Bạn có bao giờ tò mò
và tự hỏi...
chuyện gì diễn ra trong đầu mọi người vậy?
Cái đó, tôi biết.
Ờ, tôi biết mọi chuyện trong đầu Riley thôi.
Và cô ấy kia rồi.
Chào con.
- Riley.
- Whoa. Nhìn con kìa.
Trông con bé vui chưa kìa.
Thật tuyệt vời.
Chỉ mình tôi và Riley...
mãi mãi.
Hoặc là...
có 33 giây thôi.
Tớ là Buồn Bã.
Oh, chào cậu.
Tớ là Vui Vẻ. Vậy đó.
Để tớ,
liệu cậu có thể...
Cứ để tớ, tớ chỉnh cho.
Cảm ơn.
Và đó mới chỉ là bắt đầu thôi.
Từ đó Đầu Não ngày càng đông dần.
Tốt lắm. Được.
Có vẻ cô làm tốt đó.
Tốt.
Oh. Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Không, coi chừng!
Đó là Sợ Hãi.
Ông ấy rất giỏi trong việc giữ Riley an toàn.
Từ từ thôi.
Bước chậm!
Oh, an toàn rồi.
Ngon rồi.
- Woo. Làm tốt lắm.
- Cảm tạ. Cảm ơn nhiều.
Và tiếp tục nào.
Whoa.
Ăn nào, ngoan.
Há miệng ra con.
- Ừm. Này mới nè.
- An toàn không vậy?
- Cái gì vậy?
- Ah...
Rồi, cẩn thận.
Có mùi không ổn rồi đó mọi người.
Chờ đã.
Gì kia?
Đây là Chảnh Chọe.
Cơ bản là cô ấy không để cho Riley
bị đầu độc về cả thể xác lẫn tinh thần.
Màu hơi tối ha.
Hình thù thì như khủng long ấy.
Khoan đã mọi người.
Bông cải xanh đó!
Eo ôi!
Chà. Tôi vừa cứu mạng chúng ta đó.
Ừa. Khỏi cảm ơn.
Riley, nếu con không ăn cho xong bữa,
là con không được ăn tráng miệng đâu.
Khoan. Ổng mới nói chúng ta
không được ăn tráng miệng hả?
Đó là Giận Dữ.
Ông ấy...
rất quan trọng
chuyện mọi thứ phải công bằng.
Vậy, ông muốn chơi kiểu đó chứ gì, ông già.
Không có món tráng miệng?
Oh, hẳn rồi.
Ăn cho xong bữa thôi.
Ngay sau đi ông nuốt được cơn giận này!
Arh!
Riley, Riley.
Máy bay tới nè con.
Oh, máy bay.
Có máy bay kìa mọi người.
- Oh.
Và bạn đã gặp Buồn Bã rồi đó.
Cô ấy.
Thì, cô ấy....
Tôi không chắc lắm nhiệm vụ của cô ấy.
Và tôi đã kiểm tra.
Cô ấy không có nhiệm vụ gì hết. Vậy đó.
Cô ấy ổn. Chúng ta đều ổn.
Mọi thứ đều tuyệt.
Với lại,
chúng đều là ký ức của Riley.
Và không phải khoe,
chứ đa phần bạn thấy đều là sự vui vẻ.
Nhưng điều quan trọng nhất nằm ở đây cơ.
Tôi không muốn giới thiệu phức tạp
nhưng chúng được gọi là...
ký ức lõi.
Mỗi cái đều là những
thời khắc cực kỳ quan trọng trong đời của Riley.
Như lần ghi bàn đầu tiên của cô ấy.
Rất tuyệt luôn.
Coi kìa!
Con thấy chưa.
- Tốt lắm.
- Đánh hay lắm.
- Woo-hoo!
- Yeah!
Và mỗi ký ức lõi có sức mạnh
khác nhau để hình thành nên cá tính riêng của Riley.
Như là Đảo Khúc Côn Cầu.
Đảo Ngớ Ngẩn
là một trong những đảo mà tôi thích.
Lại đây này, Ngộ Không!
Oh, con đúng là Ngộ Không!
Đúng đó.
Đảo Ngớ Ngẩn là nhất.
Đảo Tình Bạn cũng tuyệt lắm.
Oh.
Tôi thích Đảo Trung Thực lắm luôn.
Thật sự là vậy mà.
Và tất nhiên,
Đảo Gia Đình là số dzách.
Quan trọng là những đảo cá tính đó
đã làm Riley thành độc nhất.
Coi chừng, cá mập tới đây.
Dung nham kìa!
Hoo!
Bé thích chơi với ai nhất nào?
Là Bing Bong. Bing Bong.
Chà, đẹp đấy.
- Agh.
- Buốt não!
- Agh!
- Ahh!
Aw.
- Tuyệt!
- Ngủ ngon, cô nhóc.
- Bố ngủ ngon.
Và...
kết thúc một ngày.
Phải vậy chứ.
Woo! Lại một ngày hoàn hảo.
Mọi người làm tốt lắm.
Đưa chúng xuống khu lưu trữ nào.
Tốt rồi.
Hôm nay không có ai tèo hết.
Nói là thành công cũng đúng đó.
Và, có vậy thôi.
Chúng tôi yêu cô gái nhỏ của mình.
Cô ấy có những người bạn tốt
và một gia đình tốt.
Mọi chuyện không thể tuyệt hơn được.
Với lại, giờ Riley mới 11 thôi.
Chuyện gì xảy ra được chứ?
[NHÀ ĐÃ BÁN]
- Gì?
- Aw!
- Hử!
Rồi.
Tôi chưa hề nghĩ tới chuyện này.
Aw!
Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
.:: Biên Dịch: Mèo Kaidi ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
NHỮNG MẢNH GHÉP CẢM XÚC
Ê, nhìn kìa.
Cầu Cổng Vàng đó, đẹp quá nhỉ?
Nó không làm từ vàng thật như chúng ta thường nghĩ,
hơi thất vọng một chút. Nhưng vẫn...
Tôi rất mừng là cô đã nói
cho tôi biết thật sự không có động đất, Vui Vẻ à.
- Chứ không là giờ tôi khủng hoảng luôn rồi.
- Ờ... Phải.
Mấy người này là dành cho tôi đây.
Rồi, chỉ còn vài dãy là tới.
- Sắp tới nhà mới của chúng ta rồi đây.
- Nhanh lên, bố già.
Sao chúng ta không ở luôn
trong cái xe hôi rình này đi.
Dù sao cũng ở trong này lâu thế rồi.
Như thế...
cũng may đó chớ.
Vì thế chúng ta có thêm thời gian
để xem nhà mới sẽ thế nào.
Sao hả?
Cùng xem qua top 5 ngôi nhà trong mơ nào.
- Woo, có vẻ an toàn đó.
- Đẹp đó.
Oh, Cái này chắc tuyệt cho Riley lắm nè.
Oh! Không, không, không... cái này chứ.
Nói lần cuối nha Vui Vẻ.
Cô ấy không được ở trong một cái bánh quy đâu.
Chính nó đó.
Còn có cả rồng nữa chứ.
Chúng ta sắp tới chưa?
Em cảm nhận được đó.
Tới rồi.
Nhà mới của chúng ta đây rồi.
Và...
Có lẽ, bên trong sẽ đẹp hơn.
- Chúng ta phải sống ở đây à?
- Phải ở đây á?
Nói rồi mà, hình như trong này có mùi con gì chết.
Chuyển nhà có chết người không vậy?
Mọi người nghĩ quá rồi đó.
- Chết chóc gì đây.
- Có chuột chết kìa!
- Hay rồi.
- Muốn ói quá.
Một ngôi nhà chết chóc.
Phải làm gì đây?
- Chúng ta bị nhiễm bệnh mất.
- Biến ra coi!
Nào, nào, nào.
Suốt chuyến đi...
bố có kể phòng mới tuyệt lắm mà.
- Đi xem thử xem.
- Chắc là tuyệt lắm.
Chuẩn rồi đó!
- Thôi. thôi, thôi...
- Tôi thấy ganh tị với con chuột chết đó đó.
Biến khỏi chỗ xàm xí đú này đi.
Như là bị biệt giam ở xó xỉnh này ấy.
- Riley không thể ở đây được.
- Đúng đó.
Quá kinh.
- Gớm ghiếc.
- Kinh nhất luôn.
- Căn nhà hôi rình.
- Cái nơi kinh nhất...
- ...mà tôi từng đến.
- Phải đó.
Này, không có chuyện gì là chúng ta
không giải quyết được hết.
Tôi thì thấy phòng trống vậy
chúng ta có thể tự do xếp đồ đó chứ.
Cô thấy ở đâu chứ?
Không quan trọng.
Tôi đã thấy và khá tuyệt.
Chúng ta sẽ để giường ở đó.
Và đặt bàn ở kia.
Đèn hockey để đó.
- Đặt ghế đằng kia.
- Hoặc là nơi trưng cúp.
- Kia nữa...
- Dán đầy sao!
- Tôi thích đó.
- Thấy chưa nào.
Đi dỡ đồ của mình xuống nào.
Được rồi. Tạm biệt.
Em đoán xem?
Ít ra tới thứ 5
xe chuyển đồ mới tới.
Anh đùa à.
- Xe đồ bị lạc á?
- Ngày tồi tệ nhất rồi.
- Anh đã nói là nó tới từ hôm qua cơ mà.
- Anh biết.
- Họ nói thế với anh.
- Bố mẹ cãi nhau kìa.
- Họ cãi nhau kìa.
- Căng quá.
Chúng ta làm gì đây.
Tớ có ý này hay lắm.
Anh có xem qua hợp đồng chưa thế?
Anderson đang cầm bóng.
Cô ấy tới gần khung thành.
Này.
Ô không, còn lâu.
- Cô ấy bắt lấy cơ hội.
- Ngay sau con này, coi chừng đó.
Và cô ấy đã ghi bàn!
Yeah!
- Woo-hoo.
- Yo-ho.
Coi nào.
Ngoại ơi?
Ha. Ngoại hả?
Oh-oh, mẹ buộc tóc lên kìa.
Ta thành công rồi.
Nàyyyy.
Bỏ em xuống.
- Eh-heh-heh.
- Ha-ha.
Xin lỗi, chờ bố chút.
- Tôi nghe.
- Khoan. Sao vậy?
Đùa sao?
Được rồi. Chờ tôi đó,
tôi tới liền.
Chủ đầu tư đã hẹn thứ 5 tới,
đâu phải hôm nay.
- Anh phải đi đây.
- Không sao, bọn em lo được.
Em là tuyệt nhất. Cảm ơn em yêu.
Tạm biệt con yêu.
Bố vừa bỏ rơi mình.
Oh, ông ấy không yêu mình nữa rồi.
Buồn quá!
Tới tớ điều khiển, đúng chứ?
Vui Vẻ.
Cậu sao vậy?
Chỉ là...
chờ tớ chút.
Tự dưng tớ nhớ ra.
Riley chưa ăn trưa mà nhỉ?
Mẹ, con nhớ có đi qua một tiệm pizza.
Chúng ta thử đi mẹ.
- Pizza có vẻ được đấy.
- Pizza.
- Phải rồi, pizza.
- Pizza. Ý hay lắm. Đi ăn thôi.
- Cái quỷ quái gì thế kia?
- Ai lại bỏ bông cải lên pizza chứ?
Thế đó.
Miễn luôn nha.
Giỏi lắm San Francisco.
Mấy người làm tiêu tùng pizza rồi.
Hồi trước thì là tụi Hawaii.
Giờ thì tới mấy người.
Tiệm pizza kiểu gì mà chỉ bán
có một loại pizza vậy chứ?
Chắc là đặc trưng của San Francisco.
Còn đỡ hơn món súp
ở Nebraska nhỉ.
Vâng ạ. Cứng tới độ
cắm cái muỗng đứng thẳng luôn.
Dở chết được.
Ổn rồi.
Đảo Gia Đình đang hoạt động.
Lái xe đi du lịch vui đó nhỉ.
Con thích lúc nào?
Khạc đờm ra ngoài cửa xe!
- Nhất định không phải lúc bố hát rồi.
- Thắt dây an toàn!
Oh. Thế còn lúc chụp hình với khủng long thì sao.
- Oh, cái đó đó.
- Tuyệt thật.
Cười lên nào!
- Bố! Xe kìa bố!
- Kìa anh!
Bố, cái xe kìa!
Nhìn đằng sau kìa.
Không, không, không...
Không!
Ah!
Hay đó, Vui Vẻ.
Con thích lúc chụp hình với khủng long.
Khá là hài hước.
Khoan đã, gì vậy?
Cái gì thế?
Cô ấy làm gì ký ức rồi.
- Cậu làm gì nó rồi?
- Tớ mới chạm vào thôi mà.
- Vậy đâu có làm nó thay đổi được.
- Oh. Đổi nó lại đi, Joy.
- Đang cố đây.
- Cô không đổi nó như cũ được sao?
- Không. Hình như không được.
- Hay rồi đó, Buồn Bã.
Giờ thì khi Riley nhớ đến ký ức về bố,
cô ấy sẽ thấy buồn. Chúc mừng cô.
Tớ xin lỗi mà, Vui Vẻ. Tớ thực sự không biết.
Tớ cứ nghĩ nếu cậu, nếu cậu, ý tớ là....
Vui Vẻ.
Sắp có cầu thang kìa.
Chỉ cần đừng chạm vào quả cầu ký ức...
tới khi nào chúng ta biết chuyện gì đang xảy ra nhé.
- Được rồi.
- Tới đây.
Sẵn sàng đi. Cái cầu thang dài đáng sợ đây...
và chúng ta sẽ trượt tới cuối luôn.
Khoan, sao vậy?
Chuyện gì vậy?
- Một ký ức lõi!
- Oh không.
- Buồn Bã, cậu làm gì vậy?
- Hình như một cái bị kẹt...
nên tớ mở ra và nó rớt xuống... tớ...
Woo-hoo!
Có vậy thôi.
Có lẽ tớ muốn cầm một cái coi thử.
- Vui vẻ à!
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Buồn Bã à, mém xíu là
cậu đụng vô ký ức lõi rồi.
Và khi cậu chạm vào chúng,
chúng ta không thể đưa chúng trở lại được.
Oh, tớ biết rồi. Xin lỗi.
Chỉ là tớ thấy có gì đó không ổn.
Tớ... như là
tớ suy sụp tinh thần vậy.
Cậu không có suy sụp gì hết.
Là căng thẳng thôi.
Tớ cứ gây ra sai lầm suốt.
Tớ tệ quá.
- Không, đâu có.
- Và phiền phức nữa.
Cái đó, thì...
Cậu biết sao không?
Cậu không thể để ý chăm chăm
vào sai lầm được.
Lúc nào cũng có cách
giải quyết hết mà.
Rồi niềm vui trở lại.
Phải rồi, tìm niềm vui.
Tớ không biết làm sao hết.
Được rồi, vậy thì,
thử nghĩ tới gì vui vui xem.
Oh. Có nhớ bộ phim hài
có con cún ngỏm không?
Oh, cái đó à.
Cái đó không phải... Oh.
Có nhớ cái lần đi với Mag không.
Khi mà Riley mắc cười
tới nỗi sữa tràn ra khỏi mũi luôn ấy.
Nhớ chưa.
Ờ, đau muốn chết.
Cay mũi thấy mồ.
- Nó thật là kinh...
- Rồi rồi.
Đừng nghĩ chuyện đó nữa.
Thử nghĩ chuyện khác xem.
- Cậu thường thích gì?
- Thích gì á?
Thì, tớ thường thích chúng ta
ra ngoài chơi.
Hay đó! Như là
có biển nè và mặt trời nữa nè.
Oh. Như lúc chúng ta vùi bố xuống cát
lấp tới tận cổ ấy.
Tớ thì thích mưa hơn.
Mưa à,
tớ cũng thích mưa lắm!
Chúng ta có thể dậm chân lên
những vũng nước.
Nhớ chứ.
Mấy cái dù ngộ nghĩnh, sấm chớp nè.
Tớ thích mưa chảy dọc xuống lưng,
và làm đôi ủng sũng nước.
Và toàn thân lạnh buốt
kéo theo mọi thứ úa tàn.
Oh. Nào, nào nào.
Bình tĩnh nào.
Sao cậu lại khóc chứ?
Như... như này là ngược lại
với nỗ lực của chúng ta.
Khóc có thể làm mình bình tĩnh lại
và bớt nghĩ về các vấn đề cuộc sống.
Cậu biết không?
Hay là thử nghĩ cách khác xem.
Hay là đọc bản hướng dẫn thử xem.
Hay đó chứ.
Tớ đọc gần hết rồi.
Vậy cậu xem cuốn này chưa?
Có vẻ thú vị nà.
Khôi phục ký ức dài hạn.
Cuốn 47.
- Chưa.
- Woo. Đáng coi lắm đó.
Việc lựa chọn dữ liệu ký ức dài hạn
được thực hiện thông qua phân loại nhóm kênh.
Thấy chưa, chưa gì đã thấy vui rồi.
Oh, may cho cậu đấy.
Cậu cứ đọc mấy thứ hay ho này đi.
Tớ phải đi làm tiếp đây.
Thật không công bằng gì cả.
Ugh.
Còn sao nữa giờ. Số tiền đó chỉ đủ dùng
trong một tháng, quá lắm là hai tháng tới.
Nếu chúng ta không tìm được nhà đầu tư,
chúng ta buộc phải sa thải bớt thôi.
Mẹ. Bố.
Tới giờ hôn chúc con ngủ ngon rồi.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Mẹ lên liền.
Chúng ta đều đã chuyển tới đây, được chứ.
Có nghe giọng bố nói không?
Bố có vẻ khó chịu.
Cái gì vậy? Là gấu hả?
Có gấu đó!
Làm gì có gấu ở San Francisco.
Tôi từng thấy một thằng lông lá.
Nó giống gấu lắm.
Oh. Tay tôi run quá,
cơn lo sợ của tôi lại ập đến rồi.
Ew. Tôi không thích nghe đến
mấy cơn lo của ông đâu.
Nói cho mà nghe.
Vụ chuyển nhà này tan tành rồi.
Tôi đã nói rồi đấy thôi.
Có ít nhất 37 thứ
mà hiện giờ Riley rất sợ đó.
Lúc nào cũng lạc lõng thế này
đã đủ làm cô ấy rơm rớm rồi.
Không thể tin được
bố mẹ lại đưa chúng ta tới cái chốn này.
Nghe này. Tôi hiểu mà.
Mọi người đều có hoài nghi.
Nhưng chúng ta đã trải qua chuyện tệ nhất rồi mà.
Hay là chúng ta cùng làm danh sách
những thứ có thể làm Riley vui vẻ đi.
Rồi để coi.
Nhà hôi. Phòng thúi.
- Pizza ở đây thật quái.
- Bạn tụi mình đều ở quê hết.
Và toàn bộ đồ đạc
đều nằm trong cái xe đồ lạc rồi.
Oh, thôi nào.
Vậy là đỡ rồi.
Ờ, Vui Vẻ à. Chúng ta phải nằm trên cái sàn dơ
trong túi ngủ đó.
Rồi, tớ thừa nhận.
Chúng ta có một khởi đầu hơi khó khăn chút.
- Nhưng thử nghĩ đến những chuyện tốt khác như...
- Không đâu, Vui Vẻ à.
Hoàn toàn chả có lý do gì
để mà Riley phải thấy vui bây giờ hết.
Hãy để bọn tôi điều khiển.
Tôi tính mai chúng ta nghỉ học
và tự nằm nhốt mình trong phòng.
Mình chả còn bộ đồ nào sạch hết.
Và tụi mình có thể khóc nức nở luôn.
Mình có thể khóa phòng và gào thét
những từ chửi thề mà chúng ta biết.
- Cái đó hay đó.
- Khoan, chờ đã.
Nghe này. Chúng ta đều có những ngày tồi tệ.
Mọi người...
Chào, con yêu.
Đoàn tàu báo tin dữ của mẹ lại tới đây.
Tút tút.
Xe đồ còn chưa tới.
Giờ họ lại báo là tới tận thứ ba cơ.
Con tin nổi không.
Tút tút tút.
- Bố đâu ạ?
- Đang nói chuyện điện thoại.
Chuyến đi mới mẻ này
làm bố con bận rộn suốt.
Thấy chưa.
Bố con hơi căng thẳng chút, con cũng biết,
công ty bố mới thành lập và vận hành thôi.
Giờ thì, cau có một chút nào.
Hẳn là mẹ thực sự muốn nói điều này...
cảm ơn con.
Con biết đó,
hẳn là những chuyện này làm con thấy chán nản...
Mà, con vẫn là một cô bé vui vẻ.
Bố con đang chịu nhiều áp lực lắm.
Nhưng, nếu mẹ và con cứ lạc quan vui vẻ chút,
cũng là giúp bố lắm đó.
Mẹ con mình làm được mà.
Đúng chứ?
Whoa.
Vậy thì.
Vâng.
Hẳn rồi ạ.
Bố mẹ thật may mắn khi có con.
- Mơ đẹp nhé.
- Mẹ ngủ ngon.
Chà.
Chúng ta không thể nói lại mẹ được.
- Vẫn vui vẻ như thường.
- Không thể cãi mẹ được, đúng đó.
- Vẫn vui vẻ. Tuyệt đó chứ.
- Tớ ủng hộ cậu, Vui Vẻ.
Có vẻ chúng ta vào chế độ ngủ say đây.
Tôi có nhiệm vụ trông giấc mơ nên tôi sẽ
lo chuyển chúng xuống khu lưu trữ dài hạn.
Hôm nay tuyệt lắm, mọi người.
Ngủ ngon nhé, biệt đội vui vẻ.
Rồi nào.
Tối nay có gì đây, hãng phim giấc mơ?
Rồi. Tới rồi đây.
Nhà mới đó.
Tới ở với tớ nào, Riley.
- Có ai gọi pizza bông cải hả?
- Ăn tôi đi, bông cải đây.
Không phải chứ.
Ai chỉ đạo chương trình dưới đó vậy?
Mình biết là mình không được phép thế.
Nhưng mà...
mình không thể để ngày kết thúc thế được.
Cậu đừng lo nhé.
Tớ sẽ đảm bảo rằng
ngày mai lại là một ngày tuyệt vời.
Tớ hứa đó.
- Chào. Tôi đánh thức mọi người hả?
- Cô phải chơi cái đó sao?
Thì, tôi phải luyện tập mà.
Và thường tôi ôm nhiều nó hơn là chơi.
Rồi nào. Ngày đầu tiên đến trường đó.
Phấn khởi quá đi.
Tối qua tôi đã thức khuya để lập kế hoạch mới.
Đây này.
- Sợ hãi. Tôi cần một danh sách...
- Hả?
về các tình huống xấu có thể xảy ra
trong ngày đầu tiên tới trường.
Làm xong lâu rồi.
Họ chẳng biết là sắp có người nổi tiếng đây.
Chảnh Chọe.
Cô đảm bảo Riley trông thật nổi bật.
Nhưng vẫn hòa nhập được nhé.
Khi mà tôi ra tay, Riley sẽ ngon lành,
mấy đứa khác sẽ phải tự nhìn lại
bản thân mà hổ thẹn thôi.
Còn Vui Vẻ. Vâng, Vui Vẻ.
Cô sẽ đảm nhiệm điều khiển nhé.
Làm cho cả ngày hôm nay
Riley đều vui vẻ.
Và tôi muốn nói thêm, tôi thích váy cô đó,
dễ thương lắm.
Oh, cái váy cũ này á. Cảm ơn nhiều.
Tôi thích mỗi khi nó xoay vòng lắm.
Con Tàu Tư Duy,
đúng giờ quá.
Giận Dữ.
Dự trữ thêm những cơn mơ ngắn nhé.
Tôi muốn thêm nhiều chút,
trừ phi lớp học quá buồn ngủ.
Hẳn rồi. Nếu trường mới này quá chán,
và lớp học thì chả bổ ích.
Chắc đều vậy cả thôi.
Oh, Buồn Bã, tớ có việc siêu quan trọng
dành riêng cho cậu đây.
- Thật ư?
- Uh, theo tớ.
- Cậu làm gì vậy?
- Rồi xong. Tuyệt hảo.
Đây là vòng tròn buồn bã.
Việc của cậu là đảm bảo mọi nỗi buồn
nằm yên trong đó.
Vậy, cậu muốn tớ
đứng trong này thôi á?
Này, tớ đâu có quyền gì
bắt cậu phải làm chuyện gì.
Chỉ cần đảm bảo...
tất cả... nỗi buồn
đều ở trong cái vòng này.
Thấy không? Cậu chuyên nghiệp trong việc này.
Nó không vui sao?
- Không.
- Ngoan lắm.
Được rồi mọi người, khởi đầu mới nào.
Chúng ta sẽ có một ngày tốt đẹp
trở thành một tuần hay ho,
rồi biến thành một năm rực rỡ,
cuối cùng là một cuộc đời siêu tuyệt!
Ngày quan trọng rồi đây.
Trường mới và bạn mới con nhỉ.
Con biết. Con hơi lo một chút
nhưng hầu hết là phấn khích ạ.
- Mẹ thấy con sao? Mẹ thích vớ của con chứ?
- Dễ thương lắm.
Con sẽ ổn thôi.
Muốn bố mẹ đưa con tới trường chứ?
Bố mẹ dẫn chúng ta đi á?
Thôi, miễn nha.
Rồi, để đó tôi.
Thôi, được rồi ạ.
Tạm biệt bố mẹ.
Con đi học vui vẻ nhé, Ngộ Không.
Chúc con vui, con gái.
- Cô có chắc là chúng ta muốn vào trường không?
- Tiến lên nào.
Rồi, tới đê.
Đúng rồi.
Rồi. Ở hướng hai giờ
có nhóm sành điệu.
- Sao cô biết?
- Bấm hai lỗ tai. Khăn quàng sành điệu.
- Whoa. Cổ đánh mắt nữa kìa?
- Ừa. Lại kết bạn với họ đi.
- Tới bắt chuyện thôi.
- Cô giỡn hả?
Chúng ta không có tới bắt chuyện.
Chúng ta muốn họ thích mình.
Oh... rồi.
Khoan. Hả?
Tôi sắp xong mấy cái thảm họa tiềm ẩn đây.
Viễn cảnh tệ nhất là cát lún,
hỏa hoạn...
hoặc là bị gọi lên trả lời.
Miễn là mấy cái đó không xảy ra...
Vào chỗ, các em.
Hôm nay chúng ta có học sinh mới nào.
Giỡn hả trời! Tiêu tùng rồi!
Không phải chứ!
Riley, em giới thiệu mình
với cô và các bạn được không?
Không!
Giả vờ như tụi mình không biết nói tiếng Anh đi.
Đừng lo.
Để tôi.
Vâng ạ.
Mình tên là Riley Anderson.
Trước đây mình ở Minnesota
và mới chuyện đến đây.
Và em thấy Minnesota thế nào?
Em nói thêm cho mọi người biết được không?
Chắc là em cũng biết
ở đó có nhiều tuyết hơn nhỉ.
Cổ hài ghê.
Vâng. Ở đó khá lạnh ạ.
Mặt hồ đóng băng hết.
Và tụi em chơi khúc côn cầu trên đó.
Đội em vui lắm.
Tên đội em là Cầy Thảo Nguyên.
Bạn Mag của em chơi vị trí tiền đạo
và bố em là huấn luyện viên.
Hầu hết là mọi người trong nhà em đều trượt băng.
Như kiểu truyền thống gia đình ấy.
Hầu hết cuối tuần mọi người
đều đi hồ chơi.
Hoặc là vẫn thế cho tới khi...
em chuyển tới đây.
- Này. Sao vậy?
- Hả?
Này, Buồn Bã.
Cậu lại đụng vào cầu ký ức.
Chúng ta nói chuyện này rồi mà.
Ờ nhỉ, tớ biết rồi. Tớ xin lỗi.
Về lại cái vòng của cậu đi.
Ah.
Bị sao vậy trời?
- Tắt nó đi, Vui Vẻ.
- Đang tắt.
Bọn em hay chơi đuổi bắt.
Hướng ba giờ nhóm sành điệu đang bàn tán.
Mọi người thấy ánh mắt đó không?
Họ đang xét nét ta đó.
Mọi người giúp lấy nó xuống
Mọi người cùng...
Nhưng giờ thì mọi thứ khác rồi.
Từ khi bọn em chuyển đến đây.
Oh không.
Cô ấy khóc lóc nức nở rồi.
Hả?
Buồn Bã cậu làm cái gì vậy?!
Oh, tớ xin lỗi.
Tớ, oh...
- Là ký ức lõi kìa.
- Nhưng nó buồn mà.
Không! Chờ đã!
Ngăn nó lại!
Không!
Vui Vẻ.
Đừng.
- Đó là ký ức lõi mà!
- Này!
- Thôi đi. Buông ra.
- Đừng mà. Khoan đã.
Những ký ức lõi!
Aw!
Không... không... không...
- Aw!
Cảm ơn em, Riley.
Cô hiểu là khá khó khăn
khi mới chuyển đi.
Nhưng mọi người rất vui
khi có em ở đây.
Được rồi các em.
Lấy sách sử ra nào.
Và mở chương 7 ra.
Giờ tôi chửi thề được chưa?
- Eh.
- Ah!
Ahh!
Ahhh...!
Ahhh.
Ôi không.
1, 2, 3, đủ rồi.
Đã đủ rồi.
Hả?
Chúng ta ở đâu đây?
Khu ký ức dài hạn á?
Khoan đã.
Đảo Ngớ Ngẩn?
Các đảo cá tính của Riley
đều tắt ngúm cả rồi.
Oh, không hay rồi.
Chúng ta...
Chúng ta làm lại được mà.
Chúng ta chỉ phải quay về Đầu Não,
nạp ký ức lõi vào và
Riley lại bình thường ấy mà.
Oh. Riley không còn ký ức lõi nữa rồi.
Không còn các đảo cá tính và không có...
Oh.
- Sao? Cái gì?
- Cậu.
Cậu không có ở Đầu Não.
Nếu không có cậu, Riley không thể vui vẻ được nữa.
Chúng ta phải đưa cậu trở về.
Tớ về đây, Riley.
Thế nên, hóa ra thùng rác màu xanh
không phải để rác tái chế,
để mấy rác phân hủy,
như giấy và vỏ trứng...
Và thùng màu xanh dương là để tái chế.
Màu đen là rác thải.
Riley hành động kỳ quá.
Sao cổ kỳ vậy?
Cô còn mong gì nữa?
Các đảo đều tắt ngúm hết rồi.
- Vui Vẻ sẽ biết phải làm gì.
- Nó đó.
Cho tới khi cổ quay lại,
chúng ta sẽ làm việc mà Vui Vẻ hay làm.
Ý hay ghê.
Giận Dữ, Sợ Hãi, Chảnh Chọe nà.
Chúng ta vui vẻ kiểu gì đây?
Riley này.
Mẹ có tin vui đây.
Mẹ vừa tìm thấy một giải đấu khúc côn cầu thiếu niên...
ngay tại San Francisco luôn đó.
Và còn nữa, buổi chơi thử vào ngày mai
sau khi tan trường đó.
May ghê nhỉ?
- Khúc côn cầu á?
- Oh oh. Chúng ta làm gì đây?
Mọi người... cá... cái này...
Này, cô giả bộ làm Vui Vẻ đi.
Lại được trượt băng không vui sao?
Oh, vâng ạ.
Tuyệt lắm ạ.
Cái gì vậy?
Giống Vui Vẻ chỗ nào đâu.
- Ah... vì tôi đâu phải vui vẻ.
- Đó, không đùa đâu.
Mọi người để ý thấy không?
Hẳn rồi.
- Có gì đó rồi.
- Nên hỏi con bé chăng?
Thăm dò thử xem, nhưng khéo thôi
để con bé không phát hiện ra.
Vậy.
Ngày đầu tiên ở trường thế nào?
- Mẹ thăm dò mình kìa.
- Thôi xong.
- Ông thử làm Vui Vẻ đi.
- Hả?
Rồi.
Cũng ổn, con nghĩ vậy.
Không biết nữa.
Oh, trả lời mượt lắm.
Giống Vui Vẻ ghê ha.
Chắc chắn là có gì đó rồi.
Con bé chưa bao giờ hành động như vậy cả.
Ta nên làm gì đây?
Chúng ta sẽ tìm hiểu xem là chuyện gì.
Nhưng chúng ta cần giúp đỡ.
Ra hiệu cho chồng đi.
Ahem.
Đường truyền tốt lắm, tới lượt Reed.
Ahem!
Oh oh.
Cổ nhìn mình kìa.
- Cổ nói gì?
- Sao ạ?
Oh, xin lỗi sếp.
Không ai để ý cả.
Tối đem rác ra ngoài hả?
Chúng ta dựng nắp bồn cầu rồi mà.
Gì chứ? Cái gì vậy, gái?
Cái gì?
Ổng lại làm cái mặt ngơ đó rồi.
Tôi muốn bóp chết ổng luôn.
Ra hiệu lại lần nữa.
Ah vậy...
Riley, trường lớp sao rồi con?
- Aw. Đúng là phí thời gian.
- Thiệt hả trời?
Giỡn tôi đó hả.
Vì cái gã này, mà chúng ta bỏ anh
phi công Brazil đó hả?
Né ra!
Để tôi làm.
Trường tuyệt lắm ạ.
Được chứ?
Riley.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Thưa sếp, con bé
vừa tỏ thái độ với chúng ta.
Nó tính làm gì?
Được rồi, răn dạy chút đi.
Tôi không muốn xài chiêu cuối đâu.
Không.
Không phải chứ.
Riley,
bố không thích thái độ này của con đâu.
Oh. Cho ông thấy
thế nào là thái độ nè, ông già.
Không, không, không, không, không.
Phải vui vẻ.
Bố bị làm sao vậy?
Để con yên đi.
Sếp.
Báo cáo có có thái độ hỗn xược.
Chuyển sang Báo Động 2.
Nghe rồi đó mấy vị.
Báo Động 2.
Nghe đây, con gái. Bố không biết con lấy đâu ra
cái thái độ hỗn hào này.
Muốn chơi tới luôn hả, bố già.
Chơi luôn!
Ờ. Thì... thì...
Đây rồi.
Sẵn sàng chiêu cuối.
Chìa khóa, đã tra vào.
Sẵn sàng phóng theo lệnh của sếp.
Ahh!
Thôi, im hết đi!
Phóng.
Thế đó.
Về phòng con đi.
Ngay.
Giải quyết xong.
Đã giải quyết xong.
Tốt lắm, các chàng trai.
Mém tí là thành thảm họa rồi.
Chà, đúng là thảm họa.
Nào.
Bay cùng anh nào, em yêu.
- Ah.
- Ahh.
Chúng ta sẽ đi lên đó ư?
Đó là con đường về nhanh nhất.
Nhưng ngay dưới là Hố Lãng Quên.
Nếu chúng ta té xuống, là chúng ta bị quên lãng luôn.
Chúng ta phải làm thế vì Riley.
Cứ đi theo tớ.
Không cao dữ vậy đâu.
Hoàn toàn... Ah.
Wooah.
Này con.
Vậy là...
Lúc nãy bố có hơi nóng.
Con muốn nói chuyện chút không?
Thôi nào.
Cô bé vui vẻ của bố đâu rồi?
Ngộ Không à.
Whoa!
Bố định khởi động Đảo Ngớ Ngẩn.
Coi nào.
Buồn Bã!
Quay lại đi!
Cái gì?
Bố hiểu rồi.
Con cần ở một mình chút.
Và chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Vấn đề nghiêm trọng đây.
- Oh, Vui Vẻ. Cô đâu rồi?
Chúng ta mất Đảo Ngớ Ngẩn rồi.
Nghĩa là cô ấy cũng có thể mất Đảo Tình Bạn,
Khúc Côn Cầu và Trung Thực, cả Gia Đình ư?
Cậu có thể ngăn được.
Đúng không, Vui Vẻ?
Tớ... tớ không biết nữa.
Nhưng chúng ta phải thử.
Được rồi, đi nào.
Riley đi ngủ rồi.
Có khi cũng tốt
cứ thử nghĩ mà xem...
Vì chả có gì tồi tệ xảy ra
khi cô ấy ngủ cả.
Chúng ta sẽ về tới Đầu Não
trước khi cô ấy tỉnh.
Chúng ta sẽ đi qua
Đảo Tình Bạn vậy.
- Oh, chúng ta sẽ không qua được đâu.
- Không, không, không...
Đừng bị ám ảnh bởi những
khó khăn cuộc sống mà.
Nhớ cái phim có chú cún ngỏm không?
Oh Buồn Bã à.
Chúng ta không còn thời giờ đâu.
Chúng ta sẽ phải đi vòng qua đó.
Vừa đi vừa ngắm cảnh vậy.
Khoan đã.
Vui vẻ à, cậu có thể bị lạc trong đó đó.
- Lạc quan lên.
- Được.
Tớ thấy khả quan là
cậu bị lạc trong đó đó.
Đó là khu lưu trữ ký ức dài hạn.
Các dãy hành lang và kệ dài vô tận.
Tớ đã đọc trong sách hướng dẫn vậy đó.
Sách hướng dẫn?
Là sách hướng dẫn.
- Cậu đã đọc sách hướng dẫn.
- Phải.
Vậy là cậu biết đường về Đầu Não.
Chắc vậy.
Cậu là bản đồ của tớ.
Đi nào.
Dẫn đường đi bản đồ của tớ.
- Chỉ đường cho tớ đi nào.
- Được rồi, chỉ là...
tớ buồn tới không bước nổi.
Chờ tớ vài tiếng đi...
- Đường nào, trái hả?
- Phải.
Không, ý tớ là bên trái.
Tớ nói trái là phải như kiểu chuẩn rồi ấy.
Được rồi.
Tớ thấy đỡ hơn rồi.
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta sẽ về tới Đầu Não trước khi trời sáng.
Chúng ta làm được mà.
Dễ ẹc!
Được đó chứ.
Không ổn chút nào.
- Sắp tới chứ?
- Rồi. Thêm cái rẽ phải nữa thôi.
Và rồi rẽ trái.
Và rồi là trái thêm cái phải.
Cậu có biết chắc
chúng ta đang đi đâu chứ?
Vì hình như chúng ta ngày càng xa
Trung Tâm Đầu Não thì phải.
Oh.
Riley tỉnh rồi.
Oh. uh.
Đừng.
Đừng chạm chúng, nhớ chứ?
Nếu cậu chạm vào
nó thành ký ức buồn mất.
Oh. Xin lỗi.
Tớ không chạm nữa.
- Từ giờ trở đi.
- Tớ không thể lo nhiều thế được.
Quên đí!
- Công Nhân Ký Ức kìa.
- Nhưng, Vui Vẻ à, chúng ta sắp tới rồi...
- Số điện thoại à.
- Oh.
Chúng ta đâu cần mấy cái này.
Có trong điện thoại cả rồi.
- Quên hết cho rồi.
- Chờ chút. Xin chào.
Quên đê!
- Tôi cần tìm đường tới đảo Tình Bạn.
- Coi nè, bốn năm học đàn đó.
Phải.
Mờ căm hết cả rồi.
Giữ lại bản Chopsticks với Heart and Soul thôi,
còn lại bỏ hết.
- Thật á?
- Tổng thống Mỹ. Thấy sao nào?
Giữ lại Washington,
Lincoln và tên mập thôi.
- Quên đi!
- Này!
Mấy người không thể vứt chúng được.
Chúng là ký ức rất bổ ích mà.
Tên của mấy con công chúa búp bê á?
Phải.
Là thông tin để bình luận đó.
- Glitter Storm nè, Honey Pants nè...
- Vứt hết đi!
- Này! Trả chúng lại đây.
- Xuống Hố rác hết rồi.
Xuống Hố rồi là miễn quay lại nha.
Phải. Coi nào cô gái.
Đây là công việc của bọn tôi nha.
Khi mà Riley không thèm nhớ tới chúng,
chúng mờ dần.
- Mờ đi á?
- Ngay cả cái tuyệt nhất cũng bị nha.
Trừ cái này.
Cái này không bao giờ phai mờ.
Bài hát quảng cáo kẹo gum á?
Nhiều lúc bọn tôi đưa nó
lên Đầu Não chỉ cho vui thôi.
Nó cứ phát đi phát lại trong đầu Riley.
Cả ngàn ngàn lần.
Coi lại nào.
Rồi, tôi biết mà. Tôi thuộc cả bài luôn.
Nó rất bắt tai.
- Này. Nghĩ sao hả, làm nữa không?
- Ừa.
Rồi. Tới luôn!
Cái gì?
Lại nữa sao?
Tuyệt thật.
Chờ đã! Mấy người biết đường
tới Đảo Tình Bạn không!
Cậu thích ở đó không?
Có thấy trận động đất nào không?
Cái cầu ngầu không?
Ừa, tuyệt lắm.
Trận đấu thì sao?
Bọn tớ thắng trận đầu.
Huấn luyện viên bảo
bọn tớ có thể vào tới chung kết cuối năm nay.
Oh, và đội có bạn gái mới nè.
Cậu ấy tuyệt lắm!
- Uh. Con nhỏ vừa nói vậy thật hả.
- Bạn mới á?
Mag có bạn mới rồi sao?
Này, này, phải vui vẻ.
Chúng ta không muốn
mất thêm cái đảo nào đâu.
Bọn tớ có thể chuyền cho nhau
mà không thèm nhìn.
Như kiểu tâm giao ấy.
Cô muốn đọc tâm trí lắm hả, Mag.
- Tôi có cái để cô đọc đây.
- Giận Dữ à. Cái gì vậy?
- Đây này!
- Khoan đã. Bình tĩnh chút đi.
Ahh!
- Tớ tắt máy đây.
- Hả?
Tớ tắt máy đây.
Chờ đã. Có thể chỉ cho tôi
đường nào tới...
Oh không.
Đảo Tình Bạn.
Sao vậy?
Không phải Đảo Tình Bạn chứ.
Oh, Riley thích Đảo đó lắm.
Mà giờ nó đi luôn rồi.
Tạm biệt Tình Bạn.
Xin chào Cô Đơn.
Chúng ta lại phải đi đường vòng thôi.
Ừa.
Đường dài dài dài xa thẳm.
Tớ sẵn sàng rồi.
Hẳn phải có cách hay hơn chứ.
- Woo. Coi cái này kìa.
- Hả?
Tao lấy cái này
nhưng không phải mày.
Oh! Giỡn kiểu gì vậy,
sao bỏ lại mày được.
Xin chào!
- Wah!
- Chờ đã. Này, chờ đã.
Whoa, chờ đã.
Đứng lại.
Xin lỗi.
Oh. Tôi đang, tôi đang tìm...
- đánh lạc hướng nè!
- Hả?
Tạm biệt, đồ ngốc.
- Ow. Đau quá.
- Hình như tôi biết cậu.
Không, không đâu.
Tôi nghe nhiều lắm rồi.
- Tôi giống nhiều người lắm.
- Không không không... tôi có biết mà.
Là Bing Bong,
Bạn tưởng tượng của Riley.
- Cậu biết tôi thật hả?
- Tất nhiên.
Riley thích chơi với cậu lắm.
Hai người từng là bạn thân mà.
Oh, oh. Hẳn cậu không biết...
- Bọn tôi đang tìm đường về Đầu Não.
- Đầu Não á?
- Hai người ở Đầu Não đó hả?
- Ừa, phải.
Tôi là Vui Vẻ.
Còn đây là Buồn Bã.
Cậu là Vui Vẻ sao, Vui Vẻ nổi tiếng đó hả?
Cậu làm quái gì ngoài này thế?
Hỏi hay đó.
Cậu muốn trả lời không, Buồn Bã?
Không có cậu,
tôi sẽ chẳng vui nổi.
Không thể vậy được.
Chúng ta phải đưa cậu về.
Để tôi chỉ cho, theo tôi.
Cảm ơn cậu.
Rất vui lại được thấy cậu đó.
Nói thật lòng thì tôi rất
ngưỡng mộ công việc của cậu.
Có nhớ cái lúc cậu và Riley
là một ban nhạc không?
Tôi tham gia đủ các buổi diễn luôn.
Phải.
Tôi dùng mũi làm kèn.
- Xem các cậu chơi trốn tìm thật vui.
- Tôi thắng những hai lần.
Oh, còn nhớ cái tên lửa của cậu chứ?
Dĩ nhiên, nó chạy bằng năng lượng âm nhạc đó.
Đúng vậy.
Bài cậu sáng tác.
- Bé thích chơi với ai nhất nào?
- Là Bing Bong. Bing Bong.
- Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
- Đó là Bing Bong, Bing Bong.
Chính xác thì cậu là con gì vậy?
Cũng không rõ nữa.
Người tôi hầu như là kẹo bông, nhưng mà...
Người hơi mập tí. Một phần tôi
vừa là mèo, vừa là voi, và cá heo nữa.
Cá heo á?
Hẳn các cậu còn nhớ.
Hồi Riley 3 tuổi, cô ấy thích thú vật nhất.
Bò kêu 'moo'.
Ngựa thì hí vang.
Họ vẫn hay thường bảo vậy.
Phải, phải. Hẳn là vậy rồi.
Mà cậu làm gì ở đây thế?
Thì gần đây hầu như cô ấy không còn nhớ đến
người bạn tưởng tượng nữa.
Nên là tôi...
cô biết rồi đó.
Này, này, đừng buồn chứ.
Thế này nhé, khi nào tôi
quay về Đầu Não...
đảm bảo tôi sẽ làm Riley nhớ về cậu.
- Thật ư?
- Tất nhiên, cô ấy thích lắm.
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi.
Ow ow ow...
Ow!
- Cậu không sao chứ?
- Này, sao vậy?
Tôi khóc ra kẹo đó.
Thử vị caramel đi, ngon lắm.
- Whoa!
- Woo.
- Đây xài cái này đi.
- Cảm ơn nha.
Oh, khoan đã.
Chờ chút.
Dưới đáy lúc nào cũng bị kẹt hết.
Đây này.
Sao hả?
Túi tưởng tượng mà.
Cảm ơn nha.
Thế này thì con đường
đi bộ về Đầu Não khỏe hơn rồi.
Đi bộ á?
Không cần đâu.
Chúng ta sẽ đi bằng Con Tàu Tư Duy.
Đúng rồi, Con tàu.
Cách này nhanh hơn nhiều.
Nhưng sao chúng ta lên được đây?
Chà, nó đi tùm lum hết
nhưng có một trạm nằm ở Vùng Đất Tưởng Tượng.
Tôi biết đường tắt đó.
Nhanh lên, lối này.
Oh. Thật may khi gặp được cậu đó.
Trạm tàu lửa nằm ngay đây thôi.
Mời quý cô.
- Vui Vẻ này.
- Hả?
Thì tớ có đọc qua cái khu này trong sách hướng dẫn rồi.
Chúng ta không nên vào đấy.
Bing Bong nói đó là con đường
nhanh nhất tới Đầu Não đó.
Không đâu. Nhưng Vui Vẻ à,
đây là khu Tư Duy Trừu Tượng.
Cậu nói gì vậy chứ?
Tôi vào đây suốt ấy mà.
Nó là đường tắt mà.
Thấy chưa.
[NGUY HIỂM - TRÁNH XA]
N G U Y H I Ể M. Đường tắt đó.
Tôi vào cho coi.
Xem nè.
Tôi đi tới trạm tàu lửa đây.
Vì tôi đi đường tắt tới đó.
Đi... đi đường vòng đi.
Đường này nè.
Sắp tới đó rồi đây.
Nếu cậu muốn đi đường dài thế,
thì tùy cậu đó.
Nhưng Riiley cần phải vui vẻ lên.
Tớ không bỏ lỡ con tàu đó đâu.
Bing Bong biết rõ mình làm gì.
Một phần cậu ấy là cá voi,
và chúng rất thông minh.
Chà, chắc vậy.
Được rồi. Chủ đề khái niệm trừu tượng
hôm nay của chúng ta là gì?
Cô độc.
Hình như trong đó có gì kìa.
Tôi sẽ bật nó một phút
và thổi bùng mấy thứ vớ vẩn đó đi.
Tôi đã nói sao nào.
Các cậu sẽ về tới Đầu Não ngay thôi.
- Whoa.
- Này, các cậu nhìn thấy không?
- Whoa. Có chuyện gì vậy?
- Oh không, họ khởi động rồi.
Ha.
Tôi chưa từng thấy thế này bao giờ.
Mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi.
- Chuyện gì vậy?
- Chúng ta đang bị trừa tượng hóa!
Có 4 giai đoạn.
Đây là giai đoạn đầu đó.
Phân Mảnh Vật Thể.
Được rồi, đừng hoảng.
Quan trọng là chúng ta vẫn còn dính với nhau.
- Oh.
- Aw.
Chúng ta đang ở giai đoạn hai,
Phân Giải Cấu Trúc.
Chạy thôi!
Chân tôi đâu mất rồi.
- Oh, chúng đây rồi.
- Các bộ phận lại đây nào.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Ngay khi chúng ta còn hình dạng và màu mè.
Không là chúng ta sẽ kẹt ở đây luôn.
Bong. Sao chúng ta lại đi đường này vậy?
Tôi bảo rồi mà.
Là đường tắt đó.
Con Tàu kìa.
Oh không. Chúng ta chuyển sang thể hai chiều rồi.
Là giai đoạn ba đó.
- Chúng ta sẽ không kịp mất.
- Tiêu rồi. Một cái chết xui xẻo.
Đi nào.
Không chui lọt được.
Oh không, chúng ta mất hình hài luôn rồi.
Đây là giai đoạn cuối đó.
Chúng ta không thoát được mất.
Khoan đã, chúng ta là thể hai chiều.
Nằm úp mặt xuống đi.
Chờ đã.
Chờ đã!
Không. Tôi tưởng cậu bảo đây là
đường tắt chứ.
Đúng vậy. Nhưng chà,
chúng ta không nên vào đó thật.
Đúng là nguy thật đấy.
Lẽ ra họ nên để cảnh báo.
- Chừng nào lại có chuyến kế?
- Ai biết?
Nhưng đừng lo.
Còn có một trạm khác nữa. Lối này.
Con Tàu lúc nào cũng dừng ở đó, trước khi nó đi tới Đầu Não.
Nếu chúng ta đi nhanh,
thì có thể bắt kịp đó.
Lại không phải thêm một lối tắt nữa chứ hả?
Ha-ha-ha.
Chuẩn luôn.
- Có đúng là còn một trạm khác không?
- Uh-huh. Đường đó.
- Chào mừng tới Vùng Đất Tưởng Tượng.
- Vùng Đất Tưởng Tượng á?
Phải. Tôi tới đây hoài mà.
Bình thường tôi là thị trưởng đó.
Này, các cậu đói không?
Có Rừng Khoai Rán nè.
Hay vậy!
Xem này.
Thị Trấn Cúp.
Huân Chương, Bằng Khen nè.
Mọi người đều đáng khen.
Tớ thắng hạng nhất nè.
- Tớ cũng có!
- Oh. Là giải khuyến khích.
Khoan đã, có phải là...?
Nó là....
Coi nè. Thành phố Mây.
Đúng kiểu tớ thích.
- Ô, êm quá đi.
- Oh oh oh. Tôi cũng thử.
Này!
Lấy đâu ra ý đó vậy?
Ngươi tốt hơn nên sửa cái tường đó đi
không là rắc rối lớn đó.
Oh không, dung nham kìa.
Woo. Oh.
Vùng Đất Tưởng Tượng là đỉnh nhất.
Oh, sao cái nào cũng phải
hoạt động hết vậy.
Ê nhìn nè!
Nhà Bài Lá kìa.
Woo chờ đó.
Một chút thôi.
- Tên lửa của cậu.
- Phải.
Tôi giấu ở đó cho chắc ăn.
Và giờ tôi sẵn sàng
đưa Riley tới mặt trăng luôn!
- Oh, tôi xin lỗi.
- Hay ghê.
- Whoa. Tôi thích Vùng Đất Tưởng Tượng quá.
- Tuyệt chứ hả?
Và lúc nào cũng có
thứ mới hết như là...
- Cái quái gì thế?
- Bạn trai tưởng tượng.
Tôi sẵn sàng hi sinh vì Riley.
- Wow. Trước đây tôi chưa hề thấy cậu ấy.
- Tôi ở Canada mà.
Kệ đi, lối này, đi qua Thế Giới Mầm Non đó.
Chúng ta sắp tới chỗ con tàu rồi.
Riley, bọn tớ tới đây.
Chắc là vui lắm đó.
Đội mới nè. Các bạn mới nè.
Bọn trẻ chơi khá giỏi đó.
Ngay cả khi các bạn ở San Francisco nhỉ.
- Con đi đây.
- Được. Chúc may mắn, con yêu.
May mắn chả giúp được gì lúc này hết.
Nếu cổ cố khởi động đảo
Khúc Côn Cầu thì nó sập mất.
Đó là lý do tôi sẽ gợi nhớ mọi ký ức
về khúc côn cầu mà tôi nhớ.
Một trong số chúng sẽ khớp
với ký ức lõi.
- Cô ấy sắp chơi rồi kìa.
- Nhanh lên.
Chúng ta làm được rồi mọi người.
Được rồi.
Oh.
Không không không...Ah!
Có vẻ chúng ta chả rút được kinh nghiệm gì.
Tiến lên và ghi bàn đi.
- Thế đó.
- Đừng, đừng, đừng.
Chỉ cần nghĩ tới chuyện vui thôi.
Ahhh!
- Riley, sao vậy con?
- Về thôi.
- Con chưa chơi xong mà?
- Thì sao chứ?
Nào, sẽ ổn thôi mà.
- Hãy quay lại sân đi.
- Đừng nói mọi chuyện sẽ ổn nữa đi.
Ghi bàn hay lắm, các em.
Đảo Khúc Côn Cầu!
Oh không, không.
Cô ấy thích khúc côn cầu lắm.
Cô ấy không thể từ bỏ khúc côn cầu được.
Bing Bong,
chúng ta phải tới trạm tàu hỏa ngay.
Hẳn rồi, lối này.
Chỉ cần qua Lâu Đài Bánh Quy...
Ế.
Kỳ vậy.
Lâu Đài Bánh Quy hồi trước ở đây mà.
Sao họ lại phá ta.
Tôi chắc là Đỉnh Núi Lấp Lánh
có ở đây nữa.
- Này, có chuyện gì vậy?
- Phải, tôi cũng không hiểu.
- Chúng ta phải quay về thôi.
- Thế Giới Công Chúa ư.
Oh, Ngôi Nhà Vinh Danh Thú Bông.
Tên lửa của tôi luôn á?
Chờ đã.
Riley và tôi từng hay dùng nó đó.
Nó vẫn còn chạy được bằng năng lượng âm nhạc mà.
Bé thích chơi với ai nào?
Đừng!
Không, không, không.
Mấy người không thể vứt tên lửa
của tôi xuống Hố Rác được.
Riley và tôi phải tới mặt trăng nữa.
Riley cậu có thể đi một mình mà không có tôi không?
Này, sẽ ổn thôi mà.
Chúng ta có thể làm lại được mà.
Chúng ta chỉ cần về Trung Tâm Đầu Não thôi.
Đường nào tới trạm tàu vậy?
Tôi đã lên toàn bộ kế hoạch
cho bọn tôi.
Này, ai sợ nhột hả.
Quái vật cù lét tới đây.
Này.
Bing Bong, cậu coi nè.
Oh, có trò này vui nè.
Cậu chỉ đường tới trạm tàu hỏa...
và chúng ta cùng về được đó.
Vui lắm đó hả?
Đi nào,
tới trạm tàu thôi.
Tôi rất tiếc họ đã vứt tên lửa của cậu.
Họ cướp đi thứ mà cậu yêu quý.
Nó mất rồi, vĩnh viễn.
- Buồn Bã, đừng làm cậu ấy buồn hơn chứ.
- Xin lỗi.
Đó là kỷ vật duy nhất của tôi với Riley.
Cá là cậu và Riley
có thể có những chuyến đi tuyệt lắm.
Oh, vui lắm đó.
Một khi bọn tôi đi ngược thời gian được.
Bọn tôi sẽ ăn bữa sáng những hai lần.
- Buồn Bã à.
- Nghe hay đó. Cá là Riley thích lắm.
Oh, đúng vậy.
Bọn tôi từng thân lắm đó.
Phải, buồn quá.
Gì vậy?
Tôi đỡ rồi.
Đi nào.
Trạm xe lửa hướng này.
- Sao cậu làm được thế?
- Oh, tớ không biết nữa.
- Tớ thấy chuyện đó buồn nên tớ lắng nghe...
- Này!
Con Tàu kìa.
Oh, được rồi.
Cuối cùng cũng được về nhà.
Oh không.
Sự thật và đánh giá này không khác nhau mấy.
Đừng lo.
Hay vậy lắm mà.
Trên thang điểm 1 tới 10.
Hôm nay đúng là một điểm 'F'.
Thế thì, sao chúng ta không thôi đứng yên
và làm gì đó đi.
- Như gì hả, thiên tài?
- Đình công chẳng hạn. Tôi tính vậy đó.
Hẳn là cách khá hèn.
Nhưng tên hèn này sẽ sống sót thôi.
Cảm xúc không đình công được, thiên tài ạ.
Tôi nghĩ lẽ ra chúng ta nên
làm cho Riley vui vẻ chứ.
Chờ đã.
Chờ đã!
- Gì thế?
- Oh không có gì hết.
- Chỉ là ý tưởng tuyệt vời thôi.
- Hả?
Tất cả các ký ức lõi tuyệt vời
đều tạo ra ở Minnesota hết.
Cái này đây, chúng ta sẽ quay về Minnesota
và tạo thêm nhiều nữa.
Khoan, khoan, khoan.
Ý ông là
chúng ta đi bụi á?
Chà, tôi không gọi thế.
Tôi gọi nó là "Chương trình
phát triển ký ức lõi tốt đẹp".
- Ông nói nghiêm túc đó hả?
- Này, cuộc sống trước đây hoàn hảo.
Cho tới khi bố mẹ quyết định
chuyển tới thành phố San Fran Hôi Hám.
Nhưng, ý tôi là có cần dữ vậy không.
Có cần tôi nhắc cậu nhớ
ở nhà cũ tuyệt mức nào không.
Phòng cũ. Sân chơi cũ.
Cả những người bạn cũ nữa.
Tôi có bảo bật quảng cáo gum đâu chớ?
Dù sao thì ý tôi là
nó cũng tốt hơn bây giờ.
- Phải, Riley hạnh phúc hơn khi ở Minnesota.
- Khoan. Chờ đã.
Ta nên suy nghĩ kỹ hơn hay sao ta?
Rồi, hãy nghĩ kỹ đi nào.
Vì đảm bảo là khoảng thời gian vui vẻ
chỉ ngay trước mắt thôi.
Hả?
Này sao tàu không chạy nữa vậy?
Riley đi ngủ.
Bọn tôi đi nghỉ chứ sao.
Vậy là chúng ta kẹt lại
tới sáng mai sao?
Đúng vậy. Con Tàu Tư Duy
không hoạt động khi cô ấy ngủ.
Oh, chúng ta không chờ được tới đó đâu.
Hay là đánh thức cô ấy dậy.
Buồn Bã à, thật ngớ ngẩn.
Sao mà chúng ta có thể... oh.
- Hay là chúng ta đánh thức cô ấy dậy nhé?
- Ý hay đó Vui Vẻ.
Cảm ơn, đi nào.
[HÃNG PHIM GIẤC MƠ]
Whoa. Nơi này rộng quá.
Trông nó nhỏ hơn là tớ tưởng.
Wow, 'Mình có thể bay'.
Tôi thích bộ đó lắm.
Kỳ Lân Cầu Vồng.
Cô ấy kìa.
Bạn tôi nói là cô nổi tiếng lắm.
- Cổ muốn xin chữ ký.
- Khỏi khỏi, Buồn Bã.
Đừng làm phiền Quý cô Kỳ Lân, được chứ?
Xin lỗi cổ mới dưới quê lên.
Ngại ghê á.
Tôi thích cô trong bộ "Hành Trình Thần Tiên" phần 7 lắm.
Tạm biệt. Tôi yêu cô.
[KHÔNG ĐƯỢC VÀO KHI ĐÈN CHỚP NHÁY]
Nghĩa là sao ta?
Oh kệ, vào thôi.
Chuẩn bị trang phục đi.
Ký ức hôm nay đều có rồi.
Có nhiều việc phải làm lắm đó.
Riley nghỉ chơi với bạn thân,
có một ngày đi học tồi tệ và bỏ khúc côn cầu.
Biên kịch đã tổng hợp
và viết kịch bản siêu hay.
Chỉ vì Vui Vẻ và Buồn Bã đi rồi,
nên mình phải làm nhiệm vụ ngớ ngẩn này.
Rồi. Sao chúng ta
đánh thức cổ dậy được đây?
Thì có mấy lúc cô ấy tỉnh dậy
khi gặp ác mộng.
- Chúng ta nên dọa cô ấy.
Dọa á?
- Không không. Cô ấy trải qua đủ chuyện rồi.
Nhưng Vui Vẻ à.
Buồn Bã, có thể cậu hiểu
đường ở đây.
Nhưng tớ hiểu Riley.
Chúng ta sẽ làm cô ấy vui,
cô ấy sẽ dậy trong tâm trạng phấn khởi.
Chúng ta sẽ là cô ấy phấn khởi đến khi bừng tỉnh.
Trước đây chưa hề có chuyện đó.
Woo, Riley thích cún lắm nè.
Mặc vào đi.
Tớ không nghĩ là hiệu nghiệm đâu.
- Bing Bong.
- Ừa.
- Giữ chúng thật cẩn thận nhé.
- Nhớ rồi.
Thêm thấu kính thực tế vào.
Tuyệt. Nhớ là cứ diễn khi
máy còn quay nhé mọi người.
Riley chính là máy quay.
Ra đi mấy người kia.
Máy chạy trong
5 4 3...
Chào cả lớp.
Lớp ta bắt đầu bằng đố vui...
Và cô ta diễn dở ghê.
Cô muốn giới thiệu học sinh mới đây.
Riley, em đứng lên và giới thiệu...
- Máy quay lên cao.
- ...về em đi.
Và, tới Riley.
Tên em là Riley Anderson.
Trước đây em ở Minnesota
và giờ chuyển tới đây.
Coi kìa, răng cổ rụng kìa.
Gớm quá.
Rụng răng á?
Phải, tôi cũng thấy rồi.
Để tôi đoán.
Không có quần chứ gì.
Này, coi kìa. Bạn ấy tới trường
mà không mặc quần kìa.
Chuẩn luôn!
- Xong chưa?
- Tớ không nghĩ là có tác dụng đâu.
- Nhưng nếu chúng ta dọa cô ấy...
- Cứ làm theo tôi.
Đi nào.
- Ai thế?
- Có chuyện gì vậy?
[CÒN NGỦ]
Tới cậu đó. Nhanh.
Quẩy lên.
Bung lụa đi.
Tiệc tùng à.
Gâu gâu gâu.
Vui Vẻ, không có tác dụng đâu.
Không.
Huh.
Buồn Bã, cậu làm gì vậy?
Quay lại đây.
Chỉ là mơ. Chỉ là mơ.
Chỉ là giấc mơ thôi.
Chúng đang cố đánh thức
cô ấy dậy. Gọi bảo an.
- Chào cậu Riley, là tớ đây.
- Bing Bong?
Buồn Bã,
cậu phá hủy giấc mơ rồi.
- Cậu dọa cô ấy đó.
- Nhưng nhìn kìa, có tác dụng rồi.
Whoa.
Chúng không nằm trong giấc mơ này.
Bắt chúng.
Đứng lại ngay!
Quay chỗ khác.
Boo!
Đổi chuyện dùm đi.
- Aw, cẩn thận.
- Từ từ.
Mấy người không thể đuổi tôi.
Tôi có quen người ở Đầu Não đó.
Không, không, không....
Cậu ấy giữ ký ức lõi rồi.
Đừng mà.
Tôi sợ tối lắm, làm ơn.
Đi nào.
- Đây là đâu vậy?
- Là tiềm thức.
Nơi họ giam tất cả
những thứ rắc rối lại.
Nón tôi tụt rồi.
Sao chúng ta vào được đây?
Cậu đổi mũ của tôi hay là...
- Mũ của cậu đó hả?
- Phải, của tôi.
Chắc chứ, tôi còn không biết.
Coi nhãn trong thử coi.
Ờ, nó ghi là 'mũ của tôi'.
- Khoan đã. Nó ghi là 'nón của tôi hả'?
- Là 'nón của tôi', nó ghi thế.
- Tôi ghi lên nón của tôi vậy đó.
- Nói gì tôi không hiểu?
- Cậu lấy nón của tôi mà.
- Ờ, nón của tôi mà.
- Này hai người kia.
- Oh, bị bắt rồi.
Vào lại trong đó đi.
Không trốn được đâu.
Oh.
Tớ không thích nơi này đâu.
Nơi này giữ những nỗi sợ hãi nhất của Riley.
Là bông cải xanh.
Cầu thang xuống kho tối.
Máy hút bụi của bà.
Ah!
Được rồi, đi thôi.
- Chúng ta nên bước khẽ hơn.
- Tớ đang cố đây.
Có chuyện gì...
Là giấy gói kẹo...
- Bing Bong.
- Vui Vẻ?
Cậu đây rồi.
Là Hề Jangles.
- Cậu còn giữ ký ức lõi chứ?
- Có.
Hắn chỉ muốn kẹo mà thôi.
Ra khỏi đây thôi.
Tới chỗ Con Tàu nào.
Khoan đã.
Con Tàu không chạy đâu.
Chúng ta vẫn phải đánh thức Riley.
Nhưng bằng cách nào?
Oh không.
Này Buồn Bã, cậu nhớ
bữa tiệc sắp tới của chúng ta chứ.
Có, phải rồi Vui Vẻ.
Là tiệc si-si-sinh nhật đúng chứ?
Các ngươi nói có sinh nhật ư?
- Có bánh và quà này.
- Cả trò chơi và bong bóng nữa.
Tiệc sinh nhật!
Được rồi.
Theo bọn này.
Cách đánh thức tốt nhất
là dọa cho đáng luôn đúng chứ?
- Đâu có, đây là chữ tôi viết mà.
- Đâu có phải.
- Là nón của tôi. Tôi viết vậy mà.
- Không, nó là của tôi.
- Sinh nhật của bé nào đây?
- Aw!
Nhanh nào, đi thôi.
Được rồi.
- Đoán xem ai đang trên đường về Đầu Não nào.
- Là chúng ta.
- Có chuyện gì vậy?
- Hắn ta lại thế rồi.
Chúng ta đi học... và không mặc quần.
Và có con chó nữa.
Nó đứt đôi...
nó đuổi theo... ý tôi là...
- Có cả Bing Bong nữa.
- Đồ ngốc. Là mơ thôi mà.
Đúng là ngu xuẩn. Thậm chí còn chẳng
ngủ ngon được tí nào.
Tới lúc hành động rồi.
Bố mẹ thật ngu ngốc.
Nếu họ không bắt ta chuyển đến đây...
thì mọi thứ đều tốt đẹp cả.
Ai đồng ý nào?
T... tôi... không không không....
Được.
Tiến hành thôi.
Cô ấy thông rồi.
Không quay lại được đâu.
Vậy... Làm cách nào để
về lại Minnesota đây?
Vậy sao chúng ta không tới trại voi
và thuê một chú em.
Này, nghe hay đó.
Chúng ta bắt xe buýt, đồ ngu!
Có một chuyến xuất phát vào mày mai.
Tuyệt vời.
Mua vé phải có tiền chứ.
Tiền lấy đâu ra đây?
- Bóp của mẹ.
- Oh. Ông dám ư.
Oh, dám chứ.
Lần cuối thấy nó ở đâu nhỉ?
- Không phải!
- Ah!
Chắc là đâu đó dưới nhà.
Bố và mẹ lôi chúng ta vào đống hỗn độn này.
Họ phải trả giá chứ.
Thế này thì sao...
Không tốt sao?
Chúng ta có thể thấy mọi thứ từ đây.
Nhìn kìa. Khu Lý Luận Quy Nạp.
Kia là Cảm Giác Thân Quen.
Khu Xử Lý Ngôn Ngữ.
Lại là Cảm Giác Thân Quen.
Kia là Tư Duy Phê Phán.
Và nhìn mấy anh bạn ký ức kia kìa.
Này.
Đó đúng là ý hay.
Chuyện dọa Riley tỉnh dậy ấy.
- Cậu cũng không tồi.
- Thật ư?
Làm tốt lắm.
Tớ muốn nhanh làm Riley
về lại như cũ.
Ngay khi về tới,
tớ sẽ dọn sạch đống hỗn độn này.
Whoa.
Đây là Riley à?
Cô ấy giờ lớn vậy.
Cô ấy không ngồi vừa tên lửa mất.
Sao bọn tớ lên được mặt trăng đây.
Oh. Cái lần đi đấu ở Twistee Treat, nhớ không?
Cả đội chạy tới và bố mẹ đứng cổ vũ.
Nhìn cô ấy kìa.
Vui vẻ và cười đùa.
- Tớ thích ký ức này lắm.
- Tớ cũng vậy.
- Đúng rồi đó. Giờ cậu cũng hiểu rồi đó.
- Phải.
Đó là ngày đội Cày Thảo Nguyên
thua trận đấu lớn.
Riley đánh trượt cú ghi điểm cuối.
Cô ấy thấy buồn, và muốn bỏ cuộc.
Xin lỗi.
Tớ lại làm cậu buồn phải không?
Nói cho cậu hay, chúng ta có thể cố gắng
cải thiện khi về nhà, được chứ?
Được.
Tôi không thể hiểu nổi.
Sao xe đồ của bọn tôi lại tới tuốt Texas?
Nhiều khách ư?
Thì họ đã hứa là sẽ tới vào ngày 5 mà.
Uh-huh.
Xin lỗi, có cách nào
để nó tới nhanh chút không.
Đảo Trung Thực ư?
Coi chừng!
Awww!
Nhanh lên!
Bám chắc!
- Nhanh lên.
- Cùng lại đây nào.
- Nhanh nhanh nhanh.
- Bám được rồi.
- Đẩy đi.
Đó là đường về của chúng ta.
Lại mất thêm một đảo nữa ư.
Đang có chuyện gì thế này?
Cô không biết sao?
Riley bỏ nhà đi đó.
Sao cơ?
Từ từ.
Chờ đã mọi người.
Chúng ta bỏ đi thật ư?
Nghiêm túc thật à.
Nhìn đi.
Chúng ta chả còn ký ức lõi nào.
Cậu muốn Riley vui trở lại ư?
Cùng về Minnesota
và bắt đầu lại.
Vui Vẻ, nếu nhanh thì chúng ta vẫn kịp
ngăn cô ấy đó.
Qua Đảo Gia Đình.
Đi thôi.
Vui Vẻ à.
Vui Vẻ à, nguy hiểm lắm.
Không tới kịp đâu.
Nhưng đó là đường về duy nhất.
Ống Gợi Ký Ức.
Chúng ta có thể quay về được.
Đi học vui nhé, con yêu.
- Gặp con sau giờ tan học nhé, Ngộ Không.
- Bố mẹ yêu con.
Đi, chạy, chạy đi!
Nhanh!
Khoan khoan, Buồn Bã.
Buồn Bã à, thôi đi.
- Cậu đang tổn thương Riley đó.
- Không không. Lại nữa sao.
Nếu cậu đi cùng,
thì những ký ức lõi này cũng biến thành buồn.
Tớ xin lỗi.
- Riley cần được hạnh phúc.
- Vui Vẻ?
Aahhh!
Vui Vẻ.
Ahh!
Vui Vẻ!
.:: Biên Dịch: Mèo Kaidi ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Vui Vẻ à?
Vui Vẻ!
Vui Vẻ này, cậu đang làm gì thế?
Dừng lại đi nào.
Cậu không hiểu à, Vui Vẻ.
Chúng ta kẹt ở đây rồi.
Chúng ta bị lãng quên rồi.
Cậu còn nhớ không,
cách cô ấy lè lưỡi
mỗi khi tô màu ấy.
Tớ có thể nghe cô ấy kể chuyện
cả ngày luôn.
Tớ chỉ muốn Riley vui vẻ mà thôi.
Đó là ngày đội Cày Thảo Nguyên
thua trận đấu lớn.
Riley đánh trượt cú ghi điểm cuối.
Cô ấy thấy buồn.
Cô ấy muốn bỏ cuộc.
Buồn Bã sao?
Bố mẹ và cả đội nữa.
Họ tới cổ vũ
là vì cô ấy buồn.
Chúng ta phải lên lại đó.
Vui Vẻ à, chúng ta bị kẹt luôn rồi.
Có lẽ tới hành tinh khác sẽ tốt hơn cho chúng ta.
Hành tinh khác à.
Bé thích chơi với ai nào?
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Ai là người tốt nhất trên đời,
và muốn hát mọi lúc.
Bé thích chơi với ai nhất nào?
Là Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Lên nào.
Bé thích chơi với ai nhất nào?
Là Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Là Bing Bong, Bing Bong.
Ai là người tốt nhất trên đời,
và hát mọi lúc mọi nơi.
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Là Bing Bong, Bing Bong.
Ai là người tốt nhất trên đời,
và hát mọi lúc mọi nơi.
Ahhh!
Đi nào!
Whoa!
Oh.
Coi nào Vui Vẻ, một lần nữa nào.
Tớ cảm thấy lần này được đó.
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Là Bing Bong, Bing Bong.
Ai là người tốt nhất trên đời,
và hát mọi lúc mọi nơi.
Bé thích chơi với ai nhất nào?
Là Bing Bong. Bing Bong.
Lớn nữa! Lớn Nữa!
Vui Vẻ, hát lớn nữa lên!
Ai là người tốt nhất trên đời,
và muốn hát mọi lúc.
Bé thích chơi với ai nhất nào?
Là Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Là Bing Bong, Bing Bong.
Ai là người tốt nhất trên đời,
và hát mọi lúc mọi nơi.
Bing Bong!
Chúng ta sẽ làm được.
Woo-hoo.
Bing Bong, chúng ta làm được rồi!
Chúng ta... Bing Bong?
Bing Bong!
Yah ha ha! Cậu làm được rồi
Ha ha!
Đi đi! Cứu Riley đi.
Ha ha ha.
Đưa cô ấy lên cung trăng hộ tôi nhé.
Được chứ?
Oh.
Tớ sẽ cố, Bing Bong à.
Tớ hứa đó.
Bố mẹ về rồi đây!
Riley?
Để em gọi con bé.
Oh, không hay rồi.
Khoan đã. Có người đang đi
về phía này à?
Băng qua đường đi.
[MẸ GỌI]
Mẹ kìa.
Mẹ biết rồi.
- Làm gì đây?
- Túi của tui đâu rồi?
Riley cần những ký ức lõi đó.
Chúng ta đi tiếp thôi.
Buồn Bã ơi!
Buồn Bã ơi?
Coi nào Buồn Bã.
Cậu đâu rồi?
Được rồi. Nếu mình là Buồn Bã,
thì mình đi đâu đây?
Oh. Mọi thứ thật chán chường
và mình không muốn đi chút nào.
Và cậu phải kéo mình đi vòng vòng
trong khi mình chạm hết...
Oh không. Mẹ gọi nữa kìa.
Làm sao đây?
Uh.
Thật điên rồ.
Cô ấy không nên bỏ đi mới đúng.
Lấy cái ý tưởng này
ra khỏi đầu cô ấy đi.
Buồn Bã à?
- Buồn Bã.
- Vui Vẻ?
Chờ đã Buồn Bã à.
Đừng đuổi theo tớ nữa.
Riley sẽ tốt hơn nếu không có tớ.
Quay lại đi!
Rồi. Bà nói là chồng bà
bị thổi biến đi vì một con voi à.
- Hắn có đi chung với ai không?
- Có và nó kìa!
Này!
Quay lại đây!
Thôi đi Jake.
Lời nói gió bay thôi.
Buồn Bã à.
- Tớ chỉ làm mọi việc tệ thêm thôi.
- Khoan đã.
Buồn Bã à, chúng ta phải
đưa cậu về...
- Kẹt rồi.
- Oh, hay ghê.
- Gì? Ông nói nó kẹt là sao?
- Giờ sao đây?
Không, không, không.
Gì thế này?
- Sao làm nó dừng lại đây.
- Biết rồi.
Làm cô ấy hoảng đi
biết đâu cô ấy đổi ý.
- Thông minh lắm.
- Biết sẵn rồi. Làm đi.
Không hoạt động gì hết.
Sao nó không hoạt động gì hết?
- Để đó tôi.
- Đừng. Ông làm nó hư mất.
- Tránh. Tránh ra.
- Để tôi làm. Biến ra.
Không.
Mọi người, chúng ta
không còn gây cảm xúc cho Riely được nữa.
Chúng ta đã làm gì thế này?
Này. Này, nhìn tôi đây.
Còn nhớ lời cậu nói không đó?
Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley.
Ờ ờ. Được rồi, chàng trai.
Thời gian sẽ chứng minh tất cả.
Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley.
Thôi rồi.
Tôi bỏ.
Whao...
- Whoa.
Whoa. Whoa.
Từ từ. Được rồi.
- Woo-woo-woo.
- Whoa.
Thật là điên rồ.
Không, không, không.
Vui Vẻ à, lạc quan lên.
Tôi lạc quan rằng chuyện này thật điên rồ.
Lên!
Vì Rileyyyyy..........
- Vui Vẻ?
- Bám chắc.
Oh, ước gì Vui Vẻ có đây.
Là Vui Vẻ kìa.
Lùi lại.
Hay đấy.
Vậy thì, cô thông minh
thì đi mà nghĩ ra cách.
Tôi sẽ nói cách
nhưng ông ngu quá nên không hiểu đâu.
- Gì chứ!
- Hẳn là óc bã đậu của ông sao hiểu được.
Chắc là tôi phải
nói cách ngu ngốc để cỡ ông mới hiểu đó.
Xin lỗi tôi không giỏi nói với mấy người ngu như ông.
Nhưng cứ thử xem.
AAAHHHHHH!
Oh.
Mừng là hai người về rồi.
- Mọi chuyện hỗn loạn lắm.
- Bọn... bọn... tôi tìm thấy cái ý tưởng đó.
Oh không.
Vui Vẻ, cô phải nghĩ cách đi.
Điều khiển đi.
- Buồn Bã, trông cậy vào cậu đó.
- Tớ á?
Buồn Bã á?
- Không được đâu, Vui Vẻ.
- Cậu làm được.
Riley, cần cậu.
Được rồi.
Khoan. Dừng lại.
Cháu muốn xuống.
Được rồi.
Cảm ơn, chúng tôi sẽ coi sao.
- Cả ngày nay cô giáo không thấy Riley đâu.
- Sao cơ?
- Lần cuối con bé mặc đồ gì nhỉ?
- Không thể tin được.
Anh có còn nhớ...
- Riley.
- Con đây rồi.
- Ơn trời.
- Oh, bố mẹ lo muốn chết.
Con đã ở đâu hả?
Về trễ vậy.
Riley, sao vậy?
Con không sao chứ?
Con biết bố mẹ không muốn con buồn, nhưng...
Con nhớ nhà cũ quá.
Con nhớ Minnesota.
Bố mẹ cần thấy con hạnh phúc.
Nhưng mà...
Con nhớ bạn cũ
và đồng đội cũ.
Con muốn quay về nhà cũ.
Đừng giận con nhé.
- Oh, con yêu.
- Bố mẹ không giận đâu.
Con biết không?
Bố cũng nhớ Minnesota nữa.
Bố nhớ cánh rừng
mà chúng ta hay đi dạo.
Và khoảng sân chúng ta nô đùa.
Hồ Xuân.
Nơi con học trượt băng nữa.
Lại đây nào.
Này.
Tôi thích khung cảnh mới này đó.
Đảo Tình Bạn mở rộng ra rồi kìa.
Mừng là họ đã có
một cuộc tranh luận trong hòa thuận.
Tớ thích
Bi Kịch Ma Ca Rồng Lãng Mạn lắm.
Đảo Thời Trang kìa.
Mọi người nín hết đi.
Đảo Nhóm Nhạc Nam á?
Hy vọng là một thời gian thôi.
Mọi người sao cũng được.
Tôi thì thấy tất cả đều đẹp.
Xong rồi.
Đây nè.
Bản điều khiển nâng cấp mới
sẵn sàng rồi đây.
- Whoa.
- Wow.
- Tuyệt.
- Nâng cấp rồi kìa.
Aye, ho ho.
Whoops, chờ chút, tôi vừa ấn gì thế?
Này mọi người, "Dậy Thì" là gì?
Không biết nữa.
Chắc không quan trọng đâu.
Chà. Tôi được cấp cả thư viện
chửi thề luôn nè.
Bàn điều khiển mới này thật là...
Xin lỗi. Lại là tôi.
Do tôi.
Họ vào sân băng rồi kìa.
Giờ thì, khi ra sân con phải tấn công dữ vào.
- Con biết ạ.
- Nhưng đừng bạo quá con nhé.
Con biết mà.
Bố mẹ không cần tới tất cả các trận đâu.
Con đùa sao?
Bố không bỏ lỡ trận nào đâu!
- Tiến lên đội Fog Horns!
- Riley cố lên!
- Đủ rồi đủ rồi.
- Fog Horns....
- Con đi đây.
- ...là tuyệt nhất!
- Oh.
- Bố mẹ thương mình.
Phải. Bố mẹ ngầu đó chứ.
Mọi người này, tất nhiên là vậy rồi.
Nhưng đừng làm quá chứ.
Yeah.
Cô ấy thích sơn lên mặt.
Đã nói là ý tuyệt lắm mà.
- Ý tưởng tuyệt nhất từ đó tới giờ.
- Anh ấy là người tốt mà.
- Ah.
- Oh.
Chỉ để đề phòng thôi.
Oh.
Xin lỗi nha.
Báo động!
Gái! Gái!
Gái kìa!
Uh. Được rồi.
Tạm biệt.
Chào cậu Riley.
Cậu chơi được mà.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Chơi thôi nào.
- Được rồi, Giận Dữ. Của ông đó.
- Đưa cầu đây không là tiêu đời đó!
Bên trái.
Bên trái kìa!
Thử lần này đừng ra mồ hôi được không.
Oh. Bố mẹ đang chứng kiến
chúng ta thua kìa.
Còn lâu!
Chắc là bọn tôi
trải qua nhiều chuyện đó.
Nhưng bọn tôi vẫn yêu thương
cô gái ấy.
Cô ấy có bạn tốt mới
và nhà đẹp mới.
Mọi chuyện không thể tuyệt hơn được.
Với lại giờ Riley mới 12 thôi.
Chuyện gì xảy ra được đây?
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Và ai trả lời cho cô biết
năm hình thành San Francisco nào?
Có ai không?
- Jordan.
- Uh.
Còn bao nhiêu nữa đây?
5 tháng 2 tuần và 4 ngày nữa
mới tới kỳ nghỉ hè.
Vậy thì đi Bahamas du lịch
với người ấy nhé.
Đi nào.
Bay cùng anh nào, em yêu.
- Ah.
Chúc một ngày tốt lành.
Chúng ta tức giận gì chứ?
Ai biết.
Bất cứ vấn đề gì mà Troy bực.
Troy bực chuyện gì?
- Ai biết.
- Không biết.
Tớ biết mà, hẳn rồi.
Chúng ta đúng là giả dối.
Mọi người nghĩ họ biết không?
Tất nhiên là không rồi.
Chúng ta xài phấn mắt mà.
Sành điệu mệt quá đi.
Sinh nhật bé nào nào?
Này.
Chào bé?
6 năm học điện ảnh
là vì thế này đây.
- Gì đây.
- Đi coi.
Nghe này. Bình thường.
Không sao đâu.
Chỉ cần nghĩ tới chuyện vui thôi.
♪ Kẹo cao su Tripledent... ♪
Không! Đừng phát lại nữa chứ!
Tôi ngửi thấy mùi thức ăn.
Tên người có đồ ăn kìa.
Tới luôn.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam