Thế giới lúc đầu chỉ là
một bong bóng nhỏ sâu trong nước.
Bong bóng?
Phải.
Đáy nước là quá khứ,
mặt nước là tương lai.
Và phân ra.
Chúng ta đang sống ở thế giới
khi bong bóng phân ra.
Vì vậy, những bong bóng khác
mà ta không có mặt
là những thế giới khác, thế giới song song.
Thế giới song song?
Đó là thế giới mà ta lựa chọn khác.
Thế giới song song càng gần ta
thì sự khác biệt càng nhỏ.
Đôi khi chỉ khác ở
việc ăn sáng với bánh mì hay cơm.
Và lúc đó chúng ta đã vô
tình tạo ra bước nhảy song song.
Bước nhảy song song?
Là cách di chuyển
giữa các thế giới song song.
Di chuyển sao?
Vật chất ảo... Chỉ có ý thức di chuyển.
Thứ con tìm kiếm xuất hiện ở nơi đã tìm.
Hẳn con đã trải qua điều đó.
[Con thỏ trên Mặt Trăng]
Nói cách khác là việc nhớ nhầm hay quên mất
có thể do bước nhảy song song
trong vô thức đã gây ra.
Những kiến thức liên quan đến
thế giới song song
là thứ mà chúng ta đang nghiên cứu.
[Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
Vậy có bao nhiêu thế giới song song?
Phải rồi.
Tuỳ vào số lần con lựa chọn.
Đi thôi.
Mẹ đang chờ đó.
[Mayumi]
Đấy.
Xin lỗi, giờ bọn anh về đây.
Em ra quán trước đi...
Sao?
Vậy à? Anh hiểu rồi.
Vậy nhé. Gặp sau..
Có vẻ Yuno đã chết.
Sao cơ?
Nó nhảy ra đường khi đi dạo
và bị xe tông.
Lựa chọn to lớn đầu tiên của tôi
là lúc 7 tuổi.
NHẮN GỬI MỘT TÔI, NGƯỜI ĐÃ YÊU EM
[Yêu]
Rồi. Chụp nhé.
Nào. Cười lên nào.
[Lễ Khai giảng]
- Này. Cẩn thận.
- Chạy đua thôi!
- Xin lỗi.
- Chờ với!
Yuno là con chó ông tôi nuôi.
Koyomi.
Ông...
Cảm ơn vì cháu đã đến nhé.
Yuno, Koyomi đến thăm mày này.
Xin lỗi nhé Yuno.
Tao đã không thể cứu mày...
Xin lỗi...
[Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
[Bách khoa thư dành cho học sinh tiểu học]
Sao thế?
Cậu đang khóc à?
Không có khóc!
- Đang khóc còn gì.
- Không có!
Khóc còn gì.
Im đi!
Muốn gặp Yuno.
Yuno?
Là con chó ông nuôi.
Không thể gặp nữa à?
Không thể... Nó đã chết rồi.
Yuno đã chết rồi. Không thể gặp được nữa.
Này, lại đây.
Này, đi đâu thế?
Sao cơ?
Mẹ cậu làm ở đây à?
Phải đó. Thế nên tớ mới ở đây này.
Cái gì thế kia?
Ống IP.
Vào đó có thể đi đến thế giới song song.
Cái gì? Thế giới song song?
Thế giới khi ta lựa chọn khác đi.
Ví dụ cơm nắm nhân
maiyonnaise và cá ngừ hay nhân mận.
Cậu có thể đến thế giới Yuno còn sống đó.
Tớ đóng lại nhé.
Khoan đã!
Chui vào rồi sao nữa?
Cầu nguyện
và nghĩ về Yuno.
Cầu nguyện?
Tin tưởng rất quan trọng đó. Mẹ tớ nói thế.
Nếu không thể tin tưởng thì
sẽ không thể thay đổi thế giới.
Này!
Xong.
Nhỏ đó... biết cách dùng sao?
Thật tình... làm thử thôi vậy...
Muốn gặp Yuno.
Yuno! Yuno! Yuno!
Đây là...
Yuno?
Yuno!
Đúng là mày rồi!
Dừng lại đi! Này.
Này! Yuno!
Mày đi đâu thế?
Yuno, khoan đã!
Cháu về rồi. Nói thế phải không nhỉ...
Xin lỗi.
Con về rồi à?
Quần áo mẹ để trong phòng rồi,
thay đồ đi nhé.
Sắp bắt đầu rồi đó.
Gì ạ?
Soudai nhỉ?
Vâng, đã lâu rồi không gặp ạ.
Koyomi...
Ông...
Mai bác lại ghé, Mayumi.
Cháu cảm ơn ạ.
Lần đầu tiên thằng bé khóc nhiều thế!
Ông ấy đã sống rất tốt nhỉ.
Vâng.
Yuno...
Koyomi. Đến lúc đi ngủ rồi.
Mẹ xin lỗi, ngày mai sẽ phải dậy sớm.
Mẹ...
Hôm nay con ngủ cùng mẹ nhé?
Đau...
Gì?
Đây là?
Cháu dậy rồi à?
Ông ngoại!
Vẫn còn sống?
Cháu nói gì thế? Đừng nói xui chứ!
Mình đã quay lại thế giới cũ à?
Sao thế?
Không có gì ạ. Mẹ đâu?
Mẹ đi làm rồi.
Vậy ạ?
Nhưng đêm qua ông rất vui
khi được ngủ cùng cháu như hồi xưa.
Ông ngoại.
Ông phải sống lâu đó.
Thằng này nói gì vậy?
Đừng lo. Ông mày còn khoẻ lắm.
Vâng. Cháu biết...
Cháu sẽ lại ghé qua.
Thỏ nói rằng "Hãy nhóm lửa đi".
Người đàn ông làm theo lời thỏ,
gom củi và nhóm lửa.
Chào.
Cậu quay lại rồi à?
May là thế.
Xin lỗi.
Thực ra tớ mới là người phải thực hiện.
Tớ muốn đến thế giới
nơi ba mẹ không ly hôn.
Nhưng mình tớ không thể khởi động
Ống IP, nên mới nhờ cậu giúp.
Ra là thế. Cậu đã giúp tớ hoàn thành
điều ước của tớ trước.
Nhưng tớ không nghĩ đến chuyện
có quay về không...
Xin lỗi.
Không sao. Tớ cũng gặp Yuno rồi.
Gặp rồi à?
Ừ, rồi.
Vậy sao?
Tuyệt quá.
Nhưng tớ không hiểu lắm.
Chuyện gì?
Sự sống và cái chết.
Ý cậu là có sinh mệnh hay không?
Không phải... Kiểu…
Chỉ là... Yuno còn sống
thật ấm áp và mềm mại.
Còn Yuno đã chết thì lạnh lẽo và tĩnh lặng.
Ông cũng... Chắc ông cũng…
Vậy là sinh mệnh còn gì?
Sao?
Sống là còn thở, ấm áp, cùng nhau vui đùa.
Khi đã chết thì lạnh lẽo.
Cũng có nghĩa là thế giới của họ kết thúc.
Xem nào...
Không còn khả năng nào khác?
Phải đó, khả năng!
Sự ấm áp của Yuno là khả năng.
Giữa sự sống và cái chết.
Sự chênh lệch nhiệt độ chính là sinh mệnh.
Cậu tuyệt ghê nhỉ.
Không có đâu.
Lần tới là tới cậu đó.
Khả năng bố mẹ cậu không ly hôn.
Này, cái đó sử dụng thế nào?
Cũng không rõ...
Sao?
Tớ chỉ làm theo tổ tiên mách bảo...
Thôi thì tớ cũng đã thành công...
Làm thử nào.
Vậy tớ đóng lại nhé?
Nhớ cầu nguyện cho đàng hoàng đấy.
Đừng nghĩ tới cơm nắm cá ngừ.
Mà trông cậu có vẻ háu ăn.
Hiểu rồi.
Hai đứa làm trò gì vậy?
Bọn con…
- Mẹ...
- Sao?
Mẹ cậu là giám đốc à?
Ừ.
- Mẹ cậu ấy mắng hai đứa.
- Thế giới là tiền tố.
Rồi giảng giải về thế giới song song.
Dịch chuyển song song là hiện tượng
bong bóng tiền tố đổi chỗ.
Khi mẹ đã mắng thì xác định.
Chẳng còn để ý gì khác.
Ống IP…
Khác gì cậu.
Mẹ con giống nhau ghê.
Cậu cái gì.
Tớ có tên đàng hoàng.
À…
Shiori.
Satou Shiori.
Tớ là Hidaka Koyomi.
Mong cậu giúp đỡ, Koyomi.
Mong cậu giúp đỡ.
[Trụ nước cứu hỏa]
Tớ muốn giúp đỡ người khác.
Đi cứu người thôi.
Những người gặp rắc rối ấy.
Cũng được...
Nhưng sao tự nhiên lại...
Thì mai là nghỉ hè rồi.
Có liên quan gì đâu?
Cậu không thích cứu người à?
Không.
Nếu gặp người khó khăn sẽ giúp.
Chứ gì nữa, vậy thì đi tìm thôi.
Rồi, rồi.
Không tìm thấy ai.
Không.
Cơ mà nếu không có người
gặp rắc rối thì tốt quá rồi.
Phải nhỉ.
Cơ mà sao tự nhiên lại đòi đi cứu người?
Tớ đã gặp bố.
Lần đầu tiên kể từ khi ly hôn.
Bố nói bố thương tớ lắm.
Ông ấy muốn tớ đi cứu giúp người khác
mà không mong nhận lại gì.
Thế là nghĩ ra ý tưởng này à?
Ừ.
Vậy thì sau này tớ có bị gì, nhớ giúp đó.
Gì nữa?
Không hài lòng à?
Nếu là cậu...
Tớ sẽ không thể nói câu
"Tên thì quan trọng gì. Chẳng sao đâu."
Gì cơ?
Khi giúp người khác
thì đừng mong đợi được trả ơn.
Cứu giúp người lạ. Khi họ hỏi tên ta,
thì trả lời là…
"Tên thì quan trọng gì. Chẳng sao đâu."
Nên là cậu thì không được.
Cậu thỉnh thoảng phát biểu mấy câu ảo thật.
Là sao?
Này, ảo là sao?
Chỗ này hoàng hôn đẹp lắm.
Thế à?
Phía xa có thể thấy nhà máy.
Nhưng nó hơi xa.
Vậy đi xem thử không?
Lần tới hãy đi vào buổi tối,
trước khi hết nghỉ hè.
Tại sao phải là lần tới?
Vì giờ tớ đói rồi.
Đúng thật.
Ngày nào cũng giúp đỡ
người khác mệt thật đấy.
Chết. Thật sao?
[Koyomi, có việc quan trọng.]
[Hãy đến viện nghiên cứu lúc 11 giờ.
Bố]
Khoa học ảo bắt đầu với
giả thuyết về sự tồn tại
của khái niệm không gian ảo.
Thế giới này
[Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
được hình thành nhờ sự đan xen
giữa không gian vật chất và không gian ảo.
Đây là giả định cơ bản của khoa học ảo.
Khác với không gian vật chất
cấu tạo từ các hạt cơ bản,
không gian ảo bao gồm vật chất ảo.
Cậu cũng mới đến à?
- Mẹ bảo tớ đến.
- Sự khác biệt của nó…
đã tạo ra các thế giới song song.
Dù không thể quan sát được…
- Xin lỗi.
- vật chất ảo…
Không sao.
Nhưng dấu vết của nó
để lại thông qua các hạt cơ bản.
Đó gọi là dấu vết nguyên tố ảo,
Imaginary Elements Print.
Gọi tắt là IP.
Hiện tại một nhóm do phó giám đốc Hidaka
đang tiến hành nghiên cứu IP.
Viết dưới dạng công thức.
[Giá trị của P]
[mẫu hình]
Ta sẽ có… Thế này...
[Hạt cơ bản]
Sự định lượng khác biệt về IP
sẽ giúp ta xác định
được thế giới song song.
Giả sử thế giới hiện tại là 0.
Giá trị càng lớn thì
thế giới song song càng xa.
Đơn giản là vậy.
Nghe được đó.
Câu hỏi.
Nếu định vị được giá trị chính xác,
có thể dịch chuyển đến
thế giới song song xác định không?
Trong tương lai thì có thể.
Hiện tại vẫn đang nghiên cứu
các giai đoạn của bước nhảy song song.
Mục tiêu ban đầu của Ống IP là
đưa ta đến thế giới song song xác định mà.
Còn gọi là bước nhảy định hướng.
Thêm nữa, sự thay đổi các nguyên tố ảo
sẽ tạo ra thời gian.
Thời gian không biến đổi,
chính sự biến đổi là thời gian.
Xem nào. Tức là...
Câu hỏi.
Tuy nội dung khá thú vị.
Nhưng bọn con được gọi đến để nghe về nó à?
[Hạt sơ cấp]
Phải rồi, chuyện quan trọng
là chuyện này ạ?
Thực ra... bố và Satou... giám đốc...
À thì...
Đang định tái hôn.
Cái gì?
Đúng là ngạc nhiên ghê...
Ừ.
Cậu có nhận ra không?
Không... Không biết chút gì.
Nhưng nghe nói họ học cùng đại học.
Tớ cũng có nghe qua.
Bố của cậu sẽ thành
bố của tớ cũng ổn thôi...
Mẹ cậu trở thành mẹ tớ cũng không sao.
Nhưng...
Tớ...
luôn có linh cảm…
Rằng mình sẽ kết hôn với cậu.
Nhưng...
có vẻ không thể rồi.
Chúng ta sẽ trở thành anh em mà.
Shiori.
Chạy trốn thôi.
Cậu muốn đi đâu?
Đâu cũng được.
Chỉ cần có cậu là đủ.
Chúng ta sẽ trốn được bao lâu nhỉ?
Một tuần?
Một tháng?
Một năm?
10 năm?
Vậy thì tớ muốn xây nhà.
Mua thật nhiều nội thất tớ thích.
[Giường xếp]
[Giường
Ga giường]
Tớ cũng muốn xây một cái sân.
Ở đó tớ sẽ nuôi chó.
Một con chó lớn, mềm mại.
Và chúng ta sẽ lớn lên.
Và chúng ta sẽ cưới nhau.
[Cảnh sát]
Nhưng để chờ đến ngày đó,
chúng ta sẽ phải đi đâu?
Vô ích thôi nhỉ?
Không.
Tớ muốn mau chóng lớn lên.
Tại sao?
Vì dù có đi đêm cũng không bị mắng.
Lớn lên ai làm thế này chứ.
Cậu nói đúng thật, Koyomi.
Đẹp lắm.
Tớ có mơ giấc mơ thế này.
Mơ?
Giấc mơ tớ đến tương lai gặp bản thân mình.
Và cậu biết sao không?
Tớ trong tương lai.
Dù có lớn lên, già đi,
thì vẫn luôn ở cùng cậu.
Tớ tương lai kể rằng cậu thành
một ông cụ lơ đãng. Và quên mất tớ.
Và tớ sẽ chạy đi giúp cậu.
Để có thể nói với cậu rằng
"Tên thì quan trọng gì. Chẳng sao đâu."
Cậu mới trở nên lơ đãng trước.
Vậy lúc đó cậu có đến giúp tớ không?
Được chứ.
Thật không?
Tớ hứa.
Khi cậu gặp khó khăn tớ sẽ đến cứu!
Nếu là thế thì vui biết mấy.
Chắc chắn.
Giấc mơ đó có lẽ là
thế giới song song nào đó.
Nếu thế cậu sẽ không phải là một bà lão.
Thấy rồi.
Cái gì?
Nơi chúng ta có thể chạy trốn.
Chỗ nào?
Thế giới song song!
Chắc chắn sẽ có thế giới
nơi bố mẹ hai ta không ly hôn.
Vậy à?
Nếu thế thì bố tớ và
mẹ cậu sẽ không tái hôn.
Và chúng ta sẽ không phải là anh em.
Đi thôi, Shiori.
Ừ.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở chỗ nào
ở thế giới song song đó?
Chỗ ngắm hoàng hôn.
Hiểu rồi.
Cái gì?
Chật quá nên chịu thôi.
Ừ.
Nhưng cậu có thể quay lưng lại mà.
- Vậy tớ quay lại.
- Không sao.
Không sao, cứ nằm vậy đi.
Hiểu rồi.
Giờ thì cầu nguyện nhỉ?
Ừ.
Lần trước, tớ dịch được
nhờ cầu nguyện được gặp lại Yuno.
Vậy cầu nguyện rằng có thể cưới cậu nhỉ?
Phải đó.
Tớ sẽ cầu nguyện mình có thể cưới cậu.
Koyomi,
Nhớ biến tớ thành cô dâu ở thế giới đó nhé.
Ừ.
Chúng ta sẽ cưới nhau ở thế giới song song.
Còn định giả vờ đến lúc nào?
Chúng tôi biết anh là hung thủ!
Tôi đã nói là không phải tôi rồi mà.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Vân tay của anh được tìm thấy
ở hiện trường.
Anh giải thích thế nào đây?
Tôi không biết phải nói gì.
Tôi chỉ biết là tôi không có mặt ở đó.
Mẹ?
Shiori.
Tại sao?
Sao mẹ lại ở đây?
Con nói gì vậy?
Không được sao?
Tại vì...
Nhà mình không ở đây chứ ở đâu?
Nhà mình?
Cái gì nữa?
Bố mẹ không ly hôn nhỉ?
Cái gì?
Bố.
Mẹ.
Sao thế?
Bố mẹ!
Này! Vừa làm nhảm xong lại chạy đi đâu thế?
Xin lỗi, con có việc.
Thành công rồi!
Mình phải đi tìm Shiori.
Phải đi tìm Shiori.
Koyomi.
Tại sao? Quay lại rồi à?
Mãi mới đến được thế giới đó.
Shiori, dậy đi.
Độ chính xác của IP có vẻ không ổn.
Ta không thể xuất dữ liệu
nếu không có giá trị chính xác.
Tìm ai đó hỗ trợ vậy...
Có ai ở đại học không?
Cậu Waka... Wakakita nhỉ...
Wakakida?
Sao thế?
Chỉ là…
Này!
Có ai đó không?
Mau cứu với!
Koyomi?
Shiori?
Bố!
Shiori cần…
Con làm gì ở đây?
Shiori...
không còn sống nữa!
Shiori sao rồi?
Cậu ấy sao rồi?
Tim vẫn hoạt động.
Nhờ trợ giúp nhân tạo nhưng…
Chỉ có ý thức là không.
Không còn ý thức.
Xin lỗi.
Bố mẹ không nhận ra cảm xúc của hai đứa.
Nhưng hai đứa đã hiểu lầm một chuyện.
Dù bố mẹ có tái hôn,
thì con cái vẫn có thể kết hôn.
Không cần phải chạy trốn đâu.
Koyomi...
Shiori?
Xin lỗi nhé.
Tớ... thành ma mất rồi.
[Phòng họp]
Phân tán nguyên tố ảo.
[Đang họp]
Tạm thời gọi tình trạng của Shiori là vậy.
Tuy ở trạng thái mất ý thức,
nhưng não của Shiori vẫn bình thường.
Chỉ là chức năng bị ngừng lại.
Cô nghĩ đó không phải do
ảnh hưởng của thế giới song song.
Tiếp tục đi.
Giả định việc cháu nói đã gặp Shiori
ở ngã tư đường là đúng…
Shiori đã gặp tai nạn ở thế giới song song.
Nên không thể dịch chuyển về đây.
Nhưng cơ thể vật lý ở thể giới
song song kia đã chết ngay sau tai nạn.
Vỏ bọc để ý thức của
con bé tồn tại đã biến mất.
Và Shiori đã mất đi
cơ thể vật lý của bản thân.
[chết ngay lập tức &lt;- song song]
Và lơ lửng ở ngã tư.
[Thế giới 0 - ma
Shiori song song]
Hiểu rồi.
Thời điểm cái chết
và bước nhảy song song trùng nhau.
[Tai nạn → ma]
Bọn cháu đã tự tiện sử dụng ống IP.
Cái đó là tai nạn không lường trước.
Với cả ống IP đó không thể
đi đến thế giới song song.
Sao cơ?
Nó vẫn chưa hoàn thiện.
Nhưng...
Cháu nói rằng đã thực hiện
thành công trước đó,
đó có lẽ là do thể chất của cháu.
Thể chất của cháu có thể dễ dàng làm được.
Vậy tức là cháu...
Ra là vậy.
Nguyên tố ảo luôn không ổn định.
Nếu biên độ dao động vượt quá
giới hạn sẽ tạo ra bước nhảy song song.
Nếu biên độ dao động lớn
sẽ dễ thực hiện bước nhảy.
Nếu có thể kiểm soát được biên độ...
Vậy thì có khả năng
sẽ kiểm soát được bước nhảy.
Có thể nào Shiori cũng
sở hữu thể chất tương tự không?
Vì Koyomi đã nhìn thấy Shiori nên có thể...
Cậu ấy vẫn cứu được chứ?
Có cách để cứu Shiori không?
Miễn là có thể quan sát và kiểm soát
nguyên tố ảo của Koyomi...
Và cố định nó lại vào
cơ thể vật lý của con bé...
Thì có thể sẽ cứu được.
Nhưng điều này chỉ trên lý thuyết
và chưa được kiểm chứng.
Vậy thì hãy để cháu kiểm chứng.
Người có thể thực hiện bước nhảy
dễ dàng như cháu, có thể sẽ làm được gì đó.
Koyomi.
Shiori bị vậy là do cháu.
Chỉ vì sự ngu ngốc, không hiểu rõ vấn đề...
Thế nên... Shiori đã...
Cô đã nói đó là tai nạn.
Không ai trách...
Cháu sao cũng được, hãy cứu Shiori đi!
Bình tĩnh lại.
Sao có thể bình tĩnh chứ!
Sao mọi người lại có thể bình tĩnh đến thế?
Hãy giận dữ, trút giận lên cháu.
Đấm đá hay làm gì đi!
Con gái của cô bị vậy mà...
Cô không buồn sao?
Koyomi.
Không sao, Hidaka.
Em lúc nào cũng suy nghĩ đến công việc.
Thật tình... đúng là bà mẹ tồi mà.
Anh cũng vậy.
Xin lỗi,
nhưng việc con muốn cứu Shiori là thật.
Cháu muốn được giúp, làm ơn!
Xin cô!
Không thể,
nếu cả cháu cũng bị gì…
Nhờ em đó, Satou.
- Hidaka...
- Bố.
Để chuộc sai lầm với tư cách bố mẹ,
lần này ta hãy cân nhắc
cảm xúc của thằng bé đi.
Phải nhỉ.
Nhưng...
Đầu tiên phải ưu tiên học tập trước.
Và trân trọng cuộc sống của bản thân.
Mình đi học trên trường ban ngày,
[Cơ học thống kê I - II;
Khoa học Vật lý Quyển 1; Cơ học Lượng tử]
đêm về nghiên cứu nguyên tố ảo.
Để không lặp lại thất bại đó,
mình đã học đủ loại kiến thức.
[Lễ Khai giảng]
Kết quả là được nhận vào
một trường danh tiếng
với vị trí thứ nhất.
[Môn học: Ngữ Văn - Toán - Tiếng Anh
Khoa học Xã hội - Khoa học]
[Năm Nhất - Năm Hai - Năm Ba]
[Các học sinh đứng đầu
Kết quả Học kỳ I]
Dù là sáng hay tối,
ngày nào mình cũng đi thăm Shiori.
Thử nghiệm bước nhảy song song
diễn ra vào đêm khuya.
Điều này là để tránh
trường hợp như của Shiori.
Dù đã được tiến hành nhiều lần,
nhưng vẫn chẳng có tiến triển gì lắm.
Chỉ có một điều rõ ràng.
Dù ở thế giới nào,
Shiori vẫn là một hồn ma.
Không có thế giới nào Shiori được cứu.
Koyomi.
Shiori,
Tớ đến từ thế giới song song.
Vậy à? Được thôi.
Tớ ở thời điểm này và tớ ở thế giới này,
có gì khác nhau?
Không biết.
Y chang nhau.
Vậy à?
Bồ câu sẽ bay đến.
Bồ câu?
Ừ.
Ở bức tượng đồng đằng kia.
Lúc nào cũng có con bồ câu đứng đó.
Nó đang chờ ai nhỉ?
Koyomi, chuyến tàu cuối sắp đến rồi.
Tôi sẽ làm thêm chút nữa.
Vậy à?
Nhờ cậu đóng cửa nhé.
Xin phép.
Mọi người vất vả rồi.
Lạnh quá.
Ban ngày cũng ấm mà đêm về lạnh ghê.
Koyomi có đang cố quá không?
Hôm qua cũng làm thâu đêm.
Người trẻ đang cố gắng hết mình mà.
Tất cả vì Nhật Bản
và vì những kẻ già như chúng ta.
Chúng ta mà già sao?
Có nên báo cho giám đốc
trước khi cậu ấy ngã quỵ không?
Giám đốc đi Fukuoka từ hai hôm trước rồi.
Và...
Chúng ta cũng nên thông cảm cho cậu ấy...
Không phải.
Như vậy sẽ mở rộng vô hạn.
Thế giới nơi sẽ xảy ra sự kiện tương tự.
Trọng lực của mặt đất...
Đây là...
Dậy rồi à?
Koyomi.
Bố.
Bố vẫn ở đây.
Bố cũng làm thâu đêm à?
Đi với bố.
Đi đâu?
Có liên lạc từ giám đốc.
Tim của Shiori đã ngừng đập.
Koyomi.
Xin lỗi vì không thể đến sớm hơn.
Không sao...
Có chuyện buồn à?
À không.
Ra là vậy.
Ai đó... đã ra đi mãi mãi nhỉ.
Koyomi.
Không sao cả. Mọi chuyện ổn mà.
Vẫn còn tớ ở đây.
Tớ sẽ luôn bên cậu.
Nhé?
Shiori...
Tại sao thế, Shiori?
Tại sao?
Phải rồi, con bồ câu đó...
[Bia]
Cái gì? Đến trưa cơ à?
Đang định ngủ trưa...
Chịu thôi, cậu thật là...
Cậu đừng nói tớ.
Lần sau ta nên cùng…
Gì chứ? Ngốc quá.
Đi thôi! Nhìn gì thế?
Giám đốc có đến nhỉ.
Vừa nhận được lời mời dự hội thảo ở Munich.
Bà ấy có nói gì không?
Trợ lý?
Người giúp đỡ hồi Satou
đi du học đã giới thiệu em ấy.
Từ Munich?
Không chỉ được giới thiệu mà
còn đậu phỏng vấn nữa đó.
Là một thiên tài đã học xong tiến sĩ.
Thế à...
Nhưng con không cần trợ lý.
Có vẻ con không muốn mở rộng
lĩnh vực nghiên cứu nhỉ.
Nhưng có trợ lý sẽ đỡ lắm đó.
Chỉ cần có người nói chuyện
là đủ, phải không?
Không đâu.
Với cả người ta lớn tuổi hơn con mà?
Phải giữ kẽ mệt lắm.
Chúng ta học cùng năm.
Tôi sinh vào tháng ba,
nên tuổi tính từ năm sau.
Thế đó.
Tôi là Takigawa Tazune.
Mong được giúp đỡ, trưởng phòng Hidaka.
Một mình dễ làm việc hơn!
Con không thể suy nghĩ
khi có người bên cạnh!
Chỉ dẫn người mới cũng là công việc đó.
Chỉ dẫn?
Thiên tài có bằng tiến sĩ đó à?
Con bé mong muốn vậy.
Giám đốc...
Có vẻ là ngưỡng mộ nghiên cứu
của nhà khoa học thiên tài
về bán kính của các sự kiện
không thể tránh khỏi chăng?
Dừng lại đi.
Mẹ sẽ không ép buộc con.
Nhưng con người không thể sống cô độc.
Là bố mẹ,
thì phải lo cho con cái chứ.
Mẹ...
Đúng là ăn gian mà...
Hôm nay không tăng ca nhé.
Đi ăn uống chào mừng con bé đi.
Phiền ghê.
Koyomi, mau tắm rửa sạch sẽ đi.
Sao? Hôi thế ạ?
Cạo râu đi. Thay đồ nữa.
Đừng mặc đồ UNIQLO cũ đó.
[Đại lộ số 5]
Chỗ này ổn chứ?
[Cấm xe]
Vâng.
[Karaoke]
Cô muốn ăn gì?
Không.
[Nam]
Vậy muốn hát gì không?
Không.
Thế à?
Thế tại sao lại chọn đi karaoke?
Nếu muốn nói chuyện thì ở đây là phù hợp.
Nói chuyện?
Trước đó,
làm ơn bỏ kính ngữ đi.
Cái gì?
Chúng ta học cùng năm.
Thật ra thì…
ta học cùng trường.
Học cùng nhau?
Quả nhiên không nhớ.
Cậu quá thiếu giao tiếp xã hội.
Cho hỏi...
Cậu là học sinh đại diện
phát biểu ở lễ khai giảng nhỉ?
Chúng ta học cùng lớp cấp ba đó.
Cơ mà chắc cậu cũng chả biết.
Tôi hay về sớm mà.
Vậy mà điểm vẫn đứng đầu.
Tôi không thể thắng được dù chỉ một lần.
[Kết quả Học kỳ I
Hidaka Koyomi - Takigawa Kazune]
Lên đại học tôi đã từng muốn phục thù.
Ai ngờ cậu lại được
vào viện nghiên cứu vật chất ảo trước.
Giám đốc còn là người đầu ngành,
tiến sĩ Satou.
Tân sinh viên dù có giỏi cỡ nào
cũng không thể vào đó.
Tôi đã vô cùng thất vọng.
Vì tưởng cậu vào bằng cửa sau.
- Chuyện đó...
- Nhưng không phải.
Vài năm sau, cậu đã viết luận văn
bán kính của sự kiện không thể tránh khỏi.
Luận án đưa cậu lên vị trí đầu trong giới.
Cậu là thiên tài thực sự.
[Bán kính của sự kiện không thể tránh khỏi]
Không. Đó chỉ là sản phẩm phụ
của thí nghiệm bước nhảy song song.
Ngứa mắt quá.
Tôi đã cấp tốc hoàn thành chương trình
tiến sĩ khi du học.
Và vượt qua vòng phỏng vấn
của tiến sĩ Satou!
Bây giờ chúng ta đang bằng nhau!
Lo mà chuẩn bị tinh thần đi!
Ừ.
Mà kệ đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Này, cậu hát gì đi.
Này, ổn không đó?
Ổn mà. Quá ổn luôn.
Hoàn toàn ổn.
Khoan. Này!
Mau lên, mau lên!
An toàn!
An toàn cái gì?
Tiếp theo là bên kia!
Tí nữa tớ đến gặp.
Ừ.
Cái gì?
Cậu cũng thấy à?
Hồn ma ở ngã tư.
Chưa từng nghe qua à?
Truyền thuyết đô thị thôi.
Thỉnh thoảng tôi cũng nhìn thấy đó.
Nhìn thấy là sao?
Thỉnh thoảng tôi thấy mờ mờ
hình dáng giống người...
Thỉnh thoảng thôi.
Đi thôi.
Cái gì?
Sao thế? Này!
[Lời mời làm việc riêng cho bạn
Nước điện giải]
Phân tán nguyên tố ảo.
Ra là vậy.
Tôi vào viện nghiên cứu để cứu Shiori.
IP cố định à?
Ví dụ...
Những ghi chép của phó giám đốc về khóa IP
có thể ổn định thông số và
thực hiện bước nhảy song song,
nếu sử dụng đúng cách,
có thể cứu vỏ bọc vật lý của cô ấy.
Sau đó đồng hoá cơ thể vật lý vào...
Cơ thể của Shiori đã không còn.
Dù đã cố gắng giữ tình trạng đó
trong vài năm nhưng không thể.
Thế giờ sao?
Cậu vẫn ở lại nghiên cứu,
tức là đã có tính toán gì nhỉ?
Ra vậy.
Không hổ danh người ưu tú.
Tôi ghét cậu ở điểm đó.
Tôi đang nghiên cứu bước nhảy thời gian.
Cái gì?
Gửi Shiori
đến một thế giới
bên ngoài bán kính tai nạn.
Cho cậu ấy dịch chuyển đến điểm giao nhau
của các điểm khác biệt của các thế giới.
Nhưng bước nhảy thời gian
mới chỉ là lý thuyết...
Phải, thế nên tôi không được cấp ngân sách.
Biễn thủ tiền nghiên cứu.
Thảo nào cậu chỉ muốn làm một mình.
Tôi muốn cứu lấy Shiori bằng mọi giá!
Cậu ấy vẫn đang ở ngã tư đó.
Không một ai nhận ra.
Mãi mắc kẹt ở đó.
Tai nạn đó đã phá huỷ khả năng của Shiori.
Vì thế tôi muốn xoá bỏ
nguyên nhân gây tai nạn.
Tôi kể cho cô nghe vì cô nhìn thấy Shiori.
Có thể giữ bí mật được không?
Tức là xem như không biết?
Làm ơn.
Tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Nếu cùng nhau nghiên cứu thì được.
Tôi muốn thi đấu xem
ai trong chúng ta đạt được nó trước.
Đó là điều kiện của tôi.
Hiểu rồi.
Mong cô giúp đỡ, Takigawa.
Tôi cũng thế, Hidaka.
Hidaka à?
Giám đốc gọi bố tôi như thế rồi.
Cứ gọi tôi là Koyomi thôi.
Ai cũng gọi thế.
Vậy cứ gọi tôi là Kazune.
Mong cậu giúp đỡ, Koyomi.
Đã dậy rồi à?
Koyomi.
Sao thế?
À không...
Mong cậu giúp đỡ, Kazune.
Chờ đó!
Tớ nhất định sẽ cứu cậu!
Nhất định!
Đủ rồi đó, Koyomi.
Thời gian đã qua lâu lắm rồi.
Câu đã lớn lắm rồi.
Shiori?
Tớ ổn rồi.
Cậu sống
chỉ vì để cứu tớ...
Tớ không muốn thế đâu.
Cậu nói gì thế?
Hứa rồi mà?
Nhất định tớ sẽ cứu cậu.
Ừ... Nhưng.
Làm ơn!
Làm ơn, đừng nói câu đó.
Tớ muốn sống vì Shiori!
Thế nên... đừng nói thế.
Đừng bỏ tớ lại một mình.
Xin hãy chọn phương thức thanh toán.
Cảm ơn quý khách.
[Cục Nghiên cứu và phát triển Quốc gia
Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
Cô vất vả rồi.
Vất vả rồi.
[Quản lý ra vào]
[ID người dùng: 1027586
Tên: Kazune Takigawa]
Kazune Takigawa,
[Tình huống an ninh: Vào]
Phó trưởng phòng nghiên cứu số 3?
[Tư cách: Phòng thí nghiệm 3]
[Nhật ký sự kiện]
Đã xác nhận.
Chà, cậu người mới à?
Vâng, tôi mới vào hồi tháng 10.
Đã xác nhận xong.
Mời vào.
Cảm ơn.
Mỗi khi gặp khó khăn cậu lại đến đây nhỉ.
Thế à?
Cơ mà,
cậu đừng quên
đây là cơ quan thuộc Bộ nội vụ đó.
Sau khi được sáp nhập
thì không sợ bị giải thể nữa nhỉ?
Cơ mà đi cửa hàng tiện lợi hơi phiền phức.
10 năm đã qua mà mọi thứ vẫn y như cũ nhỉ.
10 năm rồi à?
Nhiều chuyện đã xảy ra nhỉ.
Dọn dẹp phòng nghiên cứu,
dọn dẹp phòng nghiên cứu
và dọn dẹp phòng nghiên cứu.
[Giải thưởng]
Thôi nào. Chỉ có thế thôi sao?
Quan sát trực tiếp nguyên tố ảo.
Thực nghiệm bước nhảy định hướng.
Khoa học vật chất ảo tiến bộ vượt bậc.
Bí ẩn giữa cậu và cô ấy đều đã sáng tỏ.
IP có ảnh hưởng đến thực tế ảo.
Dẫn đến có thể nhận thức
nguyên tố không gian ảo.
Nếu sự tồn tại mạnh mẽ,
có thể giao tiếp thông qua ý thức.
Phạm vi ảnh hưởng IP, khả năng
tương quan trong nguyên tố ảo.
Nhờ cậu mà tớ có thêm ngân sách,
cảm ơn nhiều nhé, giáo sư.
Tỏ ra biết ơn hơn nữa đi.
Đang biết ơn lắm này.
- Thật không?
- Thật.
Nhưng vẫn chưa đạt tới bước nhảy thời gian.
Cứ thế này chắc làm việc mãi mãi quá.
Chẳng buồn cười chút nào.
Lạnh...
Cậu đang than phiền điều gì thế,
giám đốc tương lai?
Nào!
Gì đây?
Chưa từng thấy bao giờ.
Không biết à?
Hôm trước mua uống thử, ngon lắm.
Này, làm gì thế?
Đã chuẩn bị cả ly rồi.
Khác gì nhau chứ?
Có đó.
Bọt... đang chìm xuống?
Thú vị nhỉ?
Độ sệt của bia cao hơn độ nổi của bọt.
Do đó bọt sẽ chìm xuống.
Hiện tượng này là "Hoa bia Guiness" đó.
Độ sệt của bia? Bong bóng...
Độ sệt.
Khái niệm về độ sệt ảo...
Koyomi?
Độ nổi? Mật độ ảo?
Sóng IP? Tính cố định?
Thế giới lúc đầu chỉ là
một bong bóng nhỏ sâu trong nước.
Phải rồi!
Thế giới là một bong bóng
khổng lồ trong biển hư vô.
Chúng ta, người sống trong đó
là bong bóng nhỏ.
Dựa trên khái niệm này.
Đầu tiên, mở rộng chức năng ống IP
và nén vật chất ảo của đối tượng.
Sau đó, chỉnh sửa ống IP
và điều chỉnh vật chất ảo.
Viết lại IP của không gian ảo xung quanh...
Tạo ra dòng xoáy và
kích hoạt dòng chảy ngầm.
Độ nổi ảo sau khi giảm khối lượng và
tăng độ sệt của không gian ảo.
Biển vật chất sẽ chìm xuống.
Chìm về không gian ảo của điểm phân kì.
Tác động đủ lớn để hoà trộn sự khác biệt.
Và lấy lại độ nổi.
Dẫn đến tiến hành nhảy thời gian!
Shiori sẽ được cứu!
Phải.
Tuyệt vời!
Chúc mừng, cậu lại đi trước tớ một bước.
Nói gì thế? Cả hai ta tìm ra mà.
Quả nhiên cậu tuyệt thật.
Kazune?
Nói là thế chứ mới chỉ trên lý thuyết.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Cạn ly vì Hidaka Koyomi!
Biết rồi biết rồi!
Cơ mà có chuyện tớ tò mò.
Sai chỗ nào à?
Không phải lý thuyết,
mà về chuyện sau bước nhảy.
Nếu hợp nhất với
nguyên tố ảo trong quá khứ,
thì sẽ khó để lại vết tích.
Như thế thì khoảng trống
sau khi thực hiện bước nhảy...
Ký ức lẫn nhân cách sẽ biến mất.
Cậu thấy ổn với điều đó chứ?
Nếu Shiori được sống trong
thế giới hạnh phúc...
Đó là thế giới như thế nào?
Chuyện đó...
Thế giới mà tớ và Shiori
không bao giờ gặp nhau.
Koyomi, sao thế?
Đây là món quà bố tặng cháu
dịp sinh nhật tám tuổi.
Yuno.
Pằng.
Cháu vẫn chưa đủ tuổi.
Cái này phải trên 10 tuổi.
Vâng.
Nhưng mấy bạn khác ai cũng chơi cả.
Không được học theo bạn xấu.
Ông!
Koyomi. Sao thế?
Con không thèm nói chuyện với ông nữa!
Mẹ?
Sao thế?
Con dẫn Yuno đi dạo được không?
Phải nhỉ.
Nhưng nhớ về sớm
để chuẩn bị cho lễ tang.
Yuno?
Mày đừng có chạy xộc đi thế.
Này! Yuno!
Chờ đã, Yuno!
Chờ đã...
Này, mở được không?
Mở nó ra đi.
Cảm ơn.
Này, khoan đã.
[Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
Vật chất ảo…
Là chỗ làm việc của bố.
Cô ơi, xin lỗi.
Mẹ hết hồn luôn đó, tự nhiên con gọi điện.
Nếu ở viện nghiên cứu sao không gọi bố con?
Thì con có biết số của bố đâu.
Thế con biết số của mẹ à?
Biết, hay nói đúng hơn là nhớ.
Gọi suốt nên con nhớ.
Con nói gì thế, lạ thật.
Con về rồi. Koyomi cũng đến này.
Cũng đến?
Chào, Koyomi.
Mẹ trong bếp ạ?
Ừ.
Đã lâu không gặp cháu.
Thế nào, cháu có khoẻ không?
Đây... không phải thế giới của mình.
Nếu biết thì đã nấu gì đó đặc biệt rồi!
Đây là thế giới mình chọn sống cùng bố.
Và là thế giới nơi ông còn sống.
Đúng rồi. Đến khi nào cũng được nhé.
Giờ thì cho Yuno ăn tối nào.
Yuno, hôm nay có Koyomi đến này.
Ông ngoại?
Koyomi.
Sao thế?
Hôm nay cháu ngủ cùng ông nhé?
Ừ. Tất nhiên rồi.
Yuno đã chết nhỉ.
Phải.
Không thể cho nó sống lại ạ?
Tuy là rất đau đớn
nhưng không còn cách nào khác.
Ông... cháu xin lỗi...
Cháu... cứ mãi cãi nhau với ông.
Cãi nhau?
Lần cuối cháu đến đây có cãi nhau à?
Ông mắng cháu gì sao?
Dù có thế thật
thì không phải ông không thương cháu đâu.
Không sao cả.
Cháu yêu ông lắm.
Chào con.
Mẹ?
Sao thế?
Ông đâu?
Người bên tang lễ
đã chuẩn bị cho ông xong rồi.
Giờ ông chuẩn bị đi xa đó.
Sao thế?
Mẹ, hôm qua con...
Không có gì phải xấu hổ cả.
Đây là thời điểm khó khăn.
Những lúc này nên ngủ cạnh người thân.
Vâng.
Giờ thì đi chuẩn bị thôi.
Phải chào tạm biệt ông thật đàng hoàng nhé.
Con đã thay nước rồi.
Cảm ơn con, để đó cho mẹ.
Rồi con mở cái kệ phía trên kia nhé?
Vâng.
Cẩn thận nhé.
Vâng ạ.
Mẹ, nhìn này.
Ôi chao, vẫn còn giữ cơ à?
Làm gì với nó đây?
Không nhất thiết phải dọn sạch phòng.
Cứ đặt nó về chỗ cũ.
Làm thế đi.
[Chúc mừng sinh nhật 10 tuổi, Koyomi.]
[Đừng chĩa vào người hay động vật.
Ông ngoại]
Koyomi.
Sao, bơ tớ à?
Takigawa?
[Học kỳ I Năm Nhất - Kiểm tra giữa kỳ
Phiếu trả lời - Toán I]
[Lỗi bất ngờ. Đã ngưng chương trình.
Mã lỗi]
[Viện Nghiên cứu Vật chất Ảo]
[Hidaka]
Ngày mai nhờ bà được chứ?
Ừ.
Mai là còn đúng một tháng cuối đời nhỉ.
Thế giới mà ông không bao giờ gặp cô ấy.
Để đảm bảo điều đó xảy ra,
ông đã đợi đến ngày cuối đời.
Nếu chết trước khi dịch chuyển thời gian,
tất cả sẽ thành vô nghĩa.
Thời điểm này quá phù hợp.
Phù hợp nhỉ...
Phòng thí nghiệm trống cả ngày.
Chỉ dành cho hai chúng ta.
[16 tháng Bảy - Oita - Nhiều mây rồi nắng]
Hai cụ già ủ dột đến làm thí nghiệm.
Dù có thêm chữ cựu đằng trước,
danh xưng giám đốc
và phó giám đốc vẫn hữu dụng nhỉ?
Tôi... sẽ thành kẻ giết người.
Có…
một thế giới nơi tôi và Shiori
sẽ không bao giờ gặp nhau.
Sao?
Bán kính xảy ra tai nạn
chính là bán kính của việc gặp gỡ tớ.
Tức là... Chỉ cần đến thế giới bên ngoài
bán kính đó là sẽ không diễn ra tai nạn.
Làm thế nào để cứu cậu ấy?
Không cần thiết.
Là sao?
Phạm vi ảnh hưởng của IP và mối liên kết
của nó với không gian nguyên tố ảo.
Đúng là
ảnh hưởng IP giữa cậu và Shiori
tuy thấp nhưng vẫn có.
Nhưng Shiori và tớ hoàn toàn
không ảnh hưởng đến nhau.
Đó là nút thắt nguyên tố ảo.
Trong lúc lặp lại thí nghiệm
bước nhảy song song,
Dù có nhảy đến nơi nào
thì Shiori vẫn là bóng ma.
Tớ đã từng nói chuyện
với Shiori ở đó một lần.
Và Shiori ở thế giới này
cũng nhớ nội dung câu chuyện.
Shiori đã dịch chuyển cùng tớ.
Nhớ con bồ câu đó không?
Lúc 14 tuổi… Bước nhảy song song của cả hai
đã vướng vào vùng trống rỗng.
Vì vậy cậu chỉ cần dịch chuyển
là cậu ấy sẽ đi theo.
Chính xác.
Tôi sẽ dẫn cô ấy theo.
Ra là vậy. Lý thuyết không sai.
Nhưng... bỏ qua nó một bên.
Thì cơ thể của cậu
ở thế giới này sẽ thế nào?
Có lẽ sẽ giống như hồi đó.
Phân tán nguyên tố ảo.
Cái quái gì chứ?
Quá vô trách nhiệm à?
Ngay từ đầu cậu đã tính đến chuyện này nhỉ?
Cứ tỏ ra bình thản...
Thế thì sao?
Cậu không nghĩ đến cảm xúc
của người xung quanh à?
Cảm xúc của giám đốc
và phó giám đốc thì sao?
Chỉ cần có thể đưa Shiori
trở về thì sao cũng được.
Một thế giới không gặp nhau, không còn
ký ức lẫn nhân cách! Thì có ý nghĩa gì chứ?
Không cần phải có ý nghĩa!
Tớ không thể tha thứ cho bản thân vì
đã mang đến bất hạnh cho cậu ấy!
Tớ không thể tha thứ thế giới
đã khiến Shiori đau khổ.
Cậu điên rồi.
Có lẽ...
Nếu không thích thì cứ bỏ đi.
Từ giờ tớ sẽ làm một mình.
Xin lỗi bà.
Quả nhiên tôi không nên kéo bà vào...
Trà nguội rồi kìa, mau thay mới.
Rồi, rồi.
Giờ này mà ông còn xin lỗi gì.
Tôi tự mình muốn làm thế.
Tôi muốn nhìn thấy nó,
bong bóng chìm xuống đáy.
Vậy à...
Với cả...
Yêu điên cuồng một ai đó...
Thật đáng ghen tị.
Đã để cậu chờ lâu.
Chuyện gì?
Tớ đã gặp cậu từ khi còn nhỏ.
Sau đó cậu gặp tai nạn.
Và 60 năm đã trôi qua.
Quãng thời gian thật dài.
Koyomi?
Shiori,
chia tay nhau thôi.
Tớ sẽ đưa cậu đến thế giới nơi mà
chúng ta không bao giờ gặp nhau hôm nay.
Ở đó, cậu sẽ trải qua cuộc sống hạnh phúc.
Vậy là không thể gặp lại nhau sao...
Không.
Mãi mãi?
Mãi mãi.
Ta không nên gặp nhau.
Chuyện đó... tớ không muốn.
Hiểu cho tớ, Shiori.
Tai nạn khiến cậu bị phân tán nguyên tố ảo
nằm trong bán kính của việc gặp tớ.
- Thế nên...
- Tớ không hiểu!
Tớ không thể hiểu nổi!
Đành phải chịu thôi, để cứu cậu.
Không.
Sẽ ổn thôi.
Không sao, miễn là không gặp tớ
thì cậu sẽ thoát khỏi đây.
Không muốn! Không thể gặp lại Koyomi...
Shiori.
Tớ cũng không muốn...
Cả tớ cũng muốn được bên cạnh cậu...
Hiểu rồi.
Vậy thì hứa đi.
Hứa?
Trong thế giới chúng ta được tái sinh,
một tháng kể từ hôm nay, ngày 17 tháng Tám,
tớ sẽ đến gặp cậu ở ngã tư này.
17 tháng Tám.
Phải.
Chúng ta sẽ quay lại năm tuổi tuổi.
Là 66 năm sau.
[17 tháng Bảy]
Giống như bây giờ,
tớ sẽ đến gặp cậu vào 10 giờ sáng.
Thật chứ?
Ừ, tớ hứa.
66 năm.
Lâu thật đó.
Phải nhỉ.
Nó cũng bằng thời gian ta đã ở bên nhau.
Chỉ cần làm lại mọi chuyện.
Cho đến lúc đó, cậu có thể
nhớ được lời hứa không?
Ừ, tớ sẽ không quên đâu.
Vậy thì tớ đi đây.
Ừ.
Gặp sau nhé, Shiori.
Ừ, gặp cậu sau.
Koyomi!
Tớ rất vui khi được gặp cậu.
Tớ thích cậu.
Đã hứa rồi nhỉ.
Cứ để hy vọng đó tồn tại.
Phải nhỉ.
Ông muốn nói gì không?
Lời trăng trối à?
Phải nhỉ.
Đẹp thật đó.
Màu ngọc lam nhỉ.
Đẹp không?
Đồ đôi đó.
Hợp với bà lắm.
Vậy tôi đóng cửa nhé.
Cảm ơn bà.
Cảm ơn bà, Tazune.
Tạm biệt Koyomi.
Cầu chúc cho ông luôn hạnh phúc.
Vẫn còn sống à?
Thời gian biểu.
Hôm nay có lịch trình.
Ngày 17 tháng Tám lúc 10 giờ sáng.
Tại ngã tư tưởng niệm Showa.
Ngày kỷ niệm mà ông không nhớ?
Ừ.
Có một lịch trình ghi chú
mà tôi không thể nào nhớ ra.
Vậy à? Lạ nhỉ.
Ông đi thử xem?
Ông cũng tò mò mà?
Đi thử xem có khi nhớ ra gì thì sao?
Phải nhỉ. Đi thử xem sao.
Tôi đi đây.
Ừ, cẩn thận nhé.
Khoan đã.
Tôi lấy mũ cho.
Cái đó cũng được.
Cái này à?
Nơi này là sao?
Lời hứa...
Phải rồi... Mình... có lời hứa...
Shiori.
Koyomi?
Cậu chờ có lâu không?
Cậu đến đón tớ à?
Ừ, tớ đến đón cậu.
Kết hôn thôi.
Nếu được có thể cho tôi biết tên bà chứ?
Tên thì quan trọng gì. Chẳng sao đâu.
[Hết phim]