Thật khó tưởng tượng rằng
ông Walt đã gây dựng nên Disney Animation
ngày này 100 năm trước.
Cứ nghĩ tới toàn thể hoạ sĩ tài năng
và những nhân vật tuyệt vời
đã là một phần của xưởng phim
suốt bao năm qua xem.
Phải.
Giá mà những bức tường này biết nói.
XƯA CÓ MỘT XƯỞNG HOẠT HOẠ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Tink. Tinker Bell. Cậu nghe không?
Xong rồi chứ? Họ đi hết chưa?
Ối chà!
Nhanh nào, Minnie! Chính là đây!
Cùng tụ họp thôi!
- Yoo-hoo!
- Là tín hiệu đấy.
Được rồi, mọi người ơi!
Đến giờ chụp ảnh rồi.
- Tối nay sao?
- Ngay lúc này.
Ảnh nhóm kỷ niệm 100 năm.
Và mặt trời sắp lặn tới nơi rồi.
Nhanh nào. Nhảy liền thôi!
Đùa kiểu thỏ.
Hay đấy nha.
Các cậu, tới giờ chụp ảnh rồi!
Được rồi! Bọn tớ tới đây!
Dậy đi! Dậy đi!
Tuyệt vời!
Peter! Đưa các bạn ấy lên lầu đi!
Tuân lệnh, Thuyền trưởng.
Nhanh nào, mọi người.
Đi thôi!
Maui xuất thần!
Chúng ta gặp nhau ở tiền sảnh nhé!
Được!
Gặp anh ở đó nhé!
Cao nữa!
Nước.
Không! Thì giờ đâu mà uống trà.
Merlin! Bác giúp chút nhé?
Chapeauious Bowlious!
Bồi bàn, có một chú cá
trong mũ của tôi.
Úi!
Chị có nghĩ mọi tên phản diện
đều sẽ có mặt không?
Không đâu.
Đi xuống hả?
Giữ...
thang máy với.
Hả?
♪ I'm in the mood to help you, dude ♪
Ta muốn giúp thôi, chẳng có khó gì
Này, Băng Giá!
Động chân đi chứ?
Có chân cũng chẳng khác gì mấy.
Bí quyết nằm ở cổ tay.
Ta chưa thấy cái gì sụp đổ
như thế kể từ thành Rome.
Ổn hơn nhiều rồi.
♪ Every guy here would love to be you, Gaston ♪
Anh chàng nào cũng phải ghen tị với anh, Gaston
Hả?
Đi nào, các quý ông!
Cứu, phiền thật.
Gặp mặt ở tiền sảnh á.
Đừng ăn chúng.
Thôi nào, các bé cún.
Mấy đứa sẽ gặp ác mộng đấy.
Oo-De-Lally.
Cảm ơn...
vì đã giữ...
thang máy nhé.
- Tôi cũng sẽ đến tiền sảnh.
- Hả?
Thôi nào!
Không, không!
Này, Max!
- Eric, bắt chó của anh kìa!
- Max, đi đi!
♪ Trust in me, just in me ♪
Hãy tin ta, chỉ tin ta
Kaa? Kaa! You-- Dừng lại ngay, Kaa!
Đừng lo, Mickey.
Để tôi lo.
Mickey, cậu đâu rồi?
Bọn tôi đang ở tiền sảnh nè!
Phải đi rồi, nhưng cảm ơn ngài nhé.
Buổi diễn phải tiếp tục thôi.
- Đường trống đấy, Mick.
- Tuyệt!
Lối này!
Ralph, anh không sao chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn, Garfield.
- Lũ ngu ngốc đang bao quanh ta.
-Tally ho!
Anh sẽ cho em thấy cả thế giới!
Tuyệt. Cái thang!
Tôi không thu lại nếu tôi có từng
nói đến Old Reliable trước đây.
- Ông ấy sẽ...
- Biến thành màu hồng.
Biến thành màu xanh.
Được rồi, mọi người ơi.
Cùng tập hợp lại nào.
Cậu lên trước đi.
Đừng có sáp vào!
Đến lúc rồi.
Cảm ơn nha.
Goofy, cẩn thận!
Được rồi.
Nút chỉnh thời gian đâu rồi nhỉ?
Ba, hai, một!
Vui thật đấy.
Biết đâu một trăm năm nữa
ta lại chụp lần nữa.
Không, không. Quay lại đi.
Sẽ không sao đâu. Sẽ...
♪ Anything your heart desires ♪
Bất cứ chi trái tim mong chờ
♪ Will come to you ♪
Sẽ đến mà thôi
Biết kiểu gì cũng tới đoạn này mà.
♪ If your heart Is in your dream ♪
Một trái tim chứa đầy khao khát
♪ No request is too extreme ♪
Chẳng ước mơ chi là quá đáng
♪ When you wish up-- ♪
Hãy ước đi trước
♪ As dreamers do ♪
như vẫn thường mơ
♪ Fate is kind ♪
Định mệnh phước hạnh
♪ She brings to those who love ♪
Dành cho những ai biết yêu thương
♪ The sweet fulfillment of ♪
Là sự ban cho
♪ Their secret longing ♪
Của những ước ao thầm kín
♪ Like a bolt out of the blue ♪
Vụt lướt qua như một tia chớp
♪ Fate steps in ♪
Và nắm tay,
♪ And sees you through ♪
định mệnh soi lối
♪ When you wish upon a star ♪
Hãy ước đi trước ngôi sao kìa
♪ Your dreams come true ♪
Điều ước sẽ đến
"Gửi đến những ai mơ tưởng,
cười vui và ao ước cùng chúng tôi. Cảm ơn."
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN