tieuconuong@proton.me
a fan of KODI VIETNAM
Cái gì? Ôi, thôi nào!
Cảm ơn.
Chết tiệt! Đồ khốn!
Alaska chết tiệt.
Quỳ xuống! Quỳ xuống ngay!
Quỳ xuống!
Được rồi, được rồi.
Được. Được. Chết tiệt!
Thôi nào, công chúa.
Tôi đang hợp tác mà.
Tôi đang hợp tác, được chứ?
An toàn!
Tôi bắt được anh rồi.
Này Winston.
Dạo này thế nào?
Gì cơ?
Tôi là Madolyn Harris,
Cảnh sát liên bang.
Anh khó tóm quá đấy.
Thương lượng! Tôi muốn thương lượng.
Hãy thương lượng nào.
Khoan, khoan, khoan,
khoan, khoan!
Đây là súp gà.
Ném anh ta lên giường.
Ôi, đừng lên ga trải giường.
Đừng lên ga.
Nó bẩn lắm.
Nó... quá bẩn.
Winston, anh muốn
thương lượng à?
Hãy khai ra Moretti đi.
Được thôi.
Nhưng tôi muốn được miễn tố hoàn toàn
và được...
...và được bảo vệ tối đa.
Được rồi.
Để tôi báo cáo cấp trên đã.
Được.
Harris đây.
Vâng. Bắt gọn rồi.
Nghe này, hắn muốn
thương lượng.
Vâng.
Vâng. Cứ thông báo cho tôi.
Họ nói sao?
Kiên nhẫn đi. Việc này có thể
mất vài ngày.
Này, ừm, tôi không muốn
làm phiền, nhưng...
Tôi cần đi vệ sinh.
Thôi nào,
đừng nhìn tôi như thế.
Mấy người này làm tôi
muốn ị luôn rồi.
Cô muốn sao nào?
Tôi có thể được một mình được không?
Anh trốn thì sao.
Được thôi.
Nhưng nếu cô không
tháo còng này,
cô phải tự làm
các thứ đấy.
Này Bob, Jeff.
Vâng, thưa sếp.
Tôi có việc cho các anh.
Vào đi.
Cái quái gì thế này?
Máy bay thuê đấy, Winston. Vào đi.
Được.
Thế này nhé,
"Chúng ta thuê
máy bay riêng,"
tôi nghĩ là Gulfstream,
nghĩ là Learjet,
cô biết đấy, đẳng cấp Jay-Z.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ mở
mấy chai sâm panh.
Chứ không phải thuốc chống say này.
Đó là máy bay phản lực.
Tôi không nói máy bay phản lực.
Tôi nói chúng ta có một chiếc máy bay riêng,
và đây là nó.
- Không.
- Giơ tay lên.
Đây không phải máy bay.
Đây là diều có dây an toàn.
Thành thật mà nói, tôi thà
đi Spirit Airlines còn hơn.
Này, Winston, anh muốn
tôi nói gì đây?
Lần sau, trốn ở Miami đi,
may ra anh được đi máy bay phản lực.
Anh lại bày trò như
tên Unabomber,
kéo tôi lên tận
Alaska tuyết phủ này,
lựa chọn của chúng ta
hơi hạn chế đấy.
Tôi nghĩ anh thậm chí không thể
hạ cánh máy bay phản lực ở đây.
Vâng, khó mà biến mất
ở Miami lắm.
Đúng, và điều đó chẳng giúp được anh.
Các anh đi trước đi.
Tôi sẽ đi sau.
- Van Sant.
- Madolyn đây.
Tôi bắt đầu lo lắng rồi.
Đừng lo.
Chúng tôi sắp khởi hành rồi.
Hắn có hợp tác không?
- Nếu tôi nói không, tôi có thể dùng súng điện không?
- Được thôi.
Tôi đang ở đây nhé.
Tôi nghe được đấy.
Ba ngày ở Motel Tồi Tệ.
Hắn chưa từng im miệng.
Ôi thôi nào.
Cô thích từng phút giây ở đấy mà.
Đừng nói là cô nhớ
ngồi sau bàn giấy.
Không. Không. Thật đấy, Caroline.
Cảm ơn vì đã tin tưởng giao cho tôi nhiệm vụ này.
Tôi biết có những phản đối việc này.
Đừng cảm ơn vội.
Thẩm phán Martin đã từ chức.
Đoán thử ba lần xem
ai là người thay thế.
Này cô tiếp viên, chuyến bay này
có phục vụ bữa ăn không
hay chỉ có đồ ăn nhẹ thôi?
Im đi, Winston.
Ừ, được. Chỉ đồ ăn nhẹ thôi. Được.
- Cô còn ở đó không?
- Ừ, ai thay thế?
- Thẩm phán khó tính nhất đấy.
- Falco à?
Ừ, đúng rồi.
Và như thường lệ,
ông ta không cho chúng ta
hoãn ngày xét xử nữa.
- Cô đùa à.
- Thế này, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đội đang đợi đón cô
ở Anchorage.
Được.
Chúng tôi sẽ đến đó khoảng...
Chúng tôi sẽ đến đó
khoảng 90 phút nữa.
- Hắn đi đâu rồi?
- Tốt.
Luật sư của Moretti đang cố
kéo dài thời gian,
nhưng tôi đã tính toán rồi.
Chúng ta vẫn có thể đến New York
sáng mai, được chứ?
- Khởi hành ngay đi.
- Được.
Được rồi.
Gọi cho tôi từ Anchorage nhé.
Theo đúng quy chuẩn nhé?
Đừng làm xấu hổ chúng ta.
Tôi phải đi đây.
Vậy, có giải trí trên chuyến bay không
hay cô biết làm trò gì không?
Cảnh sát Harris? Daryl Booth.
Chúc cô bay vui vẻ.
Ngày đẹp trời để bay.
Tôi phải nói, thường thì tôi
không để hành khách
lên trước tôi.
Vì an toàn của anh đó.
Ồ! Thật sao?
Cô mang gì thế,
súng Glock hay...
Chúng tôi hơi vội, anh Booth.
Vâng, thưa cô.
Chắc chắn cô không muốn ngồi
phía sau với hắn à?
Tuyệt đối không.
Ừ, hơi khó với
sự căng thẳng tình dục này.
Ý tôi là, ừm...
không phải nên có người
trông chừng hắn sao?
Ồ, hắn bị trói rồi,
anh Booth.
Hắn không đi đâu được đâu.
Tin tôi đi.
Được thôi. Này, cô là người phụ trách.
Tôi chỉ...
Tôi chưa từng chở
tội phạm bao giờ.
Nhân chứng.
- Gì cơ?
- Im đi, Winston.
Tôi là nhân chứng hợp tác
của chính phủ,
- không phải tội phạm.
- Winston.
Không, ý tôi là,
về mặt kỹ thuật, tất cả chúng ta
đều cùng phe mà.
Đừng nói nữa.
Được rồi,
thời tiết dự báo nhiều mây
và gió nhẹ.
Và tôi đánh giá cao nếu anh
không nói chuyện với tù nhân.
Vâng, thưa cô.
Xin lỗi, tôi chỉ...
Tôi cũng chưa từng chở
cảnh sát liên bang bao giờ.
Nhưng tôi từng chở
Marshall Faulk một lần.
Khá thú vị đấy.
Được rồi. Đài kiểm soát Anchorage,
November 208,
uniform, uniform.
Sẵn sàng cất cánh từ
Crooked Creek, đường băng 34.
Đã nhận. November 208,
uniform, uniform.
Cho phép cất cánh, đường băng 34.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Wiii...
Có phải lúc nào cũng
rung lắc thế này không?
Anh không thích nhạc à?
Ừ, tôi biết. Nhưng ở đây,
phải có nhạc
để át tiếng gió
và tiếng sói.
Thấy chưa? Cô ấy hiểu mà.
Ở đây luôn có nhiễu động.
Sẽ êm hơn khi đạt độ cao 3.000 feet.
Nếu cô thấy buồn nôn, đừng lo.
Cô biết đấy,
số lượng hành khách
đã nôn ở đây?
- Xin chào?
- Tôi có thể mở quầy ăn vặt.
Xin chào? Xin chào!
Các người có nghe tôi không?
Nếu tôi muốn đi tiểu thì sao?
Cô có hút thuốc không?
- Không, tôi đã bỏ rồi.
- Tôi muốn.
Ừ, không giống nhau nhỉ?
Cổ anh không sao chứ?
- Có vết xước kìa.
- Ồ.
Do làm bảo trì đấy.
Rủi ro nghề nghiệp.
Thôi nào. Ôi, thôi nào.
- Sao hắn bị xích thế?
- Thôi nào!
Hắn bảo là nhân chứng mà.
Sao lại bị xích?
Vì hắn có nguy cơ bỏ trốn.
Tưởng hắn bảo các người
cùng phe mà.
Hắn nói dối.
Hắn đã làm gì?
Được rồi. Quên câu hỏi của tôi đi.
Cô phải hiểu
thường thì khách của tôi
là đám thợ câu say xỉn
hoặc đám dân văn phòng muốn
trải nghiệm thiên nhiên thật sự.
Trời ơi,
tôi chỉ là phi công quê mùa.
Tôi chưa từng thấy một cô gái
xinh đẹp như cô
từ thành phố lớn.
Bay lâu chưa?
Vâng, bố tôi
là phi công phun thuốc ở Texas.
Trong máu tôi có DDT.
Được rồi, cảm ơn.
Tôi rất cứng nhắc, thích kiểm soát.
Tôi muốn có mối quan hệ với cô
để tôi có thể
hoàn toàn kiểm soát...
Điều đó sẽ phù hợp với tôi đấy.
Nếu chúng ta là họ hàng,
chắc đã cưới nhau rồi.
Tôi đến đây
làm phi công thuê mùa hè
khoảng 15 năm trước.
Chưa từng rời đi.
Tôi nói nhiều quá. Xin lỗi.
Bạn gái cũ luôn bảo
tôi nói nhiều quá. Xin lỗi.
Đẹp nhỉ?
Đúng là đẹp.
Ừ,
cô sẽ quen thôi.
Ồ, chết tiệt.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ừ, không sao.
Không có gì phải lo.
Cái đống sắt này
cứ bị chập mạch.
Không có GPS à?
Không sao đâu, thật đấy.
Ý tôi là,
việc này xảy ra hai lần một tuần.
Không nghiêm trọng đâu.
Tôi bay tuyến này thường xuyên.
75 phút nữa,
chúng ta sẽ hạ cánh,
và cô với bạn cô
hay nhân chứng của cô,
sẽ tiếp tục đến Seattle,
tôi hứa đấy.
Anh nghĩ chúng ta
không nên quay lại sao?
Không, không cần.
Ý tôi là, tùy cô.
Ý tôi là, tôi vẫn được trả tiền.
Có thời tiết xấu
đang đến từ phía bắc.
Nếu ta quay lại bây giờ,
có thể sẽ bị mắc kẹt
vài giờ đấy.
75 phút.
Tôi biết đường.
Tôi sẽ đưa cô đến đó.
Làm cảnh sát được bao lâu rồi?
Ừm, bảy, gần tám năm.
- Thích chứ?
- Cũng có lúc vui.
Này! Cái quái gì vậy?
Chúng ta không sao.
- Xin lỗi.
- Ồ, không sao.
Va phải chim rồi.
Không sao đâu.
Trừ khi cô là con chim đó.
Ừ. Tốt hơn là
tôi nên bay cao hơn
phòng khi gặp thêm chim nữa.
Không thể bay quá cao
nếu không tôi sẽ ngất.
- Cô không sao chứ?
- Máy bay có...
À, máy bay không sao.
Tôi sẽ phải dành cả đêm
lau máu khỏi nó,
nhưng có thể tệ hơn.
Có thể chim đập vào cánh quạt.
Tôi sẽ phải nhặt lông
khỏi ống hút khí cả tuần mất.
Nhìn cô ấy kìa. Tuyệt vời nhỉ?
Nhảy múa để
giải trí cho anh xem.
Ồ, thôi nào.
Cô ấy mạnh mẽ lắm.
Ừ, tôi biết.
Nhìn tôi dùng
từ sang chảnh kìa.
Đừng nói với ai nhé.
Nhưng sự thật là,
cô ấy cứ nhảy múa
qua mọi cơn rung lắc
và cú ngoặt và nhiễu động.
Không gì làm phiền cô ấy cả.
Phải ngưỡng mộ một người phụ nữ như vậy.
Ồ, chết tiệt.
Này. Này! Này!
Cô có nghe tôi không?
Lạy Chúa. Ừm...
Ừm...
Ôi, tôi phải làm gì đây? Ừm...
- Này!
- Chuyện gì vậy?
- T... Tôi cần nói chuyện với cô.
- Gì?
Ừm, tôi...
Tôi làm rơi thứ gì đó...
Ừm, dưới sàn gần...
gần chân tôi.
- Tự xử đi.
- Không, không, không!
Tôi... Tôi cũng không khỏe.
Tôi không quan tâm, Winston.
Chịu đựng đi.
Không, tôi cảm thấy
rất tệ.
Như có linh cảm không tốt.
Tôi nghĩ ta nên quay lại.
Hít thở sâu nào,
Winston.
Anh sẽ ổn thôi.
- Hắn làm sao vậy?
- Bảo là thấy không khỏe.
Ôi, chết tiệt.
Đây.
Cố giữ trong túi nhé.
Được.
Tôi đã nói gì nào?
Mỗi chuyến bay một người.
Bao lâu nữa thì đến?
Khoảng một tiếng nữa. Sắp rồi.
Khi nào chúng ta mới thấy
nền văn minh lại?
Ái chà. Ở vùng này ư?
Chắc phải cuối chặng bay.
Sao anh biết về Seattle?
- Gì cơ?
- Hồi nãy.
Anh nói sẽ đưa chúng tôi
đến Seattle
nhanh thôi.
Sao anh biết
chúng tôi đi đâu?
Chậc, chứ còn đi đâu được nữa?
Cô không phải dân Alaska.
Tôi nói chắc luôn.
Không có chuyện cô ở
Anchorage đâu. Đừng chạnh lòng.
Thật ra, nếu tôi phải đoán,
Tôi sẽ nói cô có
dòng máu Yankee.
Không có giọng rõ lắm, nhưng...
cô làm tôi nhớ đến một cô gái
tôi từng qua lại.
Tôi có thể dùng radio liên lạc không?
Tôi cần báo cáo.
- Đã báo rồi à?
- Quy định mà.
Ừ. Được thôi. Chắc chắn rồi.
Đài kiểm soát Anchorage,
November 208,
uniform, uniform.
Nghe rõ.
Nghe rõ, Đài Anchorage.
Đây là November 208,
uniform, uniform. Cambio.
- Đài Anchorage?
- Không có gì à?
Chắc là, ừm, núi non
chặn tín hiệu rồi.
Vài phút nữa sẽ ổn thôi.
Ôi, chết tiệt.
Hơi đáng sợ nhỉ?
Phi công địa phương gọi đây là
súp Eskimo.
Cộng đồng phi công ở đây
chắc khá nhỏ nhỉ.
Mm.
Anh chắc biết phi công
đã chở tôi lên đây tuần trước.
Ừm, Jani... Janikowski?
Janikowski?
Ồ, tất nhiên. Anh chàng tuyệt vời.
Một lần ở Nome,
tôi và anh ta có được
chút khí cười
và  bàn đèn, phê lòi.
Vâng, như tôi nói, anh chàng tuyệt vời.
Ừ. Có vẻ vậy.
Chỉ là cô ấy là phụ nữ.
Hmm. Ồ, ý cô là em gái anh ta.
Và tin tôi đi,
tôi có thể kể cho cô
vài câu chuyện về cô ta.
Chà, cô không thực sự
tin điều đó, phải không?
Tôi biết cô sẽ rất vui đấy.
Không, không, không!
Đừng bắn hắn! Chúng ta cần hắn!
Ôi, chết tiệt!
Ừ. Ừ.
Hắn có dao!
Bình tĩnh nào.
Tao không muốn giết mày đâu.
Xác lạnh chẳng vui vẻ gì.
Cái gì...
Tao thích khi họ
giả vờ chống cự.
Ừ. Muốn chơi mạnh à?
Gâu, gâu.
Ồ, phải.
Mày sẽ là một bữa tiệc đấy, hả?
Ừ.
Ôi chết! Đệt!
Ôi chết! Đệt! Ôi chết!
Này, câm mồm đi!
Ông Moretti rất
thất vọng về mày, Winston,
và ông ấy muốn mày chết.
Tôi chưa nói gì với họ cả.
Tôi không nói một lời nào.
Tôi thề có Chúa.
Tao biết. Winston, dừng lại. Dừng lại.
Dừng lại. Tao biết.
Tao biết mà, anh bạn.
Mày chưa nói gì cả.
- Tôi không nói gì cả.
- Ừ. Và giờ mày sẽ không bao giờ nói được nữa.
Ừm... Tôi có thể trả tiền cho anh.
Thôi nào, anh bạn.
Tự trọng một chút đi nào.
Tôi nghiêm túc đấy.
Một triệu đô bằng tiền điện tử.
Hoàn toàn không thể truy vết.
Anh phải để tôi đi.
Tao trông giống kiểu người
giao dịch tiền điện tử à?
Được rồi. Vậy thì, ừm, tiền mặt.
Gì cũng được.
Chết tiệt, có gì quan trọng đâu?
Chúng ta đang nói về
một triệu đô ở đây.
Ồ, vậy à? Mày có sẵn
số tiền đó rồi sao?
Tôi là kế toán của Moretti,
nên đúng, tôi đã rút ruột.
Một triệu đô?
Mày gan thật đấy.
Anh có biết
tôi đã giấu bao nhiêu tiền
cho gã đó không?
Vì hắn chắc chắn không biết.
Anh sẽ không tin được
có bao nhiêu người được ăn ké.
Có một gã ở
Sankaty, Massachusetts
được 25.000 đô một tháng,
trong nhiều năm.
Anh chỉ cần để tôi
bỏ đi thôi.
- Chỉ vậy thôi à?
- Chỉ vậy thôi.
Nghe này,
kế hoạch của anh là gì?
Anh định bay chúng tôi đến
một sân bay hoang vắng nào đó
rồi để chúng tôi cho sói ăn à?
Không. Có lẽ là gấu.
Vào mùa này.
Và chỉ sau khi
chúng ta vui vẻ đã.
Mày hiểu chứ?
Được rồi. Nhưng vấn đề là thế này.
Ai sẽ biết chứ? Phải không?
Ý tôi là,
tôi sẽ biến mất mãi mãi.
Anh có thể nói
anh đã làm việc của mình,
cộng thêm có một triệu đô
trong túi nữa.
Đôi bên cùng có lợi.
Wow.
Còn cô ta thì sao?
Cô ta thì sao?
Nhìn cô ta xem.
Nếu mày bỏ đi,
cô ta vẫn sẽ chết.
Và sau đó cô ta sẽ chết
vì mày.
Ồ, mày có gan đấy?
Bỏ rơi cô ta?
Dễ dàng vậy sao?
Ồ, mày đâu cần mấy thứ đó,
phải không?
Không còn nữa.
Mày vẫn trông như thằng hèn.
Mày biết điểm khác biệt giữa
tao và mày là gì không, Ranting?
Tôi không biết.
Một triệu đô?
Ah!
Chết tiệt! Trời ơi!
Lịch sự lên một chút,
nghe chưa?
Tao đang cố
vui vẻ đây.
Đừng có phá hỏng
chuyện đó.
Tôi nghe rồi. Tôi nghe rồi.
Tao làm việc này cho vui.
Tao làm việc này miễn phí.
Xoắn núm vú. Thích không?
- Chúng ta sẽ rất vui đấy.
- Mm-hmm. Được thôi.
Này.
♪ Cảm giác thế nào ♪
Tỉnh dậy đi. Cô phải tỉnh dậy.
♪ Đối xử với tôi như vậy ♪
Nếu cô nghe tôi lúc này,
cô phải tỉnh dậy ngay.
♪ Khi anh chạm vào em ♪
♪ Và anh... ♪
- Cái gì vậy...
- Cô không sao chứ?
Winston.
Không có không khí.
- Không có không khí ở đây.
- Có mà.
Cô phải tháo cái này ra.
Cô phải thả tôi ra.
- Tôi không thể, Winston.
- Nhưng không có không khí...
- ở đây.
- Có mà.
Còn tệ hơn cả bị
gã đầu hói cưỡng hiếp!
- Không ai cưỡng hiếp anh cả.
- Ồ, cô muốn cá không?
Cô có thấy con dao
đi đâu không?
Lạy Chúa!
Đây là cách kết thúc ư?
Đây là cách tôi chết sao?
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Ôi Chúa ơi, làm ơn!
Làm ơn, con sẽ ngoan.
Con sẽ đi tu hay gì đó.
Đẩy hắn ra!
Đẩy hắn ra khỏi cô.
Nào, cô làm được!
Đứng dậy!
Xoay người.
Cô phải kéo cần gạt!
Kéo... Kéo lên!
Lạy ch... Ah!
Ôi chết.
Được rồi.
Winston.
Anh ổn chứ?
Winston!
Không! Tôi không ổn.
Tôi tè ra quần rồi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Để tôi suy nghĩ
một chút.
- Cô đang tìm gì?
- Con dao.
Tôi cần tháo cái này ra.
- Này!
- Gì?
Hộp sơ cứu.
Chết tiệt.
Thôi nào. Tôi có thể giúp.
Cứ mở còng ra đi.
- Không đời nào.
- Thật sao?
Cô nghĩ tôi
sẽ làm gì?
Tấn công phi công à?
Được thôi.
- Nhẹ nhàng thôi.
- Anh biết không?
Cô có vấn đề về lòng tin đấy, cô gái.
Xong rồi. Xong rồi.
Cảm ơn.
Được rồi. Có gì
khó khăn đâu nhỉ?
Ta phải đưa hắn về phía sau
trước khi hắn tỉnh.
Ôi, quên đi. Bắn hắn đi.
Hắn sẽ bay đến nơi hoang vắng
và cho chúng ta chết thảm.
Không ai giết ai cả.
Hơn nữa, ta có thể cần hắn.
Để làm gì?
Anh biết lái máy bay không?
Ồ, chắc chắn hắn
sẽ không nói cho ta biết
cách lái đâu.
Ôi, thôi nào.
Đồ khốn.
Cần giúp không?
Chết tiệt.
Cảm ơn.
Giờ, còng của tôi.
Anh vẫn cử động được với nó mà.
- Chết tiệt.
- Thôi nào.
Được rồi.
Đừng cử động đột ngột.
Tôi á? Đâu phải lỗi tôi
mà ta rơi vào tình huống này.
Kéo đi.
Nào. Phải.
Giữ nguyên.
Nào.
Cô làm gì dưới đó vậy?
Làm móng cho gã này à?
Chết tiệt.
Nào. Nào.
Trời ơi, tôi biết có gì đó
sai sai với gã này
ngay từ phút đầu hắn bước vào,
với mấy câu nói nhà quê
và giọng Larry the Cable Guy
giả tạo đó.
Winston, tôi thề có Chúa,
nếu anh không im lặng...
- Sao vậy?
- Không có gì.
Cái gì không có gì. Cho tôi xem.
Chúng ta phải di chuyển hắn.
Không, cho đến khi cô cho tôi xem.
Được thôi.
Ồ. Có vẻ ai đó
đã làm bài tập về nhà.
Ồ, họ có ảnh của cô.
Ồ, họ có ảnh của tôi.
Khoan. Khoan đã.
Đây là nhà mẹ tôi.
- Winston.
- Trời ơi. Họ có thể...
Họ có thể làm hại bà ấy.
Họ có thể giết bà ấy.
Chúng ta phải cảnh báo bà ấy.
Chúng ta phải gọi cho bà ấy
và cảnh báo.
Winston. Winston. Tập trung.
Chúng ta không thể giải quyết gì
cho đến khi nhận được sự giúp đỡ.
Và chúng ta không thể nhận được giúp đỡ
cho đến khi đưa hắn
ra phía sau, được chứ?
- Được.
Được. Được. Đặt hắn ngồi.
Phải.
- Thôi nào. Thật sao?
- Dành cho hắn.
Ồ!
Còng tay hắn vào
tay nắm đó.
Đồ khốn.
Xem mày thích bị còng
thế nào.
Giờ thì công bằng rồi nhỉ?
Được rồi,
- Ôi, chết tiệt.
- Nghe này.
Trời ơi. Chúng ta thật sự tệ quá.
- Bình tĩnh nào.
- Trời ơi.
Bình tĩnh?
Cô bảo tôi
bình tĩnh á?
Mẹ tôi chưa từng
làm hại ai cả.
Bà ấy sẽ chết
và đó sẽ là lỗi của tôi.
Cô có hiểu không?
Cô có hiểu cảm giác đó không?
Nghe này. Nghe tôi nói!
Chúng ta sẽ
giải quyết được, được chứ?
Mẹ anh vẫn còn sống.
- Cô không biết điều đó.
- Có, tôi biết. Tôi biết mà.
Tôi biết Moretti không có ảnh hưởng gì
đến anh nếu bà ấy đã chết, phải không?
- Ừ, tôi đoán vậy.
- Vì vậy tôi biết bà ấy vẫn còn sống.
Tôi cũng biết rằng
anh không thể thay đổi quá khứ.
Điều duy nhất chúng ta có thể làm là lựa chọn
cách phản ứng
trong thời điểm này, được chứ?
Vì vậy tôi sẽ dùng radio
và chúng ta sẽ tìm người giúp đỡ.
Cho chúng ta. Cho mẹ anh.
Và sau đó chúng ta sẽ
đưa anh đến New York
để anh có thể làm chứng
và nhốt Moretti vào tù mãi mãi.
Nhưng...
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Ít nhất,
để tôi ngồi đó với cô.
Thôi nào, tôi có thể giúp.
Anh thực sự muốn giúp à?
Làm sao anh biết về Daryl?
Chỉ cố giữ chúng ta sống thôi.
- Thôi nào.
- Cảm ơn.
Anh đái dầm nữa là tôi đưa anh trở lại đấy.
Không sao, tôi hết rồi.
Xin chào. Có ai nghe được không?
Có ai nghe thấy tôi không?
Mayday. Mayday. Mayday.
Họ sẽ cử người đến tìm
chúng ta chứ?
Ý tôi là, nếu chúng ta không xuất hiện?
Ồ, chúng ta sẽ xuất hiện.
Ồ, đúng vậy,
chúng ta sẽ xuất hiện.
Nhưng, ừm, nếu không,
họ biết lộ trình của chúng ta, phải không?
Lộ trình? Không đời nào
hắn đưa chúng ta đến Anchorage.
Ừ, anh biết đấy,
tôi thực sự bắt đầu
nghi ngờ độ trung thực của hắn.
Nhưng này,
chắc chắn phải có cách
để họ có thể theo dõi chúng ta, phải không?
Như tín hiệu khẩn cấp
hoặc hộp đen
hay gì đó?
Winston, radio, GPS,
hắn không muốn chúng ta bị tìm thấy.
Xin chào. Có ai nghe thấy tôi không?
- Chúng ta sẽ rơi mất.
- Mayday. Mayday.
Im đi. Không.
Có ai nghe thấy tôi không?
Tôi đang ở trên máy bay
và tôi cần giúp đỡ.
Giúp tôi. Giúp với.
Xin nhắc lại?
Vâng. Xin chào. Anh nghe tôi không?
Tôi nghe thấy anh.
Vâng, tôi nghe. Xin nhắc lại.
Giúp tôi. Tôi cần giúp đỡ.
Đây là tần số hàng không.
Vâng, tôi biết. Tôi đang ở trên máy bay.
Hình như cô không phải là phi công.
Không, tôi... tôi không phải.
Phi công của tôi, anh ta...
- Còn ở đó không? Xin chào?
- Anh ta đang...
Anh ta bất tỉnh.
Ngất xỉu.
Tôi đang lái máy bay
và tôi không biết
mình đang làm gì.
- Được rồi, tôi hiểu.
- Xin chào?
Frank bảo cô làm vậy, phải không?
Cô đang đùa phải không?
Gì cơ? Không, tôi không đùa.
Làm ơn giúp tôi.
Ồ. Ồ. Ồ, chết tiệt.
Xin lỗi, được rồi.
Được. Trước tiên.
Ừm, cô đã bật chế độ
tự động lái chưa?
Hắn nói cái gì vậy?
Rồi. Rồi, đã bật.
Được rồi, việc đó sẽ giữ
hướng đi và độ cao cho cô.
Đừng chạm vào cần lái vội.
Độ cao của cô là bao nhiêu?
Cô có thấy không?
Phải có một đồng hồ lớn
ngay phía trước.
Cô nghe tôi nói không?
Ba. 3000 feet.
Được rồi, bay hơi thấp quá,
nhưng chúng ta chưa cần
lo lắng về điều đó.
Cô đang ở đâu?
Ừm, đâu đó giữa
Bethel và Anchorage.
Tôi không biết.
Tôi chỉ thấy núi non.
Có vẻ chúng ta đã đi
khá xa lệch hướng rồi.
Được rồi, vâng, tôi chắc không xa lắm
nếu có thể... nghe thấy cô.
Cô có thấy dấu hiệu gì trên mặt đất không?
Âm thanh của anh đứt quãng quá.
Nhắc lại được không?
Tôi nói...
- Chết tiệt, thôi nào. Xin chào?
- Xin chào...
Xin chào? Xin chào?
- Xin chào? Có ai nghe được không?
- Hắn sẽ báo cáo chứ?
Khoan, anh vừa nói gì?
Chắc chắn hắn sẽ báo cáo
tình hình chứ,
người trên radio ấy?
Hắn phải báo cáo chứ.
Sao vậy?
Madolyn.
Đầu óc cô để đâu vậy?
- Ở đây à?
- Đó là điện thoại vệ tinh.
Không cần trạm thu phát.
Nào. Nào.
- Madolyn?
- Caroline.
Trời ơi! Tạ ơn chúa.
Nghe này.
Giờ này cô đã
đến Anchorage đâu nhỉ.
Không, không, không.
Chúng tôi vẫn đang trên không.
Có vấn đề.
Tôi khó nghe thấy cô quá, Mads.
Xin chào? Xin chào?
Chờ chút.
Này, Chet, bỏ cái bánh đi,
qua đây.
Mọi người,
câm miệng lại.
Có vấn đề.
Đây là tên phi công giả danh.
- Hắn ta là người của Moretti.
- Cô chắc chứ?
Khoan, gì cơ?
Tôi biết hắn ta nói dối
và hắn ta định đâm tôi.
- Cô... Cô có bị thương không?
- Tôi ổn.
Hắn ta bất tỉnh
và bị trói ở phía sau.
- Còn nhân chứng?
- Winston, anh ta ổn.
Vâng, tôi ổn.
Cảm ơn nhé.
Mads, cho hỏi.
Ai đang lái máy bay?
- Tôi.
- Cô á?
Tôi đang lái máy bay này và tôi
không biết mình đang làm gì.
Được rồi. Được rồi.
Chúng ta chỉ cần
giữ bình tĩnh.
Tôi bình tĩnh mà.
Được rồi, vậy cô
đang lái máy bay
và để tôi hiểu rõ.
- Bằng cách nào?
- Chế độ tự động lái đang bật.
Chúng tôi đang bay thẳng
kiểu vậy.
Có vẻ hắn ta đã phá
hệ thống định vị.
Sims, xem chúng ta có thể
theo dõi cô ấy trên radar không.
- Vâng, thưa sếp.
- Tôi cần người giúp
- lái cái này.
- Vâng, chúng tôi sẽ tìm
phi công giúp đỡ
cô. Đợi một chút.
Smith, tìm phi công cho tôi, nhanh!
Được rồi, tôi đợi cuộc gọi.
- Này, này, này. Mẹ tôi.
- Ồ, phải, phải.
Cô phải cử vài người
đến nhà mẹ Winston, được chứ?
Bà ấy có thể gặp nguy hiểm.
Được rồi, được rồi.
Đừng lo. Chúng tôi lo.
- Tôi sẽ gọi lại sau.
- Được.
- Sao rồi?
- Họ đang tìm phi công cho chúng ta.
Này!
Bọn mày cần phi công à?
Mẹ nó!
Súng điện đó mạnh thật.
Tôi thích phi công
bị nướng chín.
Nói tao cách lái cái này đi.
Ừm, không.
Có vẻ tao bị cắn lưỡi.
Mặc dù tao vừa mơ
thấy mày cắn
núm vú tao, Twiggy.
Là mày phải không?
Hay chỉ là
trí tưởng tượng của tao?
Ai đã cho mày biết tao
chuyển Winston hôm nay?
Thế này đi.
Sao mày không lại
đây với tao,
rồi tao sẽ nói cho mày biết
mọi thứ.
Chúng ta có thể chơi
trốn tìm.
Từ từ.
Mày có vẻ rất thích
khẩu súng đó.
- Để không bắn trượt.
- Bắn luôn đi.
- Phải.
- Bắn đi.
Hơn nữa, khả năng cao là
viên đạn sẽ xuyên qua
người tao
và găm vào vách tường sau lưng tao.
Nơi có đường dẫn nhiên liệu
và bình nhiên liệu.
Có thể gây thủng.
Hoặc có thể bật lại
và bắn trúng
một trong người bọn mày.
Phải.
Tao biết bọn mày không rành về máy bay.
Nhưng chắc bọn mày nên biết
một chút
về cách đạn hoạt động, phải không?
Phải.
Tình huống khó xử nhỉ?
Được rồi. Tao sẽ đề nghị
thế này.
Mày nói cho tao biết
cách lái cái này,
tao sẽ để mày yên ổn vào tù.
Không. Còn lựa chọn nào khác không?
Tao sẽ nói là
mày đã phản bội Moretti.
Và mày có thể vào tù
với sự sợ hãi
suốt quãng đời ngắn ngủi còn lại.
Rõ ràng mày đã hiểu lầm,
tao không phải kiểu người
quan tâm đến
mấy chuyện đó.
Tao đã dành mỗi ngày trong tù
trong sự sợ hãi rồi.
Hiểu chứ, Twig?
- Sẽ hiểu thôi.
- Phải, không, tôi hiểu.
Thôi nào, mày thực sự
muốn chết ở đây à?
Em yêu à, mày phải
hạ cánh máy bay trước đã.
Ít nhất cho tao biết
tên thật của mày.
Mày có biết điều cuối cùng
trong đầu mình là gì
trước khi rơi không?
Mông mày.
- Trời ạ, hắn không quan tâm.
- Hoặc có lẽ là mông mày.
Hắn không quan tâm
sống chết.
- Tao quan tâm mà, Twiggy.
- Hắn hoàn toàn không quan tâm.
Đây là Harris.
- Tao quan tâm đến mày.
- Này,
- Cảnh sát Harris
- WINSTON: Chúng ta sẽ chết.
Tôi là Hassan.
Hắn không quan tâm
sống hay chết.
Tôi là phi công từ đài kiểm soát
không lưu ở Anchorage.
Tất cả chúng ta sẽ chết cùng hắn
trong cỗ quan tài bay này!
Im đi được không?
Tôi có thể im,
nhưng như vậy
sẽ khó giúp hơn.
Không, không, không.
Không, ý tôi không phải anh. Tôi...
Hassan.
Hoặc nếu thích thì, Hassan.
Và đừng lo, cô Cảnh sát.
Có vẻ tình hình hơi
căng thẳng trên đó.
Vâng, vâng,
có thể nói vậy.
Vậy đừng lo.
Giờ chúng ta cùng làm việc này.
Và chúng tôi sẽ
giúp cô vượt qua.
Cho tôi biết tốc độ
và độ cao được không?
Tôi... Vâng. 3.000 feet.
Và tốc độ...
Phải ở bên trái.
Cái có dải xanh, vàng,
và đỏ ấy.
Được rồi. Tốc độ là 120.
120 ở độ cao 3.000. Đã nhận.
Và kế hoạch của cô
sau này là gì?
Xin lỗi?
Riêng tôi thì chưa
ăn gì cả ngày.
Muốn ăn tối với tôi không?
Vâng, nếu cô muốn.
Ý tôi là, có lẽ nên tập trung
hạ cánh trước đã.
Nhưng cô phải trả tiền.
Tôi nghĩ thế mới công bằng
vì cô là người rủ.
Tất nhiên rồi. Công bằng thôi.
Đó là lời hứa đấy,
và tôi sẽ
nhắc cô sau.
Hôm nay thú vị quá.
Ít nhất là với tôi.
Được rồi, vậy khi nào sẵn sàng,
cô chỉ cần nghiêng
cần lái sang trái.
Từ từ thôi.
Được rồi.
- Tôi đang rẽ.
- Tuyệt vời.
Này, tôi biết cô đang nóng lòng
gặp tôi,
nhưng vẫn phải để ý
độ cao nhé.
Đảm bảo nó
giữ ổn định.
Nào, cô muốn tôi
đặt chỗ không?
Cô có vẻ đang bận.
Để tôi lo cho.
Giờ, kéo
cần lái lên một chút.
Được rồi.
- Xong.
- Tôi hy vọng là vậy.
Nào, chắc phải có
chỉ báo hướng,
phía trên cần lái,
trông như la bàn.
Tôi thấy rồi.
Được rồi, khi đến hướng đông nam,
giữ cho máy bay thẳng lại.
- Cô thế nào?
- Ổn.
Đang làm thẳng.
- Xong.
- Tuyệt vời.
Giờ, làm ơn bật
chế độ tự động lái lại.
- Được rồi.
- Hoàn hảo.
Và thế là xong.
Để ý đường bờ biển.
Khi thấy nó, chúng ta sẽ rẽ trái
và đi dọc theo nó về phía nam
hướng đến Anchorage.
Thấy không?
Gần đến rồi, đúng không?
- Cảm ơn.
- Không cần cảm ơn.
Tin tôi đi, đồ uống mà
cô sẽ mời tôi sau này
là quá đủ rồi.
- Vậy sao?
- Ồ, phải.
Tôi thích uống nhiều lắm.
Đã ghi nhớ.
Tôi sẽ tắt máy để
tiết kiệm pin cho cô,
nhưng hãy gọi vào số này
khi cô thấy
bờ biển, được chứ?
Hoặc nếu cô nhớ
giọng nói của tôi.
Tôi sẽ đếm từng giây.
Mày cũng có thể gọi cho tao
khi cần.
Tao sẽ ở đây.
Chỉ là chờ đợi thôi.
♪ Cảm giác thế nào ♪
♪ Đối xử với tôi như vậy ♪
♪ Em chạm vào tôi ♪
♪ Nói cho tôi biết em là ai ♪
- Mày còn đợi gì nữa?
- Hả?
Sao anh không
giết chúng tôi và vứt đi luôn?
Bay một mình ư?
Không phải lúc nào cũng có thể xử lí đống người như thế này .
Đừng thế.
Tao quen nhiều người lắm, Twig. Còn mày?
Ừ, mày có vẻ thích xem.
Này.
Này!
Nếu điều này an ủi được mày,
cô ấy cũng sẽ xem.
Sẽ là một
buổi dã ngoại vui vẻ.
Winnie.
Lại đây nào.
Ta bắt đầu lại từ đầu nhé?
Mày muốn làm vai nào?
Muốn làm
chồng hay vợ? Hả?
Sao mày không ngoan
như mẹ mày?
Mẹ mày tốt và nghe lời.
Bà ấy rất ngoan.
Giống như mẹ tao.
Bà ấy yêu tao,
nhưng quá lắm mồm.
Lại đây, Winnie.
Tao muốn cho mày xem cái này.
Mày sẽ thích đấy.
Có lẽ không phải lúc đầu.
Nhưng cuối cùng
rồi cũng thích thôi.
Ồ, đúng.
Chết tiệt!
Này, Winnie.
Sau khi tao giết mày,
tao sẽ chụp ảnh Polaroid
để cho mẹ mày xem.
Trời ơi, tại sao thằng khốn này
biết địa chỉ mẹ tôi?
Moretti có người trong văn phòng
Cảnh sát liên bang à?
Tôi chỉ đưa địa chỉ đó cho
Công tố viên Liên bang
khi bàn về chương trình
bảo vệ nhân chứng thôi.
Thật đấy. Tôi rất cẩn thận.
Không ai biết địa chỉ đó.
Caroline.
Được rồi, chúng tôi đang phối hợp
với quân đội
để điều động đội tìm kiếm cứu hộ.
Sẽ không lâu nữa đâu.
Máy bay của cô hơi nhỏ và bay thấp
đối với radar,
đặc biệt với nhiều núi thế này,
nên tôi đang cố huy động
vài máy bay chiến đấu,
để có thêm người tìm kiếm trên không.
Được rồi, chúng tôi đang bay
về phía bờ biển,
nên có lẽ bảo họ
quét khu vực đó trước.
Ừ... Ừm, còn nữa.
Cảnh sát Anchorage vừa tìm thấy
thi thể của Daryl Booth
trong căn hộ.
Không có mắt, răng, ngón tay.
Có vẻ có người đã thực sự
"xử lý" anh ta rất kỹ.
Có kẻ chỉ điểm.
Ai biết về chiến dịch này?
Ừm, ý tôi là, chúng ta phải thông báo
cho cơ quan thực thi pháp luật địa phương,
gửi kế hoạch cho FAA,
thông báo cho TSA, và...
Họ biết chúng ta đang
di chuyển ai đó,
nhưng họ không biết là ai, đúng không?
Ý tôi là, ai biết về Winston?
Ừm, vâng, Công tố viên Liên bang,
Giám đốc, tất nhiên,
- Bộ trưởng Tư pháp, Thứ trưởng.
- Và cô.
Vâng, tất nhiên,
nhưng chúng ta không biết
- Bộ trưởng Tư pháp, Thứ trưởng.
- Và cô.
Vâng, tất nhiên,
nhưng chúng ta không biết
ai khác có thể
tiếp cận thông tin đó.
Cô thấy cái đó chứ?
Cái quái gì vậy?
Tôi sẽ gọi lại sau.
Chúng ta sẽ không qua được.
Cô phải kéo lên.
- Trời ơi.
- Không, không, không sao đâu.
Vẫn còn nhiều không gian.
Kéo lên.
- Lên. Lên.
- Kéo lên. Kéo lên.
- Cô phải kéo lên!
- Tôi đang làm! Tôi đang làm!
- Tôi nói rồi, không sao mà.
- Nào, chết tiệt!
- Chết tiệt. Chế độ tự động lái!
- Lên!
Này!
Này! Này! Này!
Nào. Nào.
Trời ơi!
Trời ơi.
Cảm ơn.
Chết tiệt!
Yee-haw!
Vui quá phải không?
Suýt chết rồi!
Tao không biết các bọn mày thế nào,
nhưng tao vừa tạo ra
một Jackson Pollock trong quần.
Này, Winnie.
Mày có ị ra quần không?
Thành thật mà nói,
nó giống Bảo tàng Nghệ thuật
Hiện đại ở đây.
Này, Madolyn.
Tao rất mừng là mày đã không
giết Winston
khi anh ta là tù nhân của mày.
Ồ, tao không muốn mày phải
trải qua chuyện đó lần nữa.
- Hắn đang nói về cái gì vậy?
- Kệ hắn đi.
Này! Tên ngốc nào
để mày lại lái máy bay
vậy hả?
Thật sự, ý hắn là gì?
Có nghĩa là, Twig,
không phải tao là người
mày nên lo lắng.
Hắn không biết mình đang nói gì.
Này, Twiggy, tao biết
mày đã giết tù nhân của mình gần đây.
Ồ. Ồ, không.
- Gì cơ?
- Ôi chết. Ôi trời.
Không lẽ đó là bí mật?
Ồ, cưng à,
có chuyện gì vậy?
Không muốn chơi đùa nữa à?
Làm sao mày biết điều đó?
Whoa.
Chà, đúng thế mà, phải không?
- Whoa.
- Trả lời tao!
Thoải mái chưa khi thổ lộ ra?
Tao hiểu.
Tao cũng từng ở vị trí đó mà, em yêu.
Mày không biết mình đang nói gì đâu.
Tất nhiên là tao biết.
Ồ, mày có thể tự nhủ
mình khác biệt.
Chúng ta giống nhau, mày và tao.
Đồ khốn.
Rồi sẽ đến lúc đó.
Ôi trời, thôi nào.
Tao còn chưa dùng đến
từ an toàn nữa.
Mày biết không, từ an toàn là
"thiêu sống".
Mày vẫn thấy khuôn mặt cô ấy chứ? Hả?
Khi mày nhắm mắt lại,
phải không?
Ồ, chắc mày vẫn nghe thấy
tiếng cô ấy thét nhỉ?
Những tiếng thét vì đau đớn.
Phải.
Ôi, tao nhớ
những giây phút này.
Đừng dừng lại. Nào,
tao sắp lên rồi.
Tao hy vọng Moretti
thực sự đến tìm mày.
Được rồi. Khi cô sẵn sàng.
Hai năm trước,
chúng tôi bắt được một
cô gái trẻ, Maria.
Cô ấy đã trốn chạy
nhiều tuần,
và Công tố viên đã thuyết phục cô ấy
phản lại bạn trai,
một ông trùm băng đảng.
Vì vậy chúng tôi trốn trong
một nhà nghỉ tồi tàn
cho đến khi cô ấy có thể ra làm chứng.
Chúng tôi đã ở trong phòng đó
ba ngày liên tiếp,
và cô ấy muốn tắm,
không có giám sát.
Muốn ở riêng một mình.
Vi phạm quy định,
nhưng tôi đã cho phép.
Vì vậy tôi còng cô ấy vào bồn tắm
và đi ra ngoài.
Một sát thủ đã
ném một quả bom xăng
qua cửa sổ.
Tôi quay lại và...
sức nóng và khói
và lửa và...
Và tôi đã chạy.
Nhưng Maria,
với còng số tám, cô ấy...
cô ấy...
Và họ chuyển cô xuống văn phòng.
Họ nói họ không tin tưởng tôi
ở hiện trường nữa.
Cho đến tận bây giờ.
Mads,
cô thế nào ở trên đó?
Caroline, tin rò rỉ không từ
văn phòng công tố
hay FBI.
Từ chúng ta, Caroline.
Từ Cảnh sát Liên bang.
Được rồi.
Làm sao cô biết điều đó?
Gã phi công này
biết lịch sử công việc của tôi.
Lịch sử công việc cá nhân của tôi.
Khoan đã, Mads.
Mọi người ra ngoài.
- Tôi cần căn phòng này.
- Vâng, thưa sếp.
Có lẽ chúng ta nên đưa
giám đốc vào việc này.
Vâng, tất nhiên.
Ngay sau khi cô hạ cánh an toàn.
Thế còn bây giờ thì sao?
Thế này, tình hình
rất bất ổn.
Chúng ta phải hạ cánh cho cô
an toàn
và đưa cô đến đội của tôi.
Đội của cô ư?
Vâng. Cô có thể tin họ.
Tôi đích thân tuyển họ.
Cô đích thân ư?
- Coleridge nghĩ sao về việc này?
- Sao? Đây là chiến dịch của tôi.
- Cô không tin Giám đốc à?
- Này, tôi không nói vậy.
Ý tôi là, nếu thực sự có
rò rỉ trong văn phòng chúng ta,
như cô nói,
thì chúng ta phải cẩn thận.
Chúng ta không thể chắc ai đáng tin.
Cô nói đúng.
Vậy để tôi điều tra việc này, được chứ?
Cô tập trung vào việc hạ cánh
chiếc máy bay đó an toàn.
Mads, được chứ?
Vâng. Tôi phải đi đây.
Hassan đang gọi.
Này. Ngồi trên đó như thế nào?
Không tốt lắm nhỉ?
Nếu mày muốn nói về nó,
cứ nói đi.
Mày có thể quay lại
và ghé thăm tao.
Văn phòng Cảnh sát Liên bang.
Đây là Cảnh sát Harris.
Làm ơn nối máy cho tôi
với Giám đốc.
Xin lỗi. Tôi không thể
liên lạc với ông ấy lúc này.
Cứ nói là Cảnh sát
Madolyn Harris gọi
và đây là việc khẩn cấp.
Ông ấy sẽ biết.
Giám đốc Coleridge
không có ở đây hôm nay.
Nếu cô muốn,
tôi có thể chuyển cô
đến phó giám đốc của cô
hoặc chuyển sang
phòng ban khác.
Không, không, không. Nghe này.
Janine à, tôi phải nói chuyện
với ông ấy ngay.
Xin lỗi, nhưng ông ấy...
Sẽ có người chết nếu cô không
cho tôi nói chuyện với ông ấy.
Trời ơi.
- Ừm, để tôi xem nhé.
- Cảm ơn.
Này, Winston.
Mày có nói chuyện với mẹ mày gần đây chứ?
- Kệ hắn đi.
- Bà ấy là người phụ nữ dịu dàng.
Hy vọng bà đã
lắp răng giả lại.
Janine.
Vâng, thưa cô. Tôi đã liên lạc được
với Giám đốc Coleridge.
Tôi sẽ nối máy cô đến nhà nghỉ mát của ông ấy,
được chứ?
- Vâng, làm ơn. Cảm ơn.
- Xin đợi chút.
- Coleridge đây.
- Thưa ngài, Harris đây.
Tôi đã được báo cáo, Cảnh sát.
Van Sant đâu?
- Ừm, thưa ngài, có kẻ chỉ điểm.
- Gì cơ? Gì cơ?
Moretti có gián điệp
trong văn phòng Cảnh sát.
Tôi có thể chứng minh.
Và tôi tin đó là
Cảnh sát Van Sant, thưa ngài.
Xin chào?
Cô ấy đã hy sinh nhiều
vì cô, Harris.
T... Tôi biết. Tôi biết, thưa ngài.
Tôi hiểu điều đó. T...
Tôi tin rằng với
tiền sử trước đây của tôi,
cô ấy mong tôi sẽ thất bại lần nữa.
Van Sant.
Cô ấy ở New York, phải không?
Đúng vậy.
Được rồi. Để tôi gọi vài cuộc.
Cô ấy có đội đang đợi chúng ta.
Cô ấy cần được
khống chế và...
Tôi hiểu rồi.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ ngăn chặn cô ấy.
Từ giờ, cứ gọi trực tiếp cho tôi
ở nhà tôi ở Sankaty.
cô rõ chưa?
Tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn ngài.
Bờ biển. Nhìn kìa?
Tôi thấy bờ biển rồi.
Ôi trời ơi.
Nào.
Hassan, chúng tôi thấy bờ biển.
- Ồ! Tuyệt vời!
- Bờ biển. Chúng tôi thấy bờ biển.
Ha-ha! Cô làm tôi
vui cả ngày.
Vâng, chúng tôi nhắm đến
sự giải trí.
Được rồi, giờ cô sẽ
rẽ trái từ từ,
rồi đi dọc theo
bờ biển về phía đông.
Được rồi.
Đang rẽ.
Tuyệt vời. Giờ nói thật đi.
Khung cảnh thật
tuyệt đẹp, phải không?
Ồ phải, thế còn nhiên liệu của cô?
Ừm, nhiên liệu còn 25 gallon.
Và, vâng,
cũng được.
- Hassan?
- Vâng, xin lỗi. Tôi...
Ý cô là 25 gallon
cho cả hai bình?
Có vấn đề gì không?
Không, không, không. Không sao.
Chỉ là kiểm tra thông tin thôi.
Tin tôi đi.
Đây là tin tốt, thưa cô.
Chúng ta sẽ sớm hạ cánh thôi.
Giờ bật chế độ tự động lái lên
và giữ hướng này.
Được rồi, cứ báo cho tôi biết.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẵn sàng giúp đỡ.
Sao vậy?
- Chết tiệt.
- Sao?
Chết tiệt!
Khoản tiền bôi trơn
mà anh kể với Daryl.
Ồ, cô nghe thấy à?
Tôi chém gió tí thôi.
Tôi thề với Chúa,
tôi sẽ không bao giờ bán đứng cô.
- Tôi không thể nào...
- Không, không, không, Winston, Winston.
Anh nói là anh
trả cho một người
25 nghìn đô một tháng.
Anh bảo tiền sẽ đi đâu?
Sankaty.
Anh chắc chứ?
Tôi tưởng những khoản tiền này
không thể truy vết.
Ừm, các tài khoản thì đúng là vậy, nhưng...
Cách đây vài năm,
tôi ở Florida
khi Bão Michael đổ bộ,
nên các khoản thanh toán
bị chậm vài ngày.
Cũng chẳng vấn đề gì,
ngoại trừ một tên
ham lợi nọ
đã gửi cho tôi một yêu cầu chuyển khoản
từ một địa chỉ IP
ở Sankaty, Massachusetts.
- Sao thế?
- Chúa ơi!
Nào. Nào nào.
Này, Mad, chuyện gì vậy?
Coleridge. Hắn là kẻ chỉ điểm.
Cái gì?
Cô phải rời khỏi văn phòng ngay lập tức.
- Đợi, từ từ đã.
- Không còn thời gian nữa.
- Kể tôi nghe về Coleridge.
- Winston đã xử lý các khoản tiền của hắn.
Ôi, chết tiệt.
Nghe tôi này. Tôi đã gọi cho hắn.
Được, rồi sao?
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi phải tin cô.
Được. Cô đã nói gì với hắn?
Rằng có kẻ chỉ điểm.
Rằng tôi nghĩ rằng...
- Cứ nói thẳng đi.
- Tôi nghĩ đó là cô.
Nghĩ là tôi à. Vín vở thật.
Xin lỗi. Cô phải
rời khỏi đó ngay.
Hắn sắp đến tìm cô rồi.
Được. Được rồi.
Chỉ cần tập trung
hạ cánh an toàn, được chứ?
- Tôi sẽ giải quyết chuyện này.
- Yeah.
Và Madolyn,
cô biết tôi quý cô mà.
- Nhưng cảm ơn nhiều nhé, đồ khốn.
- Được rồi.
Khốn kiếp!
Được rồi, cái gì vậy?
Cô có thấy không?
- Cái gì vậy?
- Có, có, tôi thấy rồi.
Hassan.
Tôi nghe đây.
Tôi có thể giúp gì?
Ừm, chúng tôi thấy thứ gì đó.
Nó giống như...
Ừm... Nó là... Giống một con tàu.
- Một tàu đánh cá.
- Một con tàu lớn.
- Một xác tàu đắm.
Ôi, trời đất quỷ thần ơi.
Chúng tôi cần thông tin đó.
Cô có thấy tên tàu không?
Anh có thấy tên tàu không?
Cô phải đưa tôi đến gần hơn.
Được rồi, chúng ta quá cao.
Được rồi, nếu cô muốn hạ độ cao,
giữ góc nghiêng ở mức
5 độ hoặc thấp hơn.
Và nhớ giữ độ cao
trên 1.000 feet nhé, được chứ?
Được rồi.
Ừm, gần thêm chút nữa.
Anh thấy tên không?
Được rồi, được rồi, nó ghi là...
Fat Dancer?
- The Fat Dancer.
- The Fat...
The Fat Dancer?
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Hắn lấy kính của tôi rồi.
Tôi không biết.
The Fat Dancer ư?
Tên kỳ lạ cho một con tàu.
- The Fair Dancer.
- The Fair Dancer, đúng rồi.
- Vậy hợp lý hơn nhiều.
- The Fair Dancer.
The Fair Dancer.
Được rồi, đợi chút.
Chúng tôi đang kiểm tra
với Tuần duyên.
Được rồi.
Cô biết không, tôi cũng là một
vũ công khá giỏi đấy.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
Vậy, hãy nhảy thôi.
Vì Tuần duyên đã
xác định được xác tàu đắm.
Chúng tôi đã xác định được
vị trí của cô khá chính xác.
- Thật à?
- Đúng vậy.
- Họ thấy chúng ta rồi.
- Whoo!
Giờ chúng ta đang bay đây.
Tạ ơn Chúa.
Như đi tàu lượn siêu tốc vậy.
Được rồi. Đoán là
chúng ta phải hạ cánh thôi.
Nhẹ như lông vũ.
Giờ, nếu cô vui lòng
rẽ trái theo hướng 120,
điều đó sẽ đưa cô đến Anchorage
trong khoảng 30 phút.
- Được, đã hiểu.
- Chúng tôi đến đây.
- Rẽ 120.
Tuyệt vời. Giữ nguyên hướng bay.
Tôi sẽ gọi lại
sau khoảng 10 phút,
và chúng ta sẽ bàn về việc hạ cánh.
Và những điểm tinh tế
của việc quẩy trên sàn nhảy.
Tôi không thể chờ đợi. Cảm ơn.
Chúng ta sẽ thoát khỏi chuyện này.
Chúng ta sẽ thoát được!
Không, không, không, không,
không, không, không.
Twig! Chú ý.
Đây là phần hay.
Từng thấy khuôn mặt
chuyển màu như thế này chưa? Hả?
Không, không, không, không,
không, không.
Để dành phần đó sau.
Ồ, anh biết không?
Để tôi giúp anh.
Thế này tốt hơn chứ? Ồ, đúng rồi.
Tôi nghĩ đã trúng xương sườn.
Có lẽ cả lá lách nữa.
Đừng lo. Anh đâu cần
lá lách để sống.
Này, cô muốn biết
tên tôi, phải không?
Nào.
Tôi cho cô ba lần đoán.
Không. Không. Đó không phải tên.
Nào.
Đoán lại đi. Đoán lại.
Không. Đó không phải tên.
Tôi chỉ cho cô
một lần cuối cùng.
Khốn kiếp!
Khốn kiếp! Đồ điếm!
Chẳng ai quan tâm
cái tên khốn kiếp của mày cả.
Được rồi.
Được rồi, để tôi xem.
- Nào. Để tôi xem.
- Được.
Để tôi xem. Nào. Nào.
Được.
- Được rồi, không sao.
- Không phải không sao.
- Anh sẽ ổn thôi.
Cứ ấn vào đó,
được chưa?
Được.
Để tôi gắn miếng này vào.
Xin lỗi. Thêm một miếng nữa.
Được rồi.
- Được.
Đây là morphine.
Anh muốn morphine chứ?
Không, tôi sợ kim tiêm.
Vâng. Mặc kệ. Cứ tiêm.
Tôi sắp chết phải không?
- Không phải.
- Đừng lừa tôi. Tôi sắp chết.
Anh không chết đâu.
Đừng lừa tôi.
Xin cô.
Nghe tôi này. Nghe tôi.
Anh không chết đâu.
Tôi sẽ cứu anh,
được chứ?
Anh chỉ cần thở thôi.
Được rồi. Thuốc đang tác dụng.
Ồ, được rồi.
Được.
Tôi đang cảm thấy
hơi nhẹ nhàng. Đúng rồi.
- Được. Tuyệt.
- Huray. Huray.
Được.
Cứ ấn chặt vào.
Cảm ơn, nhân tiện.
Tôi đã làm gì?
Hắn đã suýt nữa giết tôi mất.
Tôi đã bảo cô bắn hắn
khi có cơ hội.
Được rồi, tiếp tục ấn chặt.
Ồ, được rồi.
Xin chào.
Ở trên đó thế nào?
Nghe này,
Winston bị đâm rồi.
Tôi... Gì cơ?
Tên phi công, ừm, Booth,
hay bất kỳ tên nào của hắn,
- hắn thoát ra và đâm Winston.
- Chúa ơi.
Và tôi...
Tôi bắn hắn bằng pháo sáng.
Pháo sáng, được rồi.
- Xin chào?
- Vâng. Ừm, đã rõ. Chờ chút.
Được rồi.
- Vẫn còn ở đó chứ?
- Vâng, vâng, tôi vẫn ở đây.
Được. Tôi không liên lạc được
với cô Van Sant.
Tình trạng nhân chứng
như thế nào?
- Nguy kịch.
- Tôi hiểu rồi.
Nghe này, chúng tôi cần
sự trợ giúp y tế khẩn cấp.
Đã rõ. Nhân viên y tế
sẵn sàng trên đường băng.
Được. Chúng tôi còn cách đích
bao xa?
Khoảng 18 đến 20 phút nữa.
- Có cách nào nhanh hơn không?
- Ừm...
- Hassan.
- Được.
Về mặt kỹ thuật,
chúng ta có thể tăng tốc.
Tuyệt.
Nhưng sẽ làm cạn
toàn bộ nhiên liệu còn lại.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Tôi cần cô hiểu...
Nghe này, nếu Winston...
Nếu Winston không làm chứng,
Coleridge sẽ thoát,
Moretti sẽ thoát.
Hiểu rồi, việc hạ cánh
sẽ khó khăn hơn.
Nhìn này, tôi sẽ không
để mất anh ấy, được chứ?
Được. Mở nắp đỏ
có ghi "hỗn hợp nhiên liệu"
rồi đẩy cần ga
hết mức.
Được, đang tiến tới 160.
Giờ, hãy để ý đến nhiên liệu.
Tôi sẽ gọi lại
sau vài phút
với quy trình hạ cánh.
Được.
Này Winston?
Cố lên nhé.
- Tôi vẫn cố.
- Không còn lâu đâu.
Winston, anh thế nào?
Ý cô là tổng thể à?
Ối!
Cô lại làm sai quy định rồi.
Cố lên.
Xin lỗi.
Này là lỗi của tôi.
Đây toàn là lỗi của tôi.
Đó là morphine đang nói đấy.
Không.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì.
Tôi là một trong những
gã đó, giống như ở trường học đó,
tôi có thể làm bất cứ điều gì.
Tôi có thể học đại học.
Tôi có thể kiếm được
công việc tốt.
Nhưng, ừm, tôi muốn
mọi thứ dễ dàng.
Tôi biết chuyện gì đang diễn ra,
về Moretti.
Tôi sẽ nói, không phải là tôi.
Tôi chỉ là gã biến hoá
những con số
trên máy tính
trong một tầng hầm khốn kiếp.
Nhưng tôi biết
chuyện gì đang xảy ra.
Và tôi...
Tôi thực sự rất xin lỗi.
Ừm...
Cái tờ giấy có tên
chúng tôi ấy.
Cô biết không,
kèm theo địa chỉ?
Đó là địa chỉ của mẹ tôi.
Này, đừng lo về chuyện đó.
Cô có thể đến địa chỉ đó,
gặp mẹ tôi được không?
Tôi à?
Vâng, chỉ cần
đi gặp bà ấy, được chứ?
Nói với bà rằng tôi đã làm
một điều gì đó,
mà tốt đẹp.
Chỉ cần nói với bà tôi
đã làm một điều tốt.
Tôi không biết,
kể bất cứ chuyện gì.
Chỉ là, điều đó
sẽ có ý nghĩa với bà ấy.
Xin cô.
Vâng. Được thôi,
tôi sẽ nói với bà.
Được.
Tôi đã làm điều đúng đắn.
- Cảnh sát Liên bang Hoa Kỳ.
- Janine, tôi là Madolyn.
Tôi muốn cô chuyển máy
tôi đến Caroline Van Sant.
Ồ. Ừm... Ừ...
- Janine?
- Vâng, chờ... chờ một chút.
Harris, tôi là Coleridge.
Coleridge.
Tôi sẽ tiếp chuyện từ đây, Janine.
Cảm ơn.
Nghe này, tôi e rằng
có vẻ cô đúng
về cô Van Sant, Madolyn.
Đã xảy ra một vụ tai nạn xe
và cô ấy bị đâm ngang xe
khi rời văn phòng.
Madolyn...
Cô ấy đã chết.
Ồ.
Tôi rất xin lỗi, Madolyn.
Khốn kiếp!
Ừ, tôi biết
tên tài xế kia đã chạy trốn.
Chắc là một tên
được Moretti cử đến.
Tôi đang đến ngay bây giờ.
- Anh sao?
- Đúng rồi.
Chắc hẳn chúng đã đợi sẵn
hoặc tôi không biết nữa.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì,
giúp gì được thì giúp.
Tôi biết hai người
rất thân nhau.
- Chẳng trách anh lại là người lãnh đạo.
- Cô nói gì cơ?
Anh đã sắp xếp chuyện này,
phải không?
Anh đã nghĩ ra hết mọi chuyện.
Xin lỗi, sao cơ?
Tôi biết chính anh làm vậy.
Tôi không hiểu cô
muốn nói gì, Madolyn.
25 nghìn đô một tháng?
Kiểm tra hồ sơ của anh đi.
Anh đã sơ hở.
Ồ, cô muốn kiểm tra hồ sơ,
cô Harris à?
Chẳng ai tin
một lời cô nói đâu.
Hội đồng xét xử sẽ tin.
- Cẩn thận, Harris.
- Cẩn thận?
- Cẩn thận đấy, Harris.
Anh nghĩ tôi còn mất mát gì sao?
Chúa ơi!
Cô đang điên rồi.
Khốn kiếp! Cẩn thận.
- Nghe tôi này.
- Anh hãy cẩn thận, đừng trách tôi.
Này cô, nói chuyện với tôi đi,
đồ khốn.
- Bình tĩnh, Harris.
Phi công của tôi gọi. Anh thật là khốn kiếp.
Tôi sẽ gặp anh ở New York.
Hassan.
Đoán xem ai đang ở trên radar.
Cảm ơn Chúa.
Cách đích 11 dặm
và trông ổn, thưa cô.
Tốt.
Này, làm ơn giúp tôi.
Cúp máy,
đeo tai nghe,
và chuyển radio
sang tần số 121.5.
Được. Được.
Được, nghe rõ chứ?
Điển trai, tự tin,
nhân viên điều khiển không lưu
đang tìm một phi công can đảm.
Điển trai, phải không?
Hạ được cái máy bay khốn kiếp này
rồi cô sẽ rõ.
Được rồi, cô cảnh sát,
chúng ta chuẩn bị hạ cánh.
Được.
Winston.
Này, này, Winston.
- Sắp đến nơi rồi.
- Tốt.
Mày!
Đồ ngốc.
Tại sao mày không giết tao?
Này! Tại sao
mày không giết tao luôn đi?
Vì tao không phải như mày.
Ồ, thật à?
Tao sẽ xé xác mày
thành những mảnh
chết tiệt nhỏ xíu.
Họ sẽ phải điều
toàn bộ đội pháp y
để nhận dạng mày.
Ồ, tao sẽ rất thích đấy.
Tôi có thể đang biêng, nhưng...
Có phải là một chiếc máy bay khác?
Hassan.
Có một chiếc máy bay đuổi theo chúng tôi.
Trông như máy bay quân sự.
Vâng, đã rõ.
Đó là của chúng tôi.
Họ sẽ đi cùng
suốt quãng đường còn lại.
Đó là chỉ là bảo vệ chúng ta.
Tốt.
Bảo vệ?
Cái gì? Mày nghĩ...
Mày nghĩ nó ở đây để giúp à?
Nó sẽ giúp được cái gì chứ?
Nó ở đây để bảo vệ
mọi người khỏi mày.
Phòng trường hợp máy bay
lạc hướng
và đâm vào trường học
hay chỗ nào đó.
- Nó sẽ bắn hạ mày.
- Toàn là chuyện bịa đặt.
Mày muốn mất ai hơn, hả?
Cả ba người chúng ta?
Hay một lũ trẻ con
đang chơi đùa
trong sân trường?
Chết tiệt.
Mày không phải
là một kế toán viên hay sao?
Tính đi, đồ ngốc.
Hắn đang nói láo, phải không?
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Chúng ta sẽ hạ cánh
an toàn.
Đừng lo.
Tao sẽ hạ cánh máy bay.
Tao sẽ rất thích đấy.
Này, tôi thấy rồi.
Hassan, tôi đã nhìn thấy đường băng.
Đã rõ.
Tôi cũng nhìn thấy.
Đường bay ổn.
Được. Đang vượt 1.500 feet.
Tốc độ 90 hải lý.
- Hassan?
- Vâng, tôi ở đây.
Này cô, có gió ngang
vừa nổi lên.
Tôi khuyến nghị
chúng ta thử tập một tí
Winston.
Cơ hội hạ cánh thành công
của cô
sẽ tăng lên với việc thử này.
Anh ấy sẽ không qua khỏi đâu.
Tôi hầu như không còn cảm thấy mạch.
- Vẫn còn...
- Chúng ta phải hạ cánh ngay.
Tôi chỉ muốn
đưa cô về nhà,
nhưng cô là người
điều khiển.
Quyết định thuộc về cô.
Không còn thời gian.
Tôi sẽ không để mất anh.
Tôi sẽ hạ cánh máy bay này.
Tao sẽ rất thích đây.
Được. Cô được phép hạ cánh.
Điều chỉnh mũi máy bay
trỏ thẳng vào điểm
ở mép gần của đường băng
và giảm ga
xuống 25%.
Ga xuống 25.
Tao sẽ rất thích đây.
Này cô, độ cao.
Độ cao, ừm, 1.000 feet.
- Cánh đuôi mở hết.
- Cánh đuôi.
Tôi... Tôi không thấy cánh đuôi.
Hassan, cánh đuôi ở đâu?
Nó ở đó. Một cần gạt màu xám
ngay bên phải
cần ga.
Đã rõ. Đẩy cánh lên hết mức.
Được rồi, Winston.
Chúng ta sắp tới nơi.
Buông tao ra!
Được rồi, điều chỉnh lại.
Cô đang lệch hướng.
Tao không vào tù đâu.
Nghe rõ chưa?
Có nghe được không?
Cô đang lệch hướng bay.
Cô phải điều chỉnh lại.
Chuyện gì đang
xảy ra ở trên kia vậy?
Có tiếng súng phải không?
Này, cô.
Cô Harris,
còn ở trên đó chứ?
- Vâng, vâng, tôi vẫn ở đây.
- Ôi, cảm ơn Chúa.
Được rồi, được rồi.
Cô đã làm rất tốt.
- Giờ quay lại công việc.
- Ồ, chết tiệt.
Động cơ vừa chết.
Hassan, động cơ đấy.
Đó là vì cô
hết nhiên liệu.
Điều đó lại tốt.
Máy bay ít dễ cháy hơn.
Ồ. Ồ, vậy là may.
Hơn nữa, cô không cần
động cơ để hạ cánh.
- Có lẽ không có động cơ
còn dễ hơn.
- Ồ, chết tiệt.
Cứ giữ ổn định.
Chúng ta sắp tới nơi.
Được.
Cô vẫn ổn chứ?
Vâng. Vâng. Vượt qua 600 feet.
Gió ngang này
đang đẩy cô lệch hướng.
Đạp vào bàn đạp bánh lái phải
cho đến khi thẳng hàng.
- Ý anh là bàn đạp trái à?
- Không, đó là ngược lại.
Chúa ơi.
Được rồi, tốt hơn rồi!
Giữ nguyên đường bay.
- Được rồi.
- 500 feet.
Ồ.
Kéo nhẹ
cần điều khiển.
Được.
100 feet. Cô làm được đấy.
Chúc may mắn.
Đợi đã, chỉ có vậy thôi à?
Gặp nhau dưới đất.
Chúng ta có hẹn.
Tôi sẽ đón cô lúc 6 giờ 05.
20 feet. 10 feet.
Chạm đất.
Ồ, chết tiệt!
Này, Winston.
Winston. Winston!
Được rồi.
Này.
Ồ, tuyệt. Chúng ta đã hạ cánh à?
Vâng, chúng ta đã hạ cánh.
Làm tốt lắm.
Thưa cô, cô ổn chứ?
Cô có bị thương không?
Không, không, không.
Tôi không bị thương.
Mang anh ấy đi nhanh.
Anh ấy bị đâm hai nhát.
Anh ấy đã mất nhiều máu.
Này, chúng tôi còn một hành khách nữa.
Hắn đã đi đâu?
Xin lỗi cô.
Hắn bị văng khỏi máy bay.
Hắn đã bị xe đâm chết rồi ạ.
Cảm ơn Chúa.
Được rồi, từ từ với anh ấy thôi.
- Nhẹ nhàng. Sẵn sàng chưa?
- Anh ấy bị mất nhiều máu.
- Chúa ơi.
- Được rồi.
Cút đi.
- Vâng, tôi ổn.
- Cô ổn chứ?
Cảm ơn. Tôi ổn.
Cảm ơn.
Chết tiệt? Chúa ơi.
Thật là một ngày khốn kiếp.
Được rồi.
Milko!
Milko, chuyện gì
thế?
Tao bảo không được bắn.
Tao sẽ đưa mày
về Bulgaria,
thằng ngu!
Nghe máy. Nghe máy đi.
Milko, công việc đã xong chưa?
Chưa, Giám đốc Coleridge,
chưa xong đâu.
- Harris?
- Nhưng anh thì đã xong đời rồi.
tieuconuong
a fan of KODI VIETNAM