Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved
- Devi?
Em đang ở đâu, em yêu?
Devi.
Cô đã ở đây. Cô ấy đi đâu?
Cô ấy đi đâu?
Cô ơi, con gái tôi mất tích.
Tôi đã gọi cho anh.
Họ sống ở khu của tôi.
- Con gái họ mất tích.
- Tìm cô ấy đi, ông ơi.
Cô ấy 17 tuổi. Cô ấy đã mất tích được 3g rồi.
A lô? Cô có thể nghe tôi?
Một cô gái đã mất tích từ cầu Howrah. Hết.
Một cô gái khác đã mất tích ở cầu Howrah.
Nộp báo cáo tại đồn công an Kalighat. Nhanh.
- Nhanh lên. Nào. Đi nào.
- Rõ, sếp.
Toàn bộ Kolkata đang náo loạn.
Các vụ bắt cóc ngày càng gia tăng.
64 cô gái bị mất tích.
Rất nhiều cô gái đã bị bắt cóc khỏi thành phố của ta.
Ta đã bị sỉ nhục.
Kẻ bắt cóc là ai? Ai?
Sếp, kẻ bắt cóc không để lại tí bằng chứng nào.
Chính xác. Ta không có bằng chứng hoặc chỉ dẫn.
Tốt. Đợi đã, tôi tới đây.
- Trừng phạt kẻ bắt cóc!
Tại sao anh chưa tìm thấy con gái tôi?
CM và bộ trưởng nội vụ đã được thông báo.
Một sĩ quan đặc biệt đã được bổ nhiệm.
Hãy để chúng tôi làm công việc của mình.
A lô, Charles. Tôi muốn nói anh chuyện quan trọng.
- Nói tôi.
- Vợ tôi rất thích kim cương.
Nếu thông tin chính xác thì anh sẽ có đủ hết.
Mai công an sẽ đột kích chỗ ở của anh.
Tất cả bọn chúng sẽ chết.
Nào. Tới đó đi.
Còn lại, đến đó.
Có kẻ đã cho anh thông tin sai.
Toàn bộ nơi này do tôi kiểm soát.
Không có gì đáng nghi ở đây.
Bọn tao trả cho chúng nhiều hơn lương công an của chúng.
Thế nên người của mày trung thành với bọn tao.
Mày sẽ mạo hiểm mạng sống của mày vì tiền bao lâu nữa?
Đổi lấy huy chương tầm thường.
Tao có thể chết cả trăm lần để kết liễu lũ vô lại như mày.
Mày buôn bán phụ nữ. Khọm già.
Tao đã xây dựng đế chế của mình với việc làm ăn này.
Không ai có thể phá hủy nó.
Nữ thần Kali bảo vệ phụ nữ.
Bà ấy chắc chắn sẽ cử người tới giết mày.
Không ai có thể cưa sừng kẻ thô lỗ như tao.
Chỉ có quỷ hung dữ mới có thể giết được tao.
Nếu có ai như thế,
sau khi chết nói Chúa cử y tới trước tao.
Vinh quang cho Nữ thần!
Em rể, bạn của em đang đến từ Hyderabad.
Anh đã đuổi người thuê nhà của mình đi. Cậu ta ở đâu?
Shankar đã tới Kolkata, anh rể.
Nhìn kìa.
Thần tượng của nữ thần và Shankar, cả hai đều ở đây.
- Nữ thần Durga!
- Vinh quang cho bà ấy!
Họ nói cậu trốn tránh cơn khủng hoảng như Chúa.
Tôi là một con người. Chúa ở đó.
OK. Đi và bắt đầu việc tôn kính.
- Đi. Nào.
- Vinh quang thay Nữ thần!
- Anh ấy là anh rể của tôi.
- Ờ, OK.
- Đi.
- Nữ thần Durga!
- Vinh quang cho bà ấy!
Mahalaxmi đâu?
Mahi… cô ấy ở đó.
Mahi!
Cả hai anh em đều là những vũ công xuất sắc.
Em đã chiếm được cảm tình của dân địa phương
ngay khi em đến, Shankar Dada.
Anh trai em giúp đỡ mọi người.
Anh ấy không phải là đồ ngốc. Gọi anh ấy là Anh Shankar.
Đó chính là điều chị ấy muốn nói.
Tiếng Bengali, người anh được gọi là Dada, Mahi.
Thật à? Thế thì gọi anh là anh trai trìu mến.
Cả tòa nhà là của anh. Căn hộ của em ở trên lầu.
Đây là 2BHK của em.
- Đây là 2BHK ạ?
- Ừ.
Một giường đây. Đặt giường kia ở đó. Có 2 phòng.
- Sảnh?
- Đặt sofa ở đây. Sảnh của em.
Giữ bếp ở đó. Và đó là nhà bếp.
Cậu thật thông minh.
Cậu chắc sẽ nổi tiếng ở Kolkata.
Nó thật đẹp.
Anh trai, xem kìa. Đó là cầu Howrah.
Đẹp.
Em có thích ngôi nhà?
Rất tuyệt.
Căn hộ 2BHK này.
Tuyệt! Mọi người đều thích ngôi nhà. Tốt.
- Anh trai.
- Có.
Ta sẽ nuôi bồ câu ở đây.
Bồ câu?
- Công ở đây.
- Công à?
Sóc và thỏ đây.
Tốt.
Sóc và thỏ.
Em để con báo ở đâu?
Có một con báo là tốt?
Còn chỗ đó thì sao?
Hoàn hảo.
Em mang theo cả sở thú từ Hyderabad?
Không còn đủ chỗ cho người.
Em sẽ để động vật ở đâu?
- Sao cậu lại cười?
- Ừ. Đưa nó đây.
OK. Em nói về tranh ảnh à.
Mahi đã vẽ chúng.
- Giữ cái này.
- Em ấy có thể thổi sức sống vào giấy trắng.
Laxmi muốn học
tại trường đại học số một của Kolkata.
Nhưng xuất học chưa được xác nhận.
Mai, em sẽ đi thử.
Đáng lẽ em nên thử trước khi đến đây.
Nữ thần Kali giúp những người tự thân.
Bố mẹ cậu không đến.
Em không còn ai ngoài anh trai em.
Anh ơi.
Anh ơi, tiền.
Đây. Đưa nó cho anh ta.
- Giá thuê là 10000 rupi.
- Anh sẽ có được nó.
- Tiền tạm ứng là 20000 rupee.
- Ừ. Anh cũng sẽ nhận được nó.
Trả tiền thuê nhà vào ngày thứ năm hàng tháng.
- Em sẽ trả trước.
- Đưa nó đi.
Đây là tiền học phí đại học của em gái em.
Em sẽ có thể trả tiền thuê khi em tìm được việc ở đây.
- Tìm việc nhanh thôi.
- Anh ấy là tài xế giỏi.
Anh ấy có bằng lái thuê.
- Anh rể, giúp anh ấy kiếm việc làm đi.
- Ừ.
Chủ liên đoàn taxi là bạn thân của anh.
Cho cậu ta một công việc tốt.
Nhìn này. Em rể anh nói anh cho cậu ta thuê nhà.
Và vợ anh đang xin việc cho cậu ta.
Anh sẽ phải làm việc đó. Anh không có lựa chọn nào khác.
Tôi muốn gặp hiệu trưởng.
Bà ấy đang họp, anh.
OK. Bắt đầu tiến trình.
Anh Mukherjee.
- Thu xếp trước thời gian…
- Anh có thể đi, anh.
Gửi cho tôi mọi chi tiết của buổi triển lãm nghệ thuật.
- OK, bà.
- Chào, bà.
- Có. Nói tôi.
Bà, em gái tôi muốn học ở đây.
Đây.
Lớp học bắt đầu cách đây 2 tháng.
Các em tới quá muộn.
Bà, tôi hiểu. Nhưng em ấy là họa sĩ có tài.
Xem này, bà.
Em ấy đã vẽ nó trong khi bọn tôi đợi bên ngoài.
Xem đi ạ. Bức tranh đẹp.
Rất tài năng.
Nếu bà không phiền, tôi có thể nói một câu?
Bà nhìn giống Sharmila Tagore.
Anh à, em nghĩ lời tâng bốc của anh đã có tác dụng.
Đã xác nhận nhập học.
Làm sao ta có thể cho cô ấy nhập học khi đã qua nửa học kỳ?
Tôi nghĩ ta sẽ nhận em ấy như trường hợp đặc biệt.
Thành tích của em ấy cũng rất tốt.
Em gái của cậu sẽ được nhập học.
Cảm ơn, bà.
Tại sao mọi người đều nhìn chằm chằm ra đường?
- Ngôi sao sẽ đến à?
- Không.
Siêu sao. Ông chủ của các tài xế taxi.
- Anh ấy có cho tôi việc làm?
- Có.
Anh ấy là bạn tốt của anh.
Anh ấy đây rồi.
Anh ấy rất thành công khi còn trẻ.
- Anh chàng tội nghiệp chắc làm việc rất chăm chỉ.
- Tất nhiên rồi. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ.
Để dụ dỗ con gái của ông chủ.
Anh ấy là tài xế. Tài xế đáng thương.
Con gái duy nhất của ông chủ yêu chó.
Thế là anh ấy trở thành chó cưng của cô ấy.
Ông chủ chấp nhận sự bướng bỉnh của con gái mình.
Và anh ấy đã có được cô gái, nhà, và công ty.
Người ta chuyển đổi ô tô chạy xăng thành CNG.
- Tương tự, nhân viên trở thành ông chủ.
- Cậu hoàn toàn đúng.
- Anh ấy rất thông minh.
- Ừ.
- Tên của anh ấy là gì?
- Anh Bamsi.
Dừng lại đi.
Tôi đã nói các anh rất nhiều lần.
Không phải anh Bamsi. Là anh Vamsi.
Anh Bamsi.
Không thể bắt họ nói "V".
Nó vô ích. Cứ nói gì các anh muốn.
Vamsi. Bé yêu.
Bé.
Tại sao anh không nói lời tạm biệt với em?
Lúc đó em nhìn thật ngọt ngào say ngủ vào buổi sáng.
Vì thế anh không làm phiền anh.
Em ứ chịu đâu nếu em không ôm anh.
Buổi tối anh sẽ ôm em khi anh về.
Sao anh lại đứng dưới nắng thế, anh yêu?
Anh sẽ bị rám nắng.
Mở ô ra, bố ơi.
Cảm ơn. Anh yêu em rất nhiều.
Anh yêu em.
- Anh...
- Im mồm!
Ngay cả bố cô ấy cũng không dám chen lời giữa em yêu và tôi.
Sao mi dám!
- Ai đó?
- Xin lỗi, cưng.
Một fan hâm mộ xin selfie.
- Bai, cưng.
- Anh ấy khá tức giận.
Tôi với cậu. Vào trong thôi.
Hế nô, anh Vamsi.
Tâm hồn tôi cảm thấy thật mãn nguyện.
Lần đầu tiên,
có người đã phát âm đúng tên tôi ở Kolkata.
Nếu không thì mọi người gọi tôi là anh Bamsi.
Học điều đó từ anh ấy.
Tôi thích những người như vậy.
Tôi đã nói chuyện với anh về một tài xế. Cậu ấy cần việc làm.
- Chính cậu ta.
- Tôi thấy rồi.
Tên cậu là gì, em trai?
- Anh trai.
- Em trai.
Anh trai.
Em trai.
- Em trai.
- Anh trai.
- Lần đầu tiên có người
đã gọi tôi là em trai.
Tôi cũng đã nhận được nhiều tôn trọng
lần đầu với tư cách là anh trai.
- Anh trai.
- Em trai.
Nếu hạ màn, ta sẽ tiếp tục chứ?
Tên cậu ấy là Shankar, anh.
Tên hùng tráng cho một cá tính mạnh mẽ. Mời ngồi.
Nhìn cậu thật ngây thơ và dễ thương.
Tài xế phải nhìn thô kệch và cứng rắn.
- Phải.
- Nhìn tay tôi này. Nó rất thô và ráp.
Ồ…
Đó là tay của anh hay là dao?
Nếu anh bắt tay với anh ấy, anh sẽ đứt tay.
Anh ấy cũng là tên móc túi.
Đi rửa xe đi.
Tôi không uống, anh trai.
Uống và lái xe là tội ác.
Nhưng là tội ác nghiêm trọng nếu ông chủ không uống.
Anh trai, đó là vợ anh gọi.
Đừng nói, vợ. Nói virus.
Tất cả đàn ông trên thế giới đều đang tìm vắc-xin cho nó.
Đầu tiên, cô ấy gửi cho tôi nước trái cây.
Và sau đó cô ấy ăn não của tôi.
Tôi sẽ nghiến xe của tôi qua cô ấy.
Cưng.
Anh đã nhận nước trái cây?
Anh nhận rồi, cưng. Xem anh uống nó như nào này.
Em ơi, có nhiều xe mà ít tài xế.
Anh đang phỏng vấn một người.
Anh sẽ gọi cho em sau. OK?
- Bai.
- Bai, cưng.
- Ta đã tới đâu?
- Đây.
Ý tôi là, làm cuộc phỏng vấn.
Cậu đã sẵn sàng nói liến thoắng?
Vâng, anh trai.
Nghe này. Khách đi muộn.
Anh ấy bảo cậu lái nhanh hơn.
Có rất nhiều áp lực đối với cậu.
Và ngay lúc đó, điện thoại của cậu đổ chuông.
Một người đặc biệt gọi cho cậu nhiều lần.
Cậu sẽ làm gì?
Tôi sẽ đưa nhanh khách tới đích.
- Rồi gọi lại người đó.
- Rồi?
Tên vô lại. Tên khốn. Kẻ ngốc. Đồ ngốc. Ngốc nghếch.
Tôi sẽ bấm chuông cửa nhà anh bằng số lần anh gọi cho tôi.
- Và trong lúc anh đang đi đái.
- OK.
Nhân tiện, cuộc gọi của ai thế, anh trai?
Đó là cuộc gọi của tôi.
Xin lỗi, anh trai.
- Không sao đâu.
- Tôi không biết là anh gọi.
Không sao đâu. Tôi thích sự lăng mạ của cậu.
Công việc là của cậu.
Cảm ơn, anh trai.
- Cô ấy sẽ không để tôi sống.
- Anh, có cuộc gọi của quý cô.
- Nói với cô ấy.
- Không đời nào.
Nói với cô ấy.
Ai phát minh ra cuộc gọi video…
Cưng.
Cuộc phỏng vấn kết thúc rồi à?
Anh đã thuê cậu ta. Cậu ấy nhìn như người hùng.
Anh cho em xem mặt cậu ấy nhé?
Nhìn này.
Hế nô.
- Chào, em trai.
- Cảm ơn chị nhiều.
- Cậu rất giỏi trong việc lập mối quan hệ.
- Cám ơn, anh.
- Bắt đầu làm việc từ hôm nay, em.
- Cảm ơn chị. Cảm ơn.
OK, cưng. Anh phải dạy cậu ấy lái xe.
- Shankar thật ngây thơ.
- Ừ, anh.
Ai cũng sẽ lợi dụng cậu ta quá mức.
Làm một việc. Tôi sẽ gửi cho cậu ảnh của tôi.
Cậu có thể nhìn nó trong lúc gặp khó khăn.
Nó sẽ cho cậu sức mạnh.
Nếu có ai đụng độ với cậu, cho y xem ảnh của tôi.
Y sẽ bắt đầu run rẩy.
Cảm ơn. Ôi không! Tôi sẽ không bắt tay.
Đó là một bàn tay sắc bén. Tôi sẽ bị cứa tay.
Tôi về nhé.
Em trai.
Tôi sẽ…
Ừ, Mahi. Anh đã tìm được việc.
Tuyệt vời, anh trai.
Em hy vọng chuyến đi đầu tiên của anh là hạng nhất.
A lô, Tiền bối. Chị đâu rồi? Đến lượt ta rùi.
- Xe của tôi bị hỏng.
- Ôi không!
Làm sao cô ấy có thể đến đúng giờ
khi thời gian của cô ấy sắp tới?
- Taxi.
- Có.
Hôm nay là ngày đầu tiên của cậu.
- Cậu đón khách đi.
- Cám ơn, anh.
Tòa án Bankshall. Xin lái nhanh lên.
- Tập sự.
- Tiền bối.
Nhân chứng đã sẵn sàng?
Tôi phải thắng kiện bằng mọi giá. Hiểu?
Giải thích mọi chuyện cho nhân chứng.
- Tôi đang đến. Hiểu chưa?
- Đã hiểu, Tiền bối.
Chị là luật sư, chị?
- Đúng. Lái nhanh lên.
- Chắc rùi.
- Nào.
- Nhanh lên, Tiền bối.
- Nhân chứng đã sẵn sàng?
- Tuyệt đối.
- Chị! Chị ơi, tiền xe của tôi!
- Không được đỗ xe. Lái xe đi.
- Thẩm phán sẽ không nghi ngờ anh ta?
- Ai có thể nghi ngờ khuôn mặt ngây thơ như vậy?
- Đi nhanh lên.
- Vâng.
Anh ấy là nhân chứng nhiệt tình ta không thể thua kiện được.
Liệu ta có thắng kiện, bà?
Ông Ketan, tôi là luật sư hình sự nổi tiếng thế giới.
L cho Lasya.
Có luật đứng tên tôi.
- L cho sự lẫn mất.
- Anh nói ông ấy nghe hồ sơ vụ án của tôi?
Nếu tôi nói với ông ấy, ông ấy sẽ không thuê ta.
- Nhân chứng đâu?
- Anh ấy ở đó.
Chúc ngủ ngon, cô.
Anh nói anh ấy rất nhiệt tình.
Anh ấy hoàn toàn thất bại.
Chỉ có anh ấy phù hợp với ngân sách của ta.
- Rẻ và kém chất lượng.
- Tôi là nhân chứng có tâm.
Nửa chai là tôi sẽ trở thành luật sư.
Một chai đầy và tôi sẽ trở thành thẩm phán.
Ừ.
Ai sẽ tin lời khai của một người say?
Anh nên hành xử hợp lý.
Nếu thế, bọn tôi sẽ không làm việc cho cô.
Tên ngốc này…
-Anh ấy đi đâu thế?
- Thẩm phán đến rồi.
-Tuyệt vời! Ông nhìn thật công chính.
- Đúng vậy, anh.
Nó chắc sẽ xảy ra. Anh tự che ô cho mình.
Giữ nó cho tôi.
Ông!
Cô và đây?
- Hôm nay là buổi điều trần của cô?
- Vâng, ông.
- Đây là vụ án thứ 50 của tôi.
- Thật chứ?
Xin Chúa ban phước cho tôi, ông.
Vậy đây là vụ thứ 50 của anh à?
Tròn 50. Ồ!
Làm sao cô có được vụ thứ 50 sau khi thua 49 vụ?
Cô sẽ tạo nên lịch sử, cô em thân mến.
Có chút xấu hổ.
Đừng kéo dài vụ án. Kết thúc nó nhanh vào.
- Nào.
- Ông.
- Hậu sinh.
- Vâng, Tiền bối.
Hình ảnh của tôi sẽ bị hoen ố
vì những kẻ vô dụng như các cậu.
Còn bao nhiêu nữa?
Dừng việc vô nghĩa của các cậu lại.
Và thu xếp một nhân chứng.
- Cô.
- Có?
Cô chưa trả tiền taxi. Là 250 rupee.
Cô, hôm nay là ngày đầu tiên của tôi. Xin trả tiền xe.
Tôi sẽ. Tôi sẽ trả tiền xe.
Và tôi cũng sẽ giao cho anh một vai diễn hay.
Cô phải tip cho tài xế. Không phải đề nghị cho anh ta diễn trò.
Tôi sẽ giao cho anh vai nhân chứng tại tòa.
Tòa á? Tôi không muốn dính vào chuyện này. Trả tiền xe. Tôi đi.
Hãy nhìn họ một lần.
Nếu anh không làm chứng cho họ, họ sẽ thua kiện.
Kệ họ thua. Tôi quan tâm làm gì? Tôi phải đi. Trả tiền xe.
Nếu họ thua, cả nhà họ sẽ ra đường.
Ông chú tội nghiệp sẽ tự sát.
Sau khi mất chồng, bà cô vô tội này sẽ treo cổ tự vẫn.
Anh sẽ phải chịu trách nhiệm về điều đó.
Chỉ vì hôm nay anh không ra làm chứng.
Tôi sẽ không để chuyện khủng khiếp này xảy ra, cô à.
Nói tôi. Tôi sẽ phải làm gì?
Đơn giản. Cứu gia đình đó.
Tôi sẽ làm bất cứ gì để cứu gia đình.
Tốt. Anh tên là gì?
Shankar.
Anh có thể diễn một tí?
Tôi không thể làm được điều đó.
Chắc hẳn anh đã từng lên sân khấu ít nhất một lần.
Đó là việc mà đám học sinh lười biếng làm ở trường và đại học.
- Chưa bao giờ.
- Nâu vấn đề.
Anh có vẻ rất chân thật.
Anh là hình mẫu của sự trung thực.
Để phần còn lại cho tôi. Tôi sẽ biến anh thành ngôi sao đêm nay.
Nếu tôi thử vai đóng phim, liệu tôi có nhận được vai diễn?
Tuyệt đối. Anh sẽ trở thành nổi tiếng từ nam ra bắc.
Cứ thử nó một lần.
Sẽ không ai có thể tranh được anh vị trí số một
... trong nhiều năm tới.
- Thật ư?
Tại tòa, anh nói gì tôi nói anh.
Tôi không nói dối.
U là Trời!
- Anh đã bỏ lỡ cơ hội thành sao.
- Anh đã ở rất gần rồi. Rất gần.
Đừng lo.
Nếu luật pháp có thể mù thì tại sao
nhân chứng không thể câm được?
Anh vừa nói tên anh là gì?
Ồ!
Anh ấy là người học nhanh.
Anh đã hóa thân vào nhân vật.
Rất thông minh.
Anh có nụ cười dễ thương.
Tuyệt vời.
Nghe. Khi tôi thực hiện vuốt trán thế này, lắc đầu nói không.
Khi tôi bấm bút, gật đầu nói có.
Nào. Luyện tập đê.
Này! Anh ấy diễn xuất giỏi hơn ta.
Anh ấy sẽ trực tiếp nhận lời.
Đúng anh rồi.
Thưa Ngài, nhân chứng Shankar sẽ chứng minh khách hàng của tôi…
... đã bị oan. Người tội nghiệp này bị câm.
- Câm?
Diễn xuất của anh ấy tốt hơn Ranbir diễn trong Barfi.
- Thưa ngài, việc này…
- Phản đối, quý tòa.
Bác phản đối. Ngồi im đê.
Sau khi xem xét tình tiết phức tạp của vụ án,
và sau khi nghe, ý tôi, nhìn thấy lời khai của Shankar ngốc tội nghiệp.
Người ta đã chứng minh rằng Ketan Agarwal vô tội và không có tội.
Để đảm bảo người vô tội có được công lý,
Lasya đã bào chữa vụ án hợp lý. Thật đáng khen.
Chúc mừng, Tiền bối.
Có, Mahi. Nói anh.
Anh đang ở tòa.
Lớp của em đã tan. Em đi tàu điện nhé?
Không. Ở yên đó. Anh đang đến.
- Tốt. Bai.
- OK.
Kẻ lừa dối.
Ừ. Được.
Sao lại bỏ giữa chừng? Nói tiếp đi.
Nói rõ ra. Tôi nghe đây.
Tại sao anh chỉ nói? Hát một bài cũng được.
Nào tổ chức tiệc ở đây.
Chơi bài nhạc.
Luật sư và thẩm phán sẽ nhảy theo giai điệu của anh.
Lasya không biết xấu hổ.
Xin lỗi, ông.
Im mồm. Tòa đình chỉ cô.
Cô đã chế nhạo tòa.
Cô không đáng cãi vụ nào, chứ đừng nói đến 50.
Đừng cho tôi thấy mặt cô trong 3 năm.
Cô bị đình chỉ.
Shankar, lễ cúng Nữ thần Durga sẽ thực hiện ở khu.
Mahi sẽ dâng lễ.
Cậu phải đến, hát và nhảy.
Nhảy
Nào. Nhảy. Anh, khiêu vũ
Tận hưởng cuộc sống của người
Sống cuộc sống của người với toàn thời gian
Người hàn gắn trái tim
Sẽ nhớ mãi
Tiếng trống vang lên, các bạn ơi
Hàng ngàn bàn chân đang dậm dịch
Tận hưởng cuộc sống của người
Đôi mắt đen của người tràn ngập màu sắc
Những giấc mơ sôi động của người sẽ phá tung xiềng xích
Tiếng trống vang lên, các bạn ơi
Hàng ngàn bàn chân đang dậm dịch
Cưỡi sư tử
Trở thành thợ săn
Mọi giấc mơ của người bay lên
Những cú đánh thật đặc biệt
Vết thương thật đau đớn
Làm bạn với những vấn đề của người
- Những lời ngọt ngào nhất
- Lời nói ngọt ngào nhất
- Nói bằng tình yêu
Tất cả các ngày và đêm là lễ hội
Để ngọn lửa sống bùng cháy trong tim người
Tiếng trống vang lên, các bạn ơi
Hàng ngàn bàn chân đang dậm dịch
Tận hưởng cuộc sống của người
Taxi.
- Anh, là em gái tôi.
- Ừ.
- A lô.
- Có, Mahi. Nói anh.
Anh ơi. Lớp học của em tan rồi.
Anh sẽ đến đón em?
Anh đang có khách.
Em đi tàu điện nhé?
Không.
Anh có muốn nhờ gì không?
Có, anh.
Em gái tôi học đại học gần đó.
- Tôi có thể đón cô ấy?
- Tại sao không?
Mahi, anh đến đón em đây. Cứ ở đó.
Okay.
Cảm ơn, anh.
Anh vừa từ nước ngoài về?
Anh làm nghề gì?
Thực ra, tôi là phi công ở Dubai.
Vậy anh cũng là tài xế như tôi.
Anh, lái máy bay phải là trải nghiệm hoàn toàn khác.
Không có tắc đường. Không có đèn tín hiệu.
Không có nhảy giật do gờ giảm tốc.
Anh trai.
Anh, em gái tôi. Mahalaxmi.
Chào. Shekhar.
Chào.
Anh trai, xem này. Là ký họa.
Anh có biết? Nó đã được chọn trong cuộc thi.
Nó rất đẹp.
Em là họa sĩ?
Em ấy là họa sĩ tài năng. Cho anh ta xem.
Xem này.
Tranh đẹp quá!
Cảm ơn.
Thật tuyệt.
Mahi, đi đưa cái này đi. Anh ấy đã quên nó.
Xin lỗi.
Anh đã quên nó trong taxi.
Cảm ơn.
Không có chi.
Shekhar.
Mẹ.
Mẹ đã chọn 4 cô cho con từ vô số cô gái.
Chọn một trong số họ và biến cô ấy thành con dâu của mẹ.
Trong vòng 1 tháng, ta sẽ tổ chức đám cưới cho con thật hoành tráng.
- Con đã chọn cô ấy.
- Sao?
- Sự lựa chọn của con là sự lựa chọn của bố mẹ.
- Yêu bố, bố.
- Mẹ.
- Có?
Tại sao áo khoác con gái luật sư của mẹ lại treo ở đây?
Đấm mạnh hơn.
Tài xế đó đã hủy hoại ước mơ thuở nhỏ của tôi là làm luật sư.
Chị ấy đã bị đình chỉ.
Y đã cố tình làm thế.
- Ta sẽ không tha cho y. Không bao giờ.
- Đấm mạnh hơn đi.
Ôi mẹ ơi! Mẹ đã cho con một tin tuyệt vời.
Hôm nay, Tiền bối giống bốc xơ hơn và ít luật sư hơn.
Bà chị thất nghiệp của em thế nào rồi?
- Kẻ nói dối và kẻ lừa dối nữa.
- Kể từ thời thơ ấu.
- Câm mồm.
- Đừng làm phiền chị.
Cô đang bực tức.
Cứ khi nào cô ấy nhìn thấy taxi vàng
cô ấy nhe răng và phun độc.
Xem này. Em có đồng hồ cho chị.
Nó sẽ thay đổi thời gian tồi tệ của chị.
Em giễu cợt hoàn cảnh của chị trước mặt mọi người?
Cái này được gọi là thời điểm xấu.
- Chị điên à?
- Chờ đã.
- Chị ném vỡ món quà siêu đẹp.
- Dừng lại, quay lại.
- Chị sẽ không tha cho cậu.
- Mẹ! Bố! Cứu con!
- Này…
- Chờ đã. Chị sẽ cho cậu xem.
Chị ấy đang lên cơn đấy, mẹ ạ.
Nó là kẻ thù đáng nguyền rủa của con từ bé.
- Mẹ thấy không, mẹ?
- Không phải kẻ thù. Cậu ấy là điềm xấu.
- Cuộc sống của chị là điềm xấu.
- Này!
Cả 2 đều biết nhau khá rõ.
Chờ và xem.
Xem chị làm gì với gã tài xế taxi đó.
Ngài! Trả lời câu hỏi của chúng tôi, ngài!
Tôi chào đón tất cả các vị.
Mọi tài xế taxi và tài xế ô tô có mặt ở đây.
Tôi đã gọi các vị vì một lý do rất đặc biệt.
Thành phố đã trở thành trung tâm buôn lậu lớn,
tống tiền, bắt cóc các cô gái và ma túy.
băng đảng mafia quốc tế đứng đằng sau những hoạt động này.
Cầm đầu băng đảng là Brette, hay còn gọi là Bilal.
Tên trẻ nhất trong 3 anh em điều hành băng đảng.
Công việc của y là chọn gái.
Và tìm hiểu thói quen hàng ngày của họ và bắt cóc họ.
Tên này là anh 2, Charles.
Bilal bắt cóc các cô gái và giao họ cho y.
Và y đưa họ ra nước ngoài.
Alexander. Y là thủ lĩnh băng đảng.
Không ai biết y sống ở nước nào.
Y xử lý việc làm ăn và các giao dịch quốc tế.
Chúng rất nguy hiểm.
Ta sẽ đưa cho các vị tên của 20 tên có quan hệ với mafia.
Công an không thể có mặt ở mọi nơi.
Vậy, các vị sẽ là đôi mắt của chúng tôi.
Nếu các vị phát hiện ra ai trong số chúng gọi và báo cho tôi ngay.
Danh tính của người cấp tin sẽ được giữ kín.
Và anh ấy sẽ nhận được tiền thưởng vì đã giúp công an.
Sếp.
Bọn tôi không quá thèm tiền để cứu phụ nữ của đất nước ta.
Bọn tôi cũng không mong cơ hội phát hiện ra chúng.
Bọn tôi sẽ tìm ra chúng và báo cho ông.
Tuyệt! Tôi rất vui được nghe điều đó.
Cậu điên à?
Tôi bực bội.
Khi nghe tin tức về các cô gái bị bắt cóc mỗi ngày.
Còn nhiều ảnh của các cô gái mất tích
hơn áp phích phim trong thành phố.
Cậu không nghe à? Là mafia.
Chúng là bọn rất nguy hiểm.
Và cậu là tài xế bình thường.
Đó là tính khí của tôi.
Tôi không thể chịu được chuyện sai trái.
Gì thế này, anh? Tại sao họ lại chặn đường ta?
Chờ đã. Tôi sẽ xem.
Anh trai, anh đã dạy em phải làm gì khi có kẻ đụng độ với em.
OK. Ý hay đó. OK. Đi nhanh lên.
Cô ấy là luật sư.
Cô đuổi theo tôi để trả tiền xe.
Tại sao cô lại thay đổi trang phục của mình?
Cô có thể đã trả tiền cho tôi qua ứng dụng.
Nhìn. Xem trò đố chữ của sự ngây thơ.
Hắn đã hủy hoại sự nghiệp của ta.
Mi đã phá hủy sự nghiệp của một cô gái.
Mi đáng bị chặt đầu.
Tôi đã làm gì, cô?
Ồ! Tuyệt!
Diễn xuất tuyệt làm sao!
Vì diễn xuất của mi mà ta đã bị đá ra khỏi tòa và bị đình chỉ.
Ta sẽ không tha cho mi.
Cô không thể làm gì.
Nhìn. Nhìn cho kỹ.
Tên vô lại mặc áo che nắng này là ai?
Anh trai.
Họ gọi anh là tên vô lại.
- Này!
- Nghe tôi nói cho kỹ.
Nếu mi muốn sống, giao tên ngốc này cho ta.
Làm dư nào chứ?
Đây không phải là bàn tay bình thường. Nó sắc như dao.
Anh ấy sẽ cắt hết các vị. Nói tôi. Anh ấy sẽ làm thế?
Liệu anh ấy có làm thế?
Đừng làm phiền em trai tôi.
Cô nghĩ sao?
Cậu ấy là tài xế taxi bình thường làm việc cho tôi?
Không. Không. Cậu ấy là em trai tôi.
- Anh trai.
- Em trai.
- Này!
- Này, luật sư!
Một là thần kinh và tay còn lại là ủy mị.
Cô mang đồ chơi này đến để ngăn cản tôi à?
Cẩn thận. Tôi sẽ dùng bazooka của tôi.
Có phải buổi chụp ảnh mà cậu tạo dáng?
Chờ và xem. Ảnh và video là bằng chứng mạnh mẽ.
Tôi sẽ gửi cho thẩm phán tòa,
tòa tối cao và tối cao pháp viện trên Twitter.
Tôi sẽ đăng nó lên Instagram.
Tiêu đề sẽ là, "Quý cô xinh đẹp với ý định xấu xa."
Nó sẽ lan truyền trên mạng xã hội, em trai.
- Ta sẽ không tha cho mi.
- Đầu tiên hãy cố bắt được tôi.
Lại đây nếu cô dám.
- Ta sẽ không ngồi yên đâu. Nhớ lấy.
- Vậy là cậu có thể đứng được rồi.
Tôi sẽ đánh cô đen xì và thâm tím.
Anh ấy sẽ đánh cô đen xì và thâm tím.
Biến khỏi đây.
Anh à, cô ấy nhìn nguy hiểm quá.
Lỡ cô ấy làm hại ta thì sao?
Đừng lo, em trai.
Anh trai của cậu sẽ bảo vệ cậu.
Cho dù đó là đực hay cái.
Cám ơn, anh trai.
Không. Tay em sẽ bị đứt mất.
Anh ơi, em sẽ trả ơn mọi ưu ái của anh kiểu này
làm anh sẽ luôn nhớ nó.
Tên cô là gì, cưng?
Mahalaxmi.
- Shekhar.
- Anh muốn gì?
Đầu tiên, anh đến trường của tôi.
Sau đó, anh đến khu của tôi.
Và giờ, anh đến đền.
Thì anh không phải là người duy nhất.
Em cũng đang theo dõi anh.
Anh nói gì?
Ý anh là, em cũng đã nhìn anh.
Anh lái máy bay.
Tại sao anh lại lơ lửng trên đầu tôi như trực thăng?
Anh làm gì?
Em giả vờ như thể em không biết anh.
Dừng lại và nói chuyện với anh. Mahi.
Mahalaxmi.
Anh muốn nói chuyện với em.
Khi nào anh sẽ gặp lại em?
Nghe.
Mọi trò... này là gì?
Anh là người có học.
Anh thuộc về một gia đình tử tế.
Và anh đang cư xử không đúng mực với một cô gái.
Tôi không phải là kẻ biến thái, anh.
Mẹ tôi là bác sĩ. Bố tôi là thợ xây.
Tôi cũng có một chị gái.
Mẹ tôi đã gọi tôi về Ấn Độ để cưới vợ cho tôi.
Nhưng sau khi gặp em gái anh, tôi đã quên hết các cô gái.
Tôi thích Mahi.
Kể từ khi tôi nhìn thấy cô ấy.
Anh đã nói với Mahalaxmi?
Tôi muốn nói với cô ấy. Nhưng…
Hãy nói thật lòng với cô ấy.
Nếu cô ấy từ chối thì đừng gặp cô ấy nữa.
Tôi đang theo dõi chúng, sếp.
Chúng đi về phía nhà máy cũ.
Công an! Chạy!
- Rời khỏi đây đi!
- Ra khỏi đây!
Chạy!
Một thành công lớn của công an Kolkata.
Bọn tội phạm liên quan đến buôn bán phụ nữ bị bắt quả tang.
4 tên côn đồ đều thiệt mạng trong cuộc chạm trán.
3 cô gái bị bắt cóc đã được giải cứu.
Công an đã bất lực từ lâu rồi.
Làm sao chuyện này xảy ra đột ngột?
Vì một người không run sợ đã cho ta thông tin của chúng.
Ai là người cấp tin, sếp?
Một người bình thường như các vị.
Nếu mọi người trở thành sức mạnh của ta,
ta có thể kết liễu hết tội phạm.
Cảm ơn.
- Sếp!
- Sếp, một câu hỏi!
- Người anh em.
- Anh trai.
Người cấp tin là ai?
Đại ca đang tức giận.
Tôi đi đến Kolkata.
Không cần.
Tôi sẽ xử lý nó.
Ta có rệp trong công an. Hắn sẽ cấp cho ta tin.
Tôi muốn xem tin tức về người cấp tin chết trong vòng 48g.
Được.
Mẹ nó!
Em trai.
Ta sẽ vui vẻ tối nay.
Cô ấy…
Bamsi.
Cưng.
Anh ở đâu?
- Ta ra ngoài ăn tối nhé?
- Ồ!
Xin lỗi, cưng. Anh phải họp khẩn.
Bố có ở với anh?
Không. Nhưng em trai yêu quý của em đang ở bên anh.
- Nhìn.
- Chào, chị gái.
Em trai, nghe này. Lo cho Bamsi.
Đúng. Cậu ấy sẽ chăm sóc anh.
- Cưng.
- Ăn đúng giờ nhé, cưng.
Anh quên mọi thứ khi làm việc.
Em cũng ăn tối và đi ngủ. Cưng, anh muộn mất.
Nhớ anh, cưng. Yêu anh.
Bai cưng.
Cô yêu gì chứ?
Anh có nên đưa chị gái đi ăn tối.
Cô ấy ăn não của tôi nhiều hơn cô ấy ăn thức ăn.
Dừng lại. Dừng lại.
Anh trai.
- Tôi về nhà nhé?
- Đi cùng.
Tôi…
- Anh trai.
- Em trai.
Anh thay đồ nhanh quá.
Đây là tiệc riêng của anh.
Cậu có muốn giải trí?
Cậu sẽ nhận được rất nhiều thứ.
Cậu có muốn tẻm?
- Cậu sẽ chịch đôi.
- Ôi, không!
Cậu muốn có sự lãng mạn?
Cậu sẽ nhận được nó rất nhiều.
Anh là vua nơi này.
Anh đã đưa em đến thế giới nào?
Em trai, đây là thế giới nơi mà những ông chồng như anh
có thêm sức mạnh để chịu đựng sự cằn nhằn của vợ.
Có vẻ như đó là cuộc gọi của phù thủy.
Đây. Nghe nó. Cậu uống gì chứ?
- Cái gì?
- Nước ép.
Nào, các gái.
Nào.
Vòng eo này thấy quen quen.
Khuôn mặt của con thằn lằn này cũng quen quen.
Cho tôi xem thứ gì đó mới mẻ.
Anh nói dối tôi. Đây là buổi họp của bạn?
Bamsi, anh muốn thứ mới.
Đây.
Mày đã lừa dối con gái tao.
Bố, Bamsi đã nhìn thấy mặt thật của con.
- Cô ấy nói tôi yêu ông?
- Câm mồm.
Giờ con sẽ cho y một trận làm y sẽ quên đi tất cả.
- Anh trai.
- Đó là ai?
Có đau lắm không?
Cậu có nghĩ tôi thích bị đánh mà không cảm thấy đau?
- Kéo tôi lên.
- Không. Không.
Tay tôi sẽ bị đứt mất. Không, không.
Nó không phải là dao. Là bàn tay của kẻ ăn xin. Nào. Kéo tôi lên.
Cô ấy không thể bắt được tôi trong nhiều năm.
- Sao hôm nay con thằn lằn lại bắt được tôi?
- Với trợ giúp của tôi, anh trai.
- Sự giúp đỡ của cậu?
- Cô ấy lo cho anh.
Vì thế tôi đã cho cô ấy thấy là anh vẫn ổn.
- Bamsi.
- Lo?
Người phụ nữ tội nghiệp chọn tôi làm em trai của cô ấy.
- Thế?
- Anh trai có thấy chị gái mình lo thế không?
Tôi bị đánh thật sự vì chị gái nuôi của cậu.
Không. Chờ đã.
Em gái.
Em tôi.
- A lô.
- Anh đang đâu?
Anh về đây. Việc của anh đã kết thúc.
Ừ.
Không phải cậu, nhưng tôi đã toi rùi.
Người cấp tin là tài xế taxi.
Y đang đứng trước nhà thờ St. John.
Bắt nó về đây.
Mahi, anh tới rồi.
Đừng lo, cưng.
Anh. Nhưng tôi đã làm gì, anh?
Các anh là ai? Anh đưa tôi đi đâu?
Mày thích làm việc phục vụ xã hội. Nhỉ, lanh?
Chờ và xem. Tao sẽ cho mày một cái chết khủng khiếp
nó sẽ làm rung động cả nước.
Tao sẽ viết "Kẻ cấp tin cho công an" trên bảng bằng máu của mày.
Tao sẽ đeo nó quanh cổ mày và treo cổ mày từ cầu Howrah.
OK, sếp. Anh đi và vui vẻ.
Ta sẽ kết liễu hắn.
Mày vẫn chưa chết à?
Làm sao mày đến được đây?
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Này! Giết nó!
Bhola
Chạy! Bhola
Chạy! Bhola!
Này! Mày là ai?
Mày không phải là tài xế taxi. Mày là ai? CBI? Interpol?
- Công an mật.
- Tao là cái chết của mày.
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Ai đã cử mày?
Có, Mahi. Nói anh.
Anh trai, anh ở đâu? Giờ là 12g.
Tại sao anh vẫn chưa về?
Nhiệm vụ của anh chưa kết thúc?
Một khách phải đi rất xa. Anh đưa anh ấy tới và về.
Đưa anh ấy nhanh đi, anh. Thời tiết trở xấu.
Được rồi, cưng. Anh sẽ về nhà sớm.
Ai đã cử mày?
Không ai cử tao đến đây.
- Tôi không biết. Tôi sẽ nói gì với anh?
- Anh phải trả lời chúng tôi!
- Đừng ăn não tôi. Để tôi đi.
- Ta cần câu trả lời.
- Chuyện đã xảy ra như nào?
- Tôi đã nói là tôi không biết.
Sếp...
Thực ra, tao đã muốn đến với mày.
Sau mày, thằng anh khác của mày sẽ chết.
Và sau đó là thằng anh thứ ba.
KHU KALA NAGAR
Y đã giết anh trai anh một cách dã man.
Bọn tôi tìm thấy 32 dấu chân.
Nhưng một dấu chân không khớp. Y là kẻ giết người.
Nói tôi, anh trai.
Bilal ở đâu?
Anh ấy không trả lời điện thoại.
Anh ấy đang ngủ.
Anh ấy mệt mỏi.
Kiềm chế cơn say của anh ấy.
Nếu không, ngày nào đó, anh ấy sẽ chết.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Ai đã làm chuyện này?
Thẳng khỉ nào?
Tên giết người đã phá máy quay CCTV, đĩa cứng và máy chủ.
Y đã xóa mọi bằng chứng.
Một kẻ đơn độc đã giết 32 người của tao.
Y là tay chân của băng nhóm đối địch?
Không. Không có ai tợn như vậy.
Chắc chúng thuê sát thủ.
Không.
Y không giết người vì tiền.
Y trả thù như một kẻ thù hung hãn.
Y không phải là người. Y là thú vật.
Y đã treo cổ anh trai anh ở kia.
Không có bằng chứng. Không có camera.
Làm sao ta bắt được y?
Tôi có thể nói chắc tôi là nạn nhân tiếp theo của y.
Tới khi tôi giết y, tôi sẽ không nói anh trai tôi
về cái chết của Bilal.
Con tàu đỗ đó từ khi nào?
Khoảng một tuần.
Một trong những camera của tàu
hẳn đã ghi lại mọi chuyện ở đây.
Lấy cho tôi bản ghi của tàu.
Nhìn kìa. Shankar tới đây.
Anh trai. Anh, họ…
Chúng tôi là bố mẹ của Shekhar.
Chào. Mời ngồi.
Con trai họ rất thích Mahi.
Họ đã đến để tìm Mahi xin kết hôn.
Shekhar từng không chịu cưới.
Nhưng sau khi gặp Mahi, nó đã thay đổi ý định.
Như nó, chúng tôi cũng quý em gái Mahalaxmi của cháu rất nhiều.
Thật may mắn cho ta khi đón cô ấy làm con dâu của gia đình ta.
Mahi chưa học xong.
Vì thế hôn nhân…
Em ấy vào đại học là em gái của cháu.
Sau khi kết hôn, em ấy sẽ học đại học là con dâu của ta.
Cháu rất vui.
Nhưng tốt hơn để Mahi quyết định.
Nhìn. Là Shekhar gọi. Chú rể thiếu kiên nhẫn của ta.
- Em ấy nói sao ạ?
- Ta vẫn đang nói chuyện, con trai.
Chờ đã. Nó nôn nóng từ sáng.
Cháu ơi, cháu quý Shekhar con trai cô, nhỉ?
Mong muốn của anh trai là mong muốn của cháu.
Mong muốn của em gái là mong muốn của cháu.
Họ lại thế.
Ai sẽ đưa ra quyết định?
Họ chấp nhận thông gia.
Chọn ngày lành làm lễ đính hôn.
Em ấy đã đồng ý. Chị có nghe?
Mahalaxmi đã nói có. Mở tiệc đê.
Cậu nghĩ đến việc tiệc tùng.
Sự nghiệp của chị đã kết thúc.
Charles.
Camera đã ghi lại ai đó. Nhưng mặt của y nhìn không rõ.
Dừng lại.
Phóng.
Tua lại.
Dừng lại.
Chạy.
Tôi đã tìm thấy bằng chứng.
Kẻ sát nhân nhận cuộc gọi lúc 12:15.
Y nói trong 1'.
Tìm ra số điện thoại đã nhận được cuộc gọi.
Ta sẽ theo dõi nó và bắt y.
Cảm ơn anh đã đồng ý, anh trai.
Ai có thể trốn tránh số phận? Nào.
Chào, ông.
Dọn sạch xe. Và đừng vào trong.
Không có gì.
Còn bữa trưa thì sao?
Cút.
- Ông Bamsi.
- Bamsi.
- Biến đi.
Em ấy không tìm được ai khác sao?
Chào.
Em nhìn thật xinh đẹp.
- Cảm ơn.
- Chị là Lasya.
Ta sẽ gắn kết thật tốt.
Nghe. Con dâu của mẹ rất ngọt ngào.
Đừng nuông chiều em ấy như con.
- Hiểu chứ?
- Ôi Chúa ơi!
Chị đã nghe nói bố mẹ chồng thường chế nhạo con dâu.
Ở đây, bố mẹ chị chế nhạo chị.
Shekhar và chị luôn xung khắc.
Bọn chị không ưa nhau.
Nếu em cũng không chịu được nó, nói chị nhé.
Chị là luật sư nổi tiếng.
Chị sẽ giúp em ly hôn ngay lập tức.
Con điên à?
Con không nên nói chuyện xấu vào ngày lành.
Con nên nghĩ trước khi nói.
Ai đã mời bà điên này?
Ơn Chúa giờ cô ấy đã nói rồi.
Nếu cô ấy nói thế trước mặt anh trai
anh ấy sẽ không tha cho cô ấy.
Chị đã nghe nói về anh trai của em từ lâu.
Mọi người nói nhiều hơn về anh trai của em hơn em.
Anh trai của em đâu?
Cậu ấy tốt hơn em trai con.
Đúng. Em trai chị là đồ vô dụng.
Giờ lành sắp qua. Gọi Shankar.
Chị sẽ đón anh trai của cô dâu.
Anh trai của cô dâu.
Anh ở đâu?
- Cô?
- Anh và đây?
Cô nên quỳ dưới chân xin lỗi một người.
Thay vì ôm anh ấy.
Anh làm gì ở đây? Là lễ riêng của gia đình tôi.
- Cũng là lễ riêng của gia đình tôi.
- Là lễ đính hôn của em trai tôi.
Đó là lễ đính hôn của em gái tôi.
Mahalaxmi.
Shekhar.
Dừng lại đi!
Thông gia này không thể diễn ra.
- Nhưng chuyện gì, con yêu?
- Anh ấy đã khiến con bị đình chỉ.
- Này…
- Ý chị là nhân chứng câm.
Tài xế taxi.
Nhìn biểu hiện của anh ấy. Như thể anh ta là người đức độ.
Diễn. Anh ấy diễn mọi lúc.
Anh ấy là siêu diễn viên.
Làm sao ta có thể thông gia với kẻ thù?
Không. Dẹp bỏ thông gia.
Anh Shankar, vô tình anh cho ta một ân huệ lớn lao.
Anh ơi, chuyến đi đầu tiên của anh…
Nào. Đừng trì hoãn việc đính hôn. Trao nhẫn nhanh lên.
Quên quá khứ. Nào.
Cuối cùng thì hôm nay con trai tôi cũng đính hôn.
Nào, Tiền bối. Chung tay cùng kẻ thù của Shankar và tìm cách trả thù.
Vậy, cộng sự, y đã làm nhục cô tại tòa hôm nọ.
Và y đã làm nhục cô trước mặt gia đình trong sự kiện hôm nay.
Nó còn tệ hơn những gì y đã làm với tôi.
Đừng tha cho y. Đốt cháy sự thù hận của cô.
Dạy cho y một bài học.
Anh đã nhìn thấy luật sư trong tôi.
Giờ, anh sẽ thấy thói côn đồ trong tôi.
Một trong số chúng có thể đã giết anh trai của anh.
Mahi, ta sẽ đi ăn trưa, nhỉ?
Em gọi anh trai?
Chào.
- Chào.
- Chào, các tình yêu.
Em cứ lải nhải về anh trai mình.
Chị biết anh ấy là anh trai của em.
Nhưng giờ, em là em dâu của chị.
Chị đã đặt thuyền đó cho hai em.
Món quà nhỏ từ chị.
Chị đã đặt cả con thuyền?
Đi đi. Đi và tận hưởng.
- Đi. Thưởng thức!
- Cảm ơn.
Chị đang giúp kẻ thù, Tiền bối.
Shankar đã đẩy tôi từ chủ xuống tài xế.
Và y đã biến cô thành quản lý từ một luật sư.
Giờ, cô sẽ lo tuần trăng mật và sinh nhật.
- Lễ đặt tên, lễ tấn phong.
- Và gian hàng đường phố.
Kế hoạch tương lai tốt đẹp.
- Tôi chưa gửi họ đi thưởng thức.
- Ý chị là gì?
Hôm nay tôi sẽ trả thù.
Cô ấy gọi tôi. Vâng, Lasya?
Anh trai của cô dâu.
Em gái của anh đã bị bắt cóc.
Chúng đang bắt cô ấy đi.
Bọn nó đều đeo mặt nạ.
Chúng đã đưa cô ấy lên xe tải.
Tự hỏi chúng sẽ làm gì với em gái của anh.
- Cô ấy nói dối trắng trợn.
- Tôi có thể nhìn thấy xe tải.
- Nó ngay trước mặt tôi.
- Ở đâu?
- Cầu Horah.
- Tôi đến đây.
- Lasya, cúp máy đi.
- Công viên thiên niên kỷ.
Chúng đã dừng lại gần Công viên Thiên niên kỷ.
Ta sẽ bắt chúng ở đó. Đến ngay nhé.
Chúng sẽ đưa cô ấy đi. Đến ngay.
- Tôi đang đến.
- Xin đến sớm vào.
Mahi. Chúng đang làm gì đó với Mahi.
Đến ngay. Nhanh.
Mahi. A lô?
Lasya. Chúng là ai? Cô có thấy chúng?
- Đến nhanh lên.
- Xe tải như nào?
- Số xe là gì? Ở đâu…
- Cô ấy bị bắt cóc từ đó.
Cô ấy bị bắt vào xe tải ở đó.
- Và chúng đưa cô ấy tới đó.
- Anh trai! Em đã định gọi cho anh.
Chuyện gì thế?
Anh không thể chịu đựng được nỗi sợ mất em gái.
Anh trở nên bồn chồn.
Anh nhớ những gì anh đã làm với tôi, nhỉ?
Anh đã cướp mất niềm an ủi của tôi.
Tôi sẽ cướp đi niềm an ủi của anh.
Chuyện này chỉ là khởi đầu.
Cứ xem tôi làm gì tiếp theo.
Em gái tôi là cuộc sống của tôi.
Tôi không thể thở được nếu không có em ấy.
Nếu có chuyện gì xảy ra với em ấy, tôi sẽ…
Đừng đùa thế này nữa.
Shankar.
Đối tác, ta đã thua trò này à?
Trò mới đã được thiết lập.
Mới?
Người yêu của em là vô song
Kìm giữ trái tim
Nó trở nên không thể kiểm soát được
Anh ấy dệt nên phép thuật và đến gần hơn
Và hỏi có chuyện gì
Tới gần hơn. Đừng đi xa
Nghe anh nhé, em yêu
Khi em lung linh, anh trở nên khó thở
Em là một cô gái phép thuật
Như tia chớp ngây thơ
Và cánh bướm mỏng manh
Em là cô gái xinh đẹp nhất anh từng gặp
Nó tuột khỏi tay ạm
Và sét đánh vào tim anh
Lời nói của em vừa điên rồ vừa ngọt ngào
Ngọt ngào và xinh đẹp như con gái của mặt trăng
Tại sao lại bắt anh lang thang đây đó?
Em thích mọi thứ khi anh ở bên em
Em gọi cho anh mọi lúc
Hôm nay em đã lắng nghe trái tim mình
em sẽ là của anh
Em sẽ luôn bên anh
Em có đôi mắt sát thủ
Lắc hông của em
Dù em đi đâu hôm nay
Anh sẽ theo em tới đó
Đỡ lấy anh. Anh không còn tỉnh táo nữa
Đến trong vòng tay anh
Để trái tim anh thở
Em đỡ anh thế nào?
Em cũng đang bị thôi miên
Em ngất ngây trong vòng tay anh
Ngọt ngào và xinh đẹp như con gái của mặt trăng
Tại sao lại bắt anh lang thang đây đó?
Em thích mọi thứ khi anh ở bên em
Em gọi cho anh mọi lúc
Tháp đã được kích hoạt.
Đúng! Mạng đã bị hack.
Gọi sếp nhanh lên.
Đã truy ra điện thoại của tên giết người, sếp.
Ta sẽ phải đợi có người gọi cho y.
Rồi, ta sẽ có được vị trí chính xác của y.
Hãy sẵn sàng.
Việc mua sắm này thật nhàm chán. Đi chỗ khác đê.
- Để anh ấy ở đây.
- Cái này.
Anh trai biết rất rõ sự lựa chọn của em.
- Anh ấy sẽ mua nó cho em.
- Chị cũng muốn một thứ.
- Gọi anh ý tới.
- Ồ! Em sẽ gọi anh ấy.
Sếp, đang nhận cuộc gọi.
Trả lời. Nhanh lên!
Nhận cuộc gọi.
- A lô.
- Sếp, cuộc gọi đã kết nối.
Anh ơi, anh ở đâu?
Anh đang mua váy cho em.
- Em cũng muốn đi mua sắm.
- Ừ?
- Nói em. Anh ở đâu?
-Cái này.
Gửi cho em vị trí hiện nay của anh.
Em sẽ đến đó ngay.
- Lối ra ở đâu, cô?
- Ở đó.
Chờ đã. Anh sẽ gửi nó.
Các cậu! Tìm thấy vị trí?
Nếu y vẫn giữ liên lạc thêm 2' nữa,
ta sẽ có được vị trí chính xác.
- Anh ơi. Anh có thích gì không?
- Ừ, Mahi.
Chắc chắn hôm nay mi sẽ chết.
Ta sẽ không tha cho mi.
1' nữa, sếp.
30" nữa.
- Tôi đã tìm thấy y rồi, sếp.
- Này! Chốt GPS.
GPS đã bị chốt, sếp.
- Gửi vị trí của y cho mọi người.
- Rõ, sếp.
Bắt y về cho ta.
Y giờ ở đâu?
Sếp, y đang tới đây.
Cái gì?
Y đang tới tòa nhà này, sếp.
Y vào thang máy, sếp.
Đi! Bắt y!
Cách săn thú
thợ săn luôn đi trước hai bước?
Y ở đâu?
Đóng cửa.
Giết nó.
Ừ. Lên tiếng đi, Alexander.
Mi là ai?
Dào, tao là đại ca của mọi người.
Nhưng mày có thể coi tao là bố của mày.
Thật vớ vẩn, đồ vô lại!
Nhưng có một sự khác biệt.
Một người cha đưa con mình đến với thế giới.
Nhưng tao sẽ giết mày.
- Hiểu?
- Mày là ai?
Con chó của mày đang sủa.
Đầu tiên, tao đã giết em trai mày Bilal.
Giờ là lúc dành cho em trai Charles của mày.
Rồi tới mày, toàn băng của mày, và đế chế mafia của mày.
Tao sẽ xóa sổ hết, nhóc.
MBH
Tôi không thể nhìn thấy anh như vậy.
Anh là một kẻ giết người.
Một kẻ giết người tàn nhẫn.
Anh đã giết tất cả bọn họ.
Đúng. Tôi đã giết tất cả bọn họ.
Điều này không là gì cả. Tôi đã giết rất nhiều người.
Và tôi sẽ giết nhiều người nữa.
Tôi sẽ không để em trai tôi cưới
em gái của một kẻ sát nhân độc ác.
Nếu chuyện đó làm phiền cô nhiều đến vậy, thì nghe tôi nói.
Em ấy không phải em của tôi.
- Cô ấy không phải em gái anh à?
- Đúng. Mahi không phải là em gái tôi.
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Sếp Bhola!
- Này! Anh là người bảo vệ công chúng.
- Sếp…
Anh đến tìm sếp xin được bảo vệ.
Thanh tra đã dính một sai lầm nghiêm trọng.
- Chuyện gì thế?
- Jeetu Bhai,
người được các bộ trưởng ủng hộ.
Thanh tra đã đột kích vào hang ổ của y.
Anh ta đã đối đầu với băng Jeetu.
Gọi cho sếp. Làm ơn.
Người dân đến đồn công an để tự cứu mình khỏi lũ côn đồ.
Và để tự cứu mình từ bọn côn đồ đến công an…
Đến đồn Bhola.
Đây là vũ trụ của tôi
Đây là nhà tôi. Nơi ở của tôi
Đây là thế giới của tôi
Anh không cần thiết ở đây
Đây là vũ trụ của tôi
Đây là nhà tôi
Ai tắt nhạc?
Có lần tôi đã tắt nhạc.
Ông chủ đánh tôi tơi tả.
Bật nó.
Tôi có thể rải hoa trên con đường đầy gai
Tôi cầu xin anh. Tôi cầu xin anh.
- Xin cho tôi gặp sếp.
- Anh có chối bỏ tiền bảo vệ
nếu có ai đó cầu xin anh? Anh mong bọn ta làm thế.
Giữ tiền thu hàng tháng.
Đó là hai vạn. Làm ơn cho tôi gặp ông ấy ngay.
Sếp Bhola, cứu tôi với.
Còn thuế thì sao? Khi nào anh sẽ trả BST?
B? Đó là GST.
Không. BST.
- Thuế Bhola Shankar!
Tôi sẽ nộp. Tôi sẽ nộp bằng tiền ăn hối lộ của mình.
Làm ơn. Cho tôi gặp ông ấy một lần.
- Sếp…
- Sếp Bhola, thanh toán xong rồi.
Một, hai, ba
Xem ai đã đến
Tìm toàn khu. Nhưng mi sẽ không tìm được ai như anh ấy
Nói đi, Bhola
Sếp! Thật là lối vào tuyệt vời!
Mi đã làm rung chuyển địa phương.
Bhola.
Tại sao mi đến đây?
Tao đến để giải trí cho các mày.
Anh có muốn lá trầu ngọt?
Em còn độc thân?
Em chỉ là của anh.
Câu chuyện tình yêu mạnh mẽ.
Bhola, ở trong giới hạn của mi. Đây là hang ổ của tao.
Tao là vua nơi này. Hiểu?
Đây là vũ trụ của tao
Đây là nhà tao. Nơi ở của tao
- Đây là thế giới của tao
- Ở đây không cần mi đâu.
Đây là vũ trụ của tao
Tao đang đe dọa hắn ta. Và y đang hát và nhảy múa.
Cô nàng gợi cảm. Em có thích nó?
Nó đang đập mạnh.
Cún Con, kết liễu hắn đi.
Chó này là giống gì? Nhìn chiều cao của nó.
Y cao bằng nhà 2 tầng.
Sếp, tôi nghĩ anh ta không phải là người, mà là quỷ.
Cún Con, đập nát đầu nó đi.
Anh ấy là quả cầu lửa
Anh ấy là Bhola
Ổ khóa mờ
Bhola của Shankar
Mọi người đều yêu thích
Địa ngục nóng bỏng
Nào. Rút lui
Bhola đến đây
Nói đi, Bhola
- Sếp Bhola!
Anh đã đánh y và bẻ gãy xương y.
Bhola, đây là khu vực của tao.
Tao sẽ rút lưỡi của mày ra.
Có cần hộ chiếu hoặc visa để đến đây?
Đây là nơi của mày.
Nhưng trái tim của mọi người thuộc về tao.
Toàn Ấn Độ là của tao.
Tao sẽ gây cảm tình bất cứ nơi nào tao đến.
Bhola, mi không biết tao.
Tao có mafia hỗ trợ.
Đồ ngu! Tao sẽ xử lý mày như vậy mafia sẽ xin lỗi tao.
Mày  hành động quá thông minh. Nào. Để tao dạy cho mày một bài học.
Ông chủ của bọn tôi là người đàng hoàng.
Ổng xua đuổi cái ác bằng hành động và không phải lời nói.
Bhola, mày sẽ phải trả giá đắt.
Rẻ tiền không phải phong cách của tao.
Vậy nên tao sẽ chơi mạnh với các mày.
Anh ấy là quả cầu lửa
Anh ấy là Bhola
Ổ khóa mờ
Bhola của Shankar
Mọi người đều yêu thích
Địa ngục nóng bỏng
Nào. Rút lui
Bhola đến đây
Anh ấy là quả cầu lửa
Anh ấy là Bhola
Ổ khóa mờ
Bhola của Shankar
Mọi người đều yêu thích
Địa ngục nóng bỏng
Nào. Rút lui
Bhola đến đây
Kết liễu y đi.
Bắt y đi.
Ai xúc phạm công chúng sẽ bị ăn đòn.
Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời
Anh ấy cũng nóng tính
Mọi người thích anh ấy
- Tuyệt vời Bhola
- Bhola!
Đừng cản đường tôi. Đừng để bị lừa dối
Tôi là bất khả chiến bại
- Tuyệt vời Bhola
- Bhola!
Anh ấy nóng bỏng và thông minh. Rắc rối vẫn ở lại
Và dáng đi đầy mê hoặc.
Mọi người đều khao khát anh ấy
Tim đập rộn ràng mỗi khi anh ấy đến
Anh ấy tấn công như tia chớp
Lời nói của Bhola rất thẳng thắn
Bhola!
Ảnh của tôi ở khắp mọi nơi
Có lễ hội ở bất cứ nơi nào tôi đến
Bhola Shankar
Lắng nghe mọi người
Nhưng làm những gì trái tim anh mách bảo
Đó là lời khuyên của tôi
Treo cờ kiêu hãnh trên đỉnh cao
Tiếng gầm của tôi làm mọi người sợ hãi
Kẻ thù chạy về nhà
Đi đến đâu người ta cũng nhìn tôi chằm chằm
Làm thế nào để tôi nói với anh?
Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời
Anh ấy cũng nóng tính
Mọi người thích anh ấy
- Tuyệt vời Bhola
- Bhola!
Nữ thần đã đến gặp anh
Đón em trong vòng tay của anh
Tại sao anh làm cho em khao khát?
Mọi người đều nhảy theo giai điệu của anh
Anh cũng thấy đấy. Em là của anh, Bhola
Bhola!
Anh thật kỳ quái. Trái tim người lính
Không ai như anh
Sự quyến rũ của anh thật quyến rũ
Em sẽ tự kiểm soát như nào?
Em nở hoa khi hòa hợp cùng anh
Xem môi ta gặp nhau như nào
Khi trái tim đã vui
Sẽ ổn thôi nếu em mất đi cảm giác
Hãy cùng nhau lắc lư
Lời nói của Bhola rất thẳng thắn
Bhola!
Ảnh của anh ở khắp nơi
Có lễ hội ở bất cứ nơi nào anh đến
Mọi người đều hô, Bhola Shankar
Bhola Shankar!
Bhola!
Mày đã đưa tao vào tù.
Rời đi nhanh lên.
Ôi Chúa ơi! Làm sao chuyện này lại xảy ra?
Chuyện gì thế?
- Làm sao mà anh bị ngã vậy?
- Đừng dính vào chuyện rắc rối này.
Cứ đi đi.
Xin dừng lại. Giúp anh ấy.
Anh ấy là sếp Bhola.
Anh ấy là người nguy hiểm. Đi thôi.
- Nếu không ta sẽ gặp rắc rối.
- Dừng lại.
Đi nào.
Anh đang chảy máu rất nhiều.
Ai đó đã đâm anh.
Vài đứa đã đâm sau lưng anh.
Xe!
Xin dừng lại. Xin giúp tôi khênh anh ấy lên.
- Gọi bác sĩ đi. Làm ơn.
- Anh ấy bị gì vậy?
Ai đó đã đâm anh ấy.
Gọi bác sĩ.
Đâm anh ta?
Thế là vụ của công an.
Bệnh nhân chỉ được nhận
sau khi có đơn đề nghị của công an.
Ôi không! Anh ấy đã mất rất nhiều máu.
Nếu chậm một chút, anh ấy sẽ chết.
Làm ơn đi, y tá. Vui lòng.
Gọi bác sĩ. Nhận anh ấy.
Cô quan hệ như nào với bệnh nhân?
Của tôi…
Anh ấy là…
Anh trai tôi. Anh ấy là anh trai tôi.
Làm ơn đi, y tá. Anh ấy cần bác sĩ.
Anh trai tội nghiệp của cô gái sẽ chết.
Nhìn. Anh ấy chảy máu rất nhiều.
Đưa anh ấy vào phòng mổ nhanh lên.
Cảm ơn. Cảm ơn, y tá.
Gọi bác sĩ mổ nhanh lên.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh.
Việc điều trị của anh sắp bắt đầu.
Đưa thuốc cho tôi nhanh lên.
Cảm ơn.
Nghe.
Ta cần máu O+ gấp.
Máu tôi cũng nhóm O.
Tôi có thể cho của tôi?
Được.
Ơn Chúa. Anh ấy đã sống.
Cô đã đưa anh ấy đến đây kịp thời.
Đi gặp anh trai cô đi.
Đi nhanh.
- Cảm ơn.
- Nào.
Anh trai của cô đã qua cơn nguy hiểm.
Sánh mai anh ấy sẽ được xuất viện.
Về nhà và nghỉ ngơi đi.
Ồ! Dì là đầu bếp cừ khôi, dì à.
Làm cháu ăn đến no.
Nhưng cháu vẫn muốn ăn thêm nữa.
Dì có đi đâu đâu. Ăn chậm thôi.
Ăn xong nó. Dì sẽ gói phần còn lại cho cháu.
Đồ háu ăn!
Cậu kết bạn với tôi chỉ vì đồ ăn thôi à?
Dì ơi, hôm nay con bị lộ rồi.
Dừng lại đi, cả hai đứa. Đừng cãi nhau.
Nó rất ngon.
Cậu sẽ đến trường đại học? Hay cậu sẽ ăn hết mọi thứ?
Y chính là bác sĩ đang lừa dối ta.
Anh khỏe không, bác sĩ?
Chào.
Im lặng ký giấy. Và đưa bọn tôi ngôi nhà.
Tại sao anh lại làm phiền tôi?
Tôi đã nói với ạm. Tôi không muốn bán nhà mình.
Các ông là ai? Ông muốn gì?
Nghe này. Họ là ai?
Nhìn đi, bác sĩ.
Trung tâm mua sắm lớn của tôi trị giá 200 crores
sẽ được xây trước nhà anh.
Nhà anh nằm sau trung tâm thương mại của tôi.
Nó được dùng làm bãi đậu xe.
Tôi sẽ đưa anh tiền.
Đây là quê hương của tôi.
Đó là kỷ vật của tổ tiên tôi.
Hãy lịch sự chú ý đến tôi.
Nếu không tôi đến đêm sẽ cho máy ủi phá nhà anh.
Để tổ tiên của anh yên, tôi sẽ xóa sổ ngay cả anh.
Nghe này. Giải thích cho anh ấy.
Tôi muốn nhà trống trong 1 tuần.
Nghe con.
Ta sẽ nộp đơn báo công an.
Công an không thể giải quyết chúng.
Đối với lũ côn đồ như vậy, ta sẽ phải đến
đồn Bhola chứ không phải đồn công an.
Tôi đã nghe đúng.
Đồn Bhola là nơi cậu có thể thấy người bay không cánh.
Đưa cho tôi. Đi đi.
Anh ấy chắc hẳn là Bhola.
Anh ấy không đẹp trai à?
- Này!
- Ừ.
Người bị thương, người mà tôi đã đưa đến bệnh viện…
- Đó là anh ấy.
Cậu đã chọn đúng người để giúp cậu.
Nào. Tới nhận công của cậu.
Đổi lại tôi đã không giúp gì anh ấy.
Tôi không cần phải nói với anh ấy việc đó.
Ừ. Được.
Vào trong thôi.
Dừng lại.
Cô muốn gặp ai?
- Dào…
- Chọn từ thực đơn.
Bị đe dọa.
- 50.000 rupee.
- OK.
Nào.
Sếp.
Sếp, có khách.
- Cho anh ta vào.
- Là khách nữ.
- Ngồi.
- Cô sẽ có gì?
Mạng sống. Mi sẽ cho ta cái của mi chứ?
- Làm việc của mi đi.
- Không.
Không có gì đặc biệt.
Tại sao cô đến?
- Không có gì.
- Không. Không.
- Có cái gì đó. Thứ gì đó.
- Mất thời gian.
Anh Bhola, một trung tâm mua sắm lớn
sắp được xây gần nhà tôi.
Người xây buộc bọn tôi phải rời khỏi nhà.
Để y lấy làm bãi đậu xe.
Xin cứu bọn tôi khỏi mất nhà.
Được. Hiểu. Hiểu. Trả trước.
Ừ. Đưa nó.
Tôi chỉ có 25.000 rupee.
Tôi sẽ trả số còn lại sau.
Anh Bhola.
Có?
Chắc phải có giảm giá đặc biệt cho phụ nữ.
Tuyệt đối.
Nhưng không dành cho loại phụ nữ như cô.
Nó rất tốn kém. Giữ nó đi.
Tài khoản đã được giải quyết.
Đi ngay đi.
Liệu anh có thể làm được việc đó?
- Cô ấy nói gì thế?
- Cô ấy đã nói gì?
Tôi không có ý đó.
SHIVA NILAYAM
- Chào, anh Bhola.
- Chào.
Tại sao anh lại làm một Công viên kỷ Jura nhỏ bé ở đây?
Đây là nhà hay rừng?
Tôi là người theo liệu pháp thiên nhiên.
- Tôi chữa bệnh cho mọi người.
- Là phòng khám.
- Đúng.
- Thuốc đâu?
Mỗi loại cây đều có đặc tính chữa bệnh.
Đây không phải là thực vật mà là thuốc.
Ta nhận được thuốc từ nhà hóa học.
- Đây là loại thuốc gì?
- Đồ ngốc!
Đây là thứ người giàu tiêu thụ ngày nay.
- Nào. Tôi sẽ cho anh xem nhà.
- Bố chữa trị cho bệnh nhân ở đây.
Nhìn. Thuốc độc và thuốc.
Bác sĩ, cái này có làm say?
Tôi không chế chất say, con trai. Tôi làm thuốc.
Nó loại bỏ độc tố khỏi cơ thể.
- Tôi cho anh một thìa nhé?
- Thôi ạ!
Tôi cũng có thuốc. Ông có muốn nó?
Ôi không! Tôi không tiêu thụ những sản phẩm như vậy.
- Con yêu, lấy chúng đi. Đi.
- Nào.
Mời đi theo.
Nhà đẹp thật đấy!
- Ngạc nhiên!
- Tuyệt vời!
- Đi nào.
- Mùi thơm tuyệt quá!
Đó là món ăn mẹ tôi nấu.
Mẹ ơi, đến đây.
- Có mấy miếng nhỏ ở đây.
- Đúng, sếp.
Khung cảnh được bầy biện.
Đúng.
Nó là Sammy.
Nó sủa. Tôi không làm gì cả. Nói nó.
- Đừng sợ. Nó không cắn anh đâu.
- Ai sợ?
Cậu ấy xô tôi. Tránh sang bên.
Sammy, gặp khách nhé.
Ôi Chúa ơi! Chúng lại đến nữa.
Con trai, đám thợ xây lại đến rồi.
Đến trước mặt tôi à.
- Anh Bhola.
- Cái gì?
- Bên đó.
- Bên nào. Tôi cũng cân.
- Đi nào.
- Nào.
Đồ ngu!
- Mày đi đâu?
- Sếp, ở đó.
Sao Bhola lại đến đây?
Đưa nó cho tôi.
Sếp, bắn đi.
Đồ ngu! Không phải kính bảo hộ. Đưa tôi súng.
Xin lỗi, sếp.
Ồ! Súng! Nó là thật à?
Sếp, bắn đi.
Ôi Chúa ơi!
- Đội quân của lũ ngu.
- Chào, anh.
Đừng quấy rối họ. Họ là người của Bhola.
Bỏ ý định chiếm nhà.
Bằng không ta sẽ không tha cho các ngươi.
Nói ta. Ta bắn?
Nào. Điều chỉnh. Hiểu nó. Và đi đi.
-Đi thôi.
- Ừ.
- Xem tôi đã đuổi chúng đi dư nào này.
- Anh là người giỏi nhất, sếp.
Tuyệt vời!
Nghe. Tôi có nên nấu gì đó cho họ?
Có.
Ơn Chúa.
Anh, đám tử tế này hóa ra là mờ ám.
Hắn gọi ai vậy?
Chúng đã thuê Bhola.
Sếp, thợ xây gọi.
- Ừ. Nói nhanh đi.
- Vâng, Bhola.
- Thợ xây Narsingh đây.
- Nói đi.
Đó là nhà của tôi. Rời khỏi đó.
Làm sao tôi có thể rời đi? Tôi đã nhận tiền.
Tôi sẽ phải cung cấp dịch vụ.
Anh đã nhận bao nhiêu?
100.000 rupi.
Tôi sẽ đưa anh 10.
10?
Gấp 10.
Gấp 10 số chúng đã đưa anh.
Đưa cho tôi giấy tờ nhà.
Chuẩn bị sẵn tiền. Tôi sẽ mang giấy tờ tới.
Anh sẽ nhận được 1 triệu trong 10'.
- OK?
- Ừ. Cúp đi.
- 1 triệu.
Cậu ấy đây.
- Chú…
- Con trai, ta đang ca ngợi con trước Chúa.
Mọi người đều có mục đích, con trai.
Mục đích của cậu là cứu ngôi nhà của ta.
Chú.
Chuyện gì, con trai?
Tôi nghĩ tôi có giao kèo chung cũ với chú.
Khả thi. Giao kèo cả đời không bao giờ tan, con trai.
Thế ta sẽ luôn giữ liên lạc.
Anh ấy không quan tâm đến giao kèo.
Thứ anh ấy muốn là tiền.
- Anh nói gì vậy?
- Trả lại tiền cho họ.
Em có thấy không?
- Cảm ơn.
- Thế còn khuyên mũi của tôi?
Nó đây.
- Cô có vui?
- Anh Bhola.
Nói tôi.
Hóa ra anh lại mềm lòng đến vậy.
Xin đừng khách sáo với anh.
Xin mà. Xin mà.
Cậu thật tốt quá.
Ta đã trả lại tiền. Xin chữ ký của ông ấy vào giấy.
- Chú, ký đi.
- Ưh. Tôi sẽ ký.
- Bàn.
- Tôi đã nhận tiền.
Bọn cháu mù chữ. Nhưng giấy tờ của bọn cháu rất kỹ lưỡng.
Ta đóng thuế cho các hoạt động bất hợp pháp của mình.
Cậu là một công dân tử tế.
- Cảm ơn.
- Đứng dậy.
Chú đã làm giấy tờ nhà rồi, nhỉ?
Đúng. Nó ở trong rương, anh.
- Cho anh ấy xem.
- Ừ. Cậu ấy như người nhà.
- Đi.
- Nhìn.
- Tôi đã giữ nó cẩn thận.
- Chú. Chú, đưa nó cho cháu.
Tại sao cậu rất mừng khi thấy cái này?
Có thể chú chưa biết. Cháu buôn phế liệu mà.
- OK. Đưa cho tôi…
- Bác sĩ, cháu sẽ giữ nó.
- Được.
- Nhanh lên.
Cám ơn, con trai.
Cậu chàng tội nghiệp đã nhớ lại
những ngày còn là người bán đồ cũ.
Con trai, đưa ta chìa khóa rương.
- Chú là một trong những người hạng nhất.
- Thật?
Ban phước cho cháu. Cháu cần những người như chú.
Amen. Có thể nó trở thành sự thật!
Cháu đã nhận được lời chúc phúc của chú.
- Làm sao? Wifi?
- Có thể nói như vậy.
Đây, 1 triệu.
Ngôi nhà trị giá 40 triệu.
Ta đã mua nó với giá 1 triệu.
- Sếp.
- Nói tôi.
- Thợ xây đã lừa ta.
- Như nào?
Sếp, y đã trả ta 1 triệu cho ngôi nhà trị giá 40 triệu.
- Nghe.
- Vâng, sếp.
Gọi cho thợ xây.
Ngay lập tức.
Vâng, Bhola.
- Anh đã nhận được tiền?
- Rồi. Tôi đã nhận được mã thông báo.
Khi nào anh sẽ gửi hết số tiền?
Mã thông báo nào? Tôi đã trả anh đủ.
Ngôi nhà trị giá 40 triệu. Nó không có giá trị gì cả.
Tôi muốn 50% cổ phần.
Tôi sẽ cho anh 10 triệu.
Xong.
1 triệu chỉ là BST của tôi.
Gửi 10 triệu còn lại.
Tôi sẽ sang tên ngôi nhà cho anh.
- Bác sĩ.
- Có, Bhola.
Tôi đang làm bánh ngọt cho mọi người.
Một mối quan hệ mới nên
bắt đầu với món gì đó ngọt ngào
Trước đồ ngọt, ta có cuộc trò chuyện cay đắng.
- Nào. Ngồi.
- Chuyện gì thế?
Nói đi.
Rời khỏi nhà một cách lặng lẽ.
- Tại sao chú lại rời đi, con trai?
- Ông ta bị điên.
Khai sáng cho ông ấy.
Ông đã chuyển ngôi nhà sang tên Bhola.
Đây là trò phản gì vậy? Tôi đã ký khi nào?
Cậu sẽ giết tôi à?
Không, chú. Tôi sẽ cắt thành quả lao động chăm chỉ của tôi.
Nào. Nhanh chóng rời khỏi nhà. Dọn dẹp đồ đạc.
Cậu ấy nói gì vậy, con trai?
Tôi sẽ đi đâu?
Dừng lại đi. Đó có phải là cách nói chuyện?
- Tất nhiên rồi.
- Nghe.
Rời khỏi nhà trong 10 ngày. Hoặc là chết người.
Còn giao kèo cũ của ta thì sao?
Không, chú. Tôi đã lừa chú.
- Tôi không tin cậu.
- Ông sẽ phải tin.
- Tôi sẽ đâm ông.
- Anh trai…
- Dừng lại đi. Hắn sẽ giết bố.
Xin lỗi, Bhola. Anh đã lừa bọn tôi, đồ lừa đảo.
Cô đã gọi ai là đồ lừa đảo?
Cô…
Hắn đã gian lận sang tên nhà.
- Đúng. Ông sẽ làm gì?
- Ôi không!
Đồn Bhola sẽ ở đây 10 ngày.
Mang quần áo cho ta và những thứ khác.
- Ta sẽ tiệc tùng từ tối nay.
- Dạ, đại ca…
Ta sẽ uống rượu
Ta sẽ uống rượu thâu đêm
- Ta sẽ uống rượu
Y đã biến nhà của ta thành quán bar.
- Xin Chúa cứu chúng con.
- Ta sẽ pha đồ uống
Và uống hết ly này đến ly khác
- Đi nào. Đừng xem những chuyện này nữa.
- Cầu cho chúng thối rữa!
Ta sẽ uống thâu đêm
Đó là người bạn thật sự duy nhất của ta
Đó là sự hỗ trợ duy nhất của ta
Tôi ước gì tôi đã không đưa cậu đến gặp y.
Việc y lừa nhà tôi không phải lỗi của cậu.
Ta sẽ uống rượu
Ta sẽ uống thâu đêm
Sếp! Sếp!
- Chuyện gì thế? Tại sao anh khóc?
- Chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Sếp, hoặc khóc hoặc nói.
Bọn tôi không thể hiểu được anh lẩm bẩm gì.
Tôi đang xúc động.
Thế là uống hết ly.
- Đưa tôi cả chai.
- Tất nhiên rồi.
Uống nó đi. Nuốt nó xuống.
Nói bọn tôi nghe, sếp.
Tôi sẽ nói cho các cậu. Tôi sẽ nói cho các cậu.
Hôm nay tôi đi uống rượu cùng các cậu.
Tất cả đều là do Nữ thần đó.
Ngày hôm đó, các cậu ngủ gục sau khi uống rượu.
Tôi đi dạo phố.
Thằng Jeetu khùng đã đâm tôi bằng dao găm.
Máu trên mặt đất. Và nước mưa từ trời.
Chả có một con chó nào đến giúp tôi.
Và rồi, cô ấy đến.
Mọi người bảo cô ấy đừng dính vào.
Nhưng hãy xem cô ấy dũng cảm đến mức nào.
Cô ấy đã cứu tôi khi thấy tôi chảy máu.
Cô ấy là Nữ thần của tôi.
Lại nói với anh ấy đó là cậu.
- Chuyện hay làm sao!
- Tôi sẽ không nói gì với anh ấy hết.
Anh đã nhận máu của cô ấy và được cứu.
Và cô ấy đã chết.
- Không có chuyện kinh dị như thế.
- Làm tôi giật mình.
- Tôi xin lỗi.
- Chúa cử cô ấy đến cứu mạng tôi.
Cô ấy là Nữ thần.
Anh sẽ làm gì nếu anh gặp cô gái đó, sếp?
Tại sao anh đánh tôi?
Đừng có gọi cô ấy là cô gái.
- Nói đi, tiểu thư quý phái.
- Tiểu thư quý phái.
Nếu tôi gặp Nữ thần đó, tôi sẽ quỳ dưới chân cô ấy.
Và cho cô ấy ngôi nhà và thành phố. Mọi thứ.
Thật ư, sếp?
Nói cho anh ấy sự thật. Nhà của cậu sẽ được cứu.
Mahi, nghe tôi. Anh ấy sẽ không hiểu lầm cậu.
- Tôi đang nói cậu.
- Dừng lại.
- Cậu sẽ hối hận đấy.
- Anh Bhola.
Tại sao cô khó thở?
Cô có muốn rượu quê?
Tôi biết cô gái đã cứu anh là ai.
- Là cô à?
- Không. Không phải là tôi.
Chỉ có Mahalaxmi mới có can đảm
để thực hiện hành động cao đẹp này.
- Là cô ấy? Thật ư?
- Đúng.
Làm ơn trả lại hồ sơ.
Tại sao cô không nói với tôi trước?
Khác biệt gì chứ? Tôi vừa nói với anh.
Cô đã nói với tôi rất đúng lúc.
Giờ nhìn đi. Cô và cô.
Tôi sẽ nghiền nát cả hai. Các cô lừa tôi.
Cô gái trẻ này nói dối tôi.
Tôi lừa cả thế giới.
Và cô gái trẻ này lừa dối tôi.
Họ có nghĩ tôi là tên ngốc à?
Trả lại nhà.
- Đồ ngu!
- Sếp!
- Lấy đồ uống đi.
- Ngồi xuống.
Ta sẽ uống rượu
- Bố.
- Chuyện gì vậy, con yêu?
Không có tính nhân văn trong anh ta.
Tổ tiên ta thường nói chuyện gì xảy ra
nó xảy ra vì một lý do.
Đó là mong muốn của Chúa.
Dù con người có ác đến đâu, ta không nên từ bỏ lòng tốt.
Có lẽ điều này xảy ra để cứu ta
khỏi tại họa lớn hơn từ tay thợ xây.
Tin vào Chúa.
Này! Cậu hôm nay xúc miệng bằng rượu à?
- Đưa tôi.
- Không, sếp.
Nghe. Đó không phải là rượu.
Sếp.
- Anh đã lãng phí nó.
- Nó là gì? Nước cống à?
Đó là thuốc.
Nếu anh uống nó khi đói, nó lọc thận của anh.
Ai nghĩ cho ta lũ say rượu?
Nhưng bác sĩ này đã nghĩ cho ta.
Nó sẽ tiêm botox toàn bộ cơ thể.
Không phải Botox, con trai. Là giải độc.
Đúng. Chính xác.
- Anh có muốn nó?
- Cậu có nó. Cứ uống đi.
Cậu đứng đây như tượng.
Ai đã bấm nút tạm dừng cho cậu?
- Sếp, đừng làm phiền tôi. Đi đi.
- Nhưng tại sao?
Mặt tôi sẽ bị sai lệch trong tranh.
Cô ấy rất thông minh.
Cô ấy sẽ vẽ tranh của cậu và giao nó cho công an.
Cậu sẽ gặp rắc rối.
Nghe này. Đứng thẳng.
Đồ ngốc.
- Mahi.
- Có.
- Tôi sẽ đi lấy chìa.
- Cậu nói gì vậy?
Tôi sẽ lấy giấy tờ trong rương và bỏ chạy.
Sẽ không ai có thể bắt được tôi.
Anh Bhola!
- Ừ.
- Anh đang xem cái gì thế?
- Cái gì?
Rõ ràng là tôi đang nhìn.
Làm sao tôi có thể đếm mà không nhìn?
Đừng giả vờ ngây thơ. Tôi đã nhìn thấy anh.
Anh đang nhìn chằm chằm vào eo của tôi.
Tôi? Nhìn chằm chằm?
Đâu có.
Không. Tôi thề với cô. Tôi không nhìn chằm chằm.
Ồ! Diễn kiểu gì thế!
Đừng nói dối. Anh đã nhìn nó.
Nó đã được che lại khi tôi nhìn nó.
Thì anh có thể nhìn trộm.
Ừ. Tôi liếc trộm một cái.
Tôi nhìn đôi mắt của cô. Cô có tức giận?
Tôi nhìn mũi của cô. Cô có tức giận?
Đó là vòng eo của cô.
Cùng một người từ đầu đến chân.
Anh Bhola.
Tôi nghi ngờ ý định của anh.
Tôi đã thấy những gì tôi có thể thấy. Đúng.
Vậy là tranh cãi đã được giải quyết.
Dừng lại. Cô đi đâu?
Anh muốn gì, anh Bhola?
Chơi khôn đới.
Cô định tài lanh. Đồ trộm.
Đây.
Nếu anh muốn thêm, đừng ngại nhé.
- Ăn nhiều vào.
- Nó ngon.
Cho tôi Popadam.
Mẹ tôi cũng từng cho tôi ăn một cách yêu thương như vậy.
- Tôi nhớ bà ấy rất nhiều.
- Không sao đâu, anh trai.
- Một chút…
- Chào, anh trai.
Tại sao cậu lại thay đồ của mình?
Chú ấy đã thanh lọc tâm trí tôi.
Anh cũng sẽ từ bỏ vật chất và giúp tôi xay dược liệu.
Phản bội!
Anh đến tay trắng và anh sẽ ra đi cũng trắng tay.
- Tôi sẽ giết cậu.
- Không. Đừng giết cậu ta.
Giận giữ là tội lỗi. Anh sẽ chết trong lửa của nó.
Chết trong lửa? Họ có điên không?
- Ma!
- Không phải ma đâu, sếp. Là Nandu.
Cậu đổi màu của mình như những người khác.
Tôi không thay đổi, sếp.
Trát bùn Multani.
Làm cho da của anh sáng lên.
- Đó là lời bác sĩ đã nói.
- Thật?
Cậu nhìn dư bò phủ đầy bột mì.
Đi với tôi.
- Tôi đang bận, sếp.
- Bận gì?
- Sếp, nghe này.
- Gì?
Từ nhỏ tôi đã muốn làm đầu bếp.
- Giống dì.
- Đến nhanh lên.
- Hoặc là cậu sẽ không thể học được.
- Vâng. Tới đây ạ.
- Bai.
- Cậu đi đâu?
Đám côn đồ này hành xử kỳ lạ.
Họ đã biến đám côn đồ thành thánh.
Nhân dịp Shivratri,
tôn thờ Chúa Shiva và nói…
Vinh quang cho Chúa Shiva!
- Vinh quang cho Chúa Shiva!
- Đi. Đi vào trong.
Vinh quang cho Chúa Shiva!
Cô láu ca. Cô đang tìm giấy?
Nó mất rồi. Tôi đã đưa nó cho thợ xây.
- Bhola thân mến.
- Nói tôi.
Nhưng ra ngoài.
- Anh có giận không?
- Không có gì.
Đồ cướp!
Vô lý.
Này! Đây là vở kịch gì vậy?
Đứng dậy. Đứng dậy.
- Anh Bhola.
- Có.
Tôi định vay tiền bằng bằng tốt nghiệp của tôi.
- Xin đừng hủy hoại tương lai của tôi.
- Chuyện đó không phải việc của tôi.
Mai tôi muốn nhà phải trống.
Đi.
- Đi đi.
- Xin đừng làm thế.
Có lòng tốt trong anh.
- Đi đi!
- Thừa nhận nó.
Bhola, giấy tờ có vấn đề gì đó.
Con gái lớn của bác sĩ cũng phải ký.
Đưa cô ấy ký và nhận tiền.
Tôi sẽ mang cô ấy tới. Anh chuẩn bị sẵn tiền.
Okay?
Này, lang vườn! Con gái ông đâu?
Em ấy vào đại học rồi, con trai.
Ông sẽ hiểu ngôn ngữ nào?
Tối tôi muốn nhà phải trống.
Dừng lại. Dừng lại.
- Này! Nào.
- Để tôi yên. Anh làm gì thế?
Cứu!
Nào.
Đưa cô ấy đi.
- Ừ, Bilal.
- 2 xe buýt.
Từ Hyderabad đến Kolkata.
Tổ chức dư chuyến tham quan trường đại học.
Đó là câu hỏi của tiền triệu. Không có gì sai sót cả.
Chúng tiêm thuốc ngủ các cô gái, và rồi bán họ.
Báo tôi khi xe buýt khởi hành từ đó.
Ta đã sẵn sàng.
Nâu vấn đề.
Đã ổn.
- Hàng đem đi bán.
- Tốt.
Tôi tự hỏi chúng sẽ đưa ta đi đâu.
Tôi muốn về nhà.
Đi nào, sếp.
Ừ. Sẽ xong thôi, sếp.
Bai, sếp.
Nó đến. Nó tiêm thuốc ngủ mọi người.
Dừng lại.
- Giữ im lặng.
- Xin đừng làm thế.
- Không ai có thể cứu được mày.
- Làm ơn dừng lại. Đừng làm...
Đi xem xem.
Mày là ai?
Sư tử đi săn.
Nó có vẻ là người nhà của cô gái.
Nếu ta tha cho nó, nó sẽ theo kế hoạch của ta.
Giết nó.
Này!
Bhola
Mày có thấy cái này?
Mày dính đến buôn bán phụ nữ.
Tôi không biết. Họ sống ở Kolkata.
Lại đây.
Cám ơn, con trai.
Lúc nào chú cũng nói là người xấu cũng làm việc tốt…
không ai tin chú.
Và hôm nay, xem.
Người ích kỷ đã cứu con gái chú và các cô gái khác.
Chúa đã sai cháu đến vì mục đích này.
Chắc hẳn cháu đã kiếm được rất nhiều tiền.
Nhưng hôm nay, cháu là lý do cho nụ cười của những cô gái này.
Mọi của cải trên thế giới sẽ nhạt nhòa khi so sánh, con trai.
- Cháu là Chúa.
- Không. Cháu…
Chúa đã gửi con đến với chúng ta, con trai.
Cầu mong con có được tuổi thọ của mọi người mẹ, con trai ạ.
Đó là lời cầu nguyện của cô với Chúa.
Anh trai.
Cảm ơn.
Bhola!
Nào, Bhola. Đến.
10 triệu tiền mặt.
Con gái bác sĩ đâu?
Tôi đã nói với anh tôi cần chữ ký của cô ấy.
Tôi muốn mặt trăng. Tôi sẽ nhận được nó chứ?
Đưa tôi giấy tờ.
Anh sẽ đối địch với tôi?
Đi và đưa cô gái lại.
Mày lừa tao.
Lần đầu tiên có người đã gọi tao là anh trai.
Thủng, bựa?
Xin chào, anh.
Lũ gái đã đi đâu? Mày không thể hoàn thành nhiệm vụ.
Đĩa cứng đâu?
Mẹ nó!
- Sammy.
- Tại sao Sammy lại sủa?
Sammy.
Đưa nó cho Mahi. Cô ấy chắc đang lo sợ.
Được.
Mahi.
Anh là ai?
Nghe.
Ôi…
- Ta không thể làm gì.
- Cô ấy đã chết…
Bố!
- Bố!
- Con yêu, chạy đi.
- Chạy đi, con yêu.
- Bố.
Bố.
Sếp, ả giữ ổ cứng.
Đừng để ả trốn thoát. Lấy ổ cứng.
Đưa tao.
Đưa tao ổ cứng.
Mahi.
Mahi, dậy đi.
Mahi?
Ở yên đây.
Anh, xin cho tôi biết tên bệnh nhân.
Mahalaxmi.
Anh có quan hệ như nào với bệnh nhân?
Anh ấy là anh trai của cô ấy.
Có kẻ đang theo đuổi mạng sống của họ.
Hôm nay cô ấy đã bị thương.
Hôm nọ, cô gái tội nghiệp đó đã cứu anh ấy khi bị thương.
Cô ấy đã hiến máu và cứu sống anh ấy.
Tin vào Chúa.
Anh là anh trai của Mahalaxmi?
Đúng, bác sĩ.
Dào, ca mổ đã thành công.
Bọn tôi đã cố gắng hết sức. Nhưng vết thương
ở đầu của cô ấy rất nghiêm trọng.
Bọn tôi không đủ thiết bị hoặc bác sĩ phẫu thuật giỏi cho việc đó.
Em gái của anh cần bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Vậy đưa cô ấy đến bệnh viện được trang bị tốt.
Xin lỗi.
Anh Bhola, bệnh nhân đã qua tình trạng hôn mê.
Tuy nhiên, do chấn thương ở đầu,
cô ấy đã mất trí nhớ.
Cô ấy còn không nhớ bố mẹ mình.
Cô đã mất hết ký ức.
Có lẽ cô ấy phải bắt đầu lại cuộc sống của mình.
Dù anh nói gì với cô ấy sẽ trở thành lịch sử của cô ấy.
OK, bác sĩ…
Bác sĩ, mời đến nhanh.
Đi nào.
Họ là ai?
- Tôi không nhận ra ai cả.
- Đừng lo.
Thư giãn.
Bác sĩ, họ là ai?
Tôi không nhớ gì cả.
Anh ấy…
Bác sĩ, anh ấy…
Tôi biết anh ấy.
Tôi…
Anh có quan hệ như nào với tôi?
Anh là anh trai của em.
Anh trai.
Đừng bỏ em một mình.
Em đang sợ hãi.
Anh sẽ không bao giờ để em cô đơn.
Không bao giờ.
Đừng bao giờ bỏ em một mình.
Kể từ đó, Laxmi tin là bố mẹ cô ấy qua đời do tai nạn xe hơi.
Và cô ấy không còn ai trên thế giới này.
Ngoài anh trai cô ấy.
Đây là câu chuyện của Mahi.
Ngoài cô ấy ra tôi cũng chẳng có ai cả.
Bố cô ấy thường nói tiền chả là đinh gì khi so
chuyện làm một việc làm cao cả.
Lẽ ra tôi có thể ở lại Hyderabad với cô ấy.
Nhưng tôi phải đến Kolkata để trừ tận gốc lũ mafia buôn…
phụ nữ như gia súc và phá hoạt động buôn bán của chúng.
Đối chọi lũ nguy hiểm này
có thể đồng nghĩa với việc tôi toi.
Vì vậy, tôi luôn lo về
chuyện gì sẽ xảy ra với Mahi nếu tôi có hề gì.
Rồi tôi gặp em trai của cô.
Và nỗi lo của tôi đã được giảm bớt.
Điều quan trọng là phải giấu chuyện này
để Mahi không bị sốc.
Và cuộc hôn nhân này rất quan trọng.
Làm ơn đừng dừng lại.
Anh đã trở thành đấng cứu thế của mọi cô gái trong nước.
Sao tôi có thể làm thế với em gái anh?
Cảm ơn.
Sau khi anh em của mày chết, toàn băng đã bị dẹp.
Khi anh em của mày không thể trốn thoát,
ta sẽ trốn thoát dư nào?
Tao không muốn chết.
Một người của ta đang chiến đấu cho mạng của mình.
Việc điều trị của y đang diễn ra trong trang trại của anh.
Khi y tỉnh, y có thể nói ta điều gì đó.
Đây.
- Bác sĩ. Liệu anh ấy có sống?
- Anh ấy đang chiến đấu vì mạng sống của mình.
- Anh ấy có thể chết bất cứ lúc nào.
- Cứu anh ấy.
Nếu không, sẽ có 2 xác chết ở đây.
Của anh ấy và của mi.
Tao muốn tên giết người.
Tại sao mọi người lại buồn thế?
Lễ hội.
Anh trai của cô dâu.
Diễn một bài.
- Vậy ta nổi nhạc nhé.
- Dạ, anh. Xin mời.
- Dạ, anh. Mời.
- Mời.
DJ, chơi loại nhạc của tôi.
Các bạn. Hãy đến nhé các bạn
Gõ mạnh vào đôi chân của ta
Đánh trống thật to
Mọi người sẽ nhảy múa
Theo nhịp điệu của trống lớn
Nhảy cho văng tung hết dầu
Này! Nhìn phong cách độc đáo của tôi.
Chơi gì đó sôi động ở nhịp mới.
Nhảy đi, em yêu
Nhảy đi, em yêu. Nhảy vui vẻ
Em là một cô gái hăng hái. Nhảy đi, em yêu
Nhảy múa vui vẻ. Nhảy đi, em yêu
Nhảy múa vui vẻ
Hét to lên. Thức tỉnh người tu khổ hạnh
Và xua đuổi mọi bóng ma
Nhảy đi, người yêu. Nhảy múa vui vẻ
Nhảy vũ đi, người yêu. Nhảy múa vui vẻ
Hét to lên. Thức tỉnh người tu khổ hạnh
Và xua đuổi mọi bóng ma
Billo thật mê hoặc
Billo nhảy múa trong trạng thái thôi miên
Billo nhảy theo giai điệu của riêng mình
Billo đang phấn khởi
Billo bốc lửa
Nào. Tránh ra
Nếu không Billo sẽ lắc hông
Xem dáng đi
Xem giai điệu mới của niềm vui
Xem hoàn cảnh
Xem mọi người đang nhảy như thế nào
Nhảy cho văng tung hết dầu
Anh, thuốc đang có tác dụng với bệnh nhân.
Muốn làm gì thì làm nhanh đi.
Anh ta sẽ không tồn tại được lâu.
Ôi không!
Tôi tự hỏi anh ấy sẽ sống được bao lâu.
Ta phải làm gì, anh?
Anh ấy không thể nói được. Nhưng anh ấy có thể gia hiệu.
Đưa họa sĩ phác họa tới nhanh lên.
Nếu ta biết y nhìn thế nào, ta có thể tìm ra y.
Đừng nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Đi.
Anh, lấy họa sĩ phác họa từ ban của tôi sẽ gặp rủi ro.
Có trường cao đẳng nghệ thuật gần đây, anh.
- Tôi sẽ tìm ai đó từ đó.
- Đi.
- Ta không có đủ thời gian.
- OK.
Anh, tôi có thể giữ sống anh ấy trong 1g sau khi tiêm.
- Thật ra, ông thấy…
- Cô hiệu trưởng.
Xin lỗi. Cô, thiệp cưới của tôi.
Chúc mừng, Mahalaxmi.
Maha, ông ấy là thanh tra phòng chống tội phạm.
- Chào.
- Ông ấy cần một ký họa gấp.
- Em sẽ giúp ông ấy?
- Nhưng giờ?
Làm ơn, cô. Đây là trường hợp y tế khẩn cấp.
- OK, cô.
- Cám ơn, bà. Đi nào.
Xin lỗi.
Ừ, Mahi. Anh ở cổng trường của em. Em ở đâu?
Anh ơi, hiệu trưởng cử em đi cùng thanh tra
để ký họa khẩn cấp.
Ồ! Được.
Anh sẽ đến đón em. Gửi anh vị trí của em.
OK, anh trai.
Đó có phải y?
Nghe này.
Cái này…
Hế nô. Có nhầm lẫn.
Anh ấy là anh trai tôi.
Anh của cô?
Anh ấy là tài xế taxi.
- Đúng. Chính xác.
- Lái taxi?
Anh ấy đã gọi cho tôi khi tôi đang ký họa.
Thế nên tôi đã nghĩ về anh ấy.
Tôi đã vẽ nhầm ký họa. Không phải anh ấy.
Xin lỗi. Tôi sẽ làm lại.
- Tài xế taxi.
- Là nhầm lẫn.
- Anh trai cô?
- Đúng.
- Anh ấy là anh trai cô.
- Tôi sẽ sửa lại.
- Anh ấy tới đây?
- Đúng. Anh ấy đang đến.
Nhưng tôi không cố ý làm vậy.
- Tôi đã nhầm lẫn.
- Không sao đâu.
Đừng sợ. Lại đây.
Tôi đã vẽ nhầm ký họa.
- Ừ. Tôi biết.
- Tôi bị mất tập trung.
- Nhầm lẫn luôn ý mà.
- Tôi không thể hiểu được cử chỉ của anh ấy.
Xin nghe tôi, ông. Làm ơn, ông.
Anh ấy sẽ đến đón cô?
Anh ấy luôn làm vậy.
Có cô gái nào đến đây?
Anh trai.
Ừ, Mahi.
Em đã nhầm lẫn.
Họ đón em đến đây để ký họa kẻ sát nhân.
Anh gọi cho em. Và em đã vẽ nhầm ký họa của anh.
Cô ấy đã nhầm lẫn, ông.
Cô ấy trẻ…
Tôi đã nói hết với ông.
Anh trai tôi vô tội. Anh ấy không làm gì cả.
Xin hạ súng xuống.
Nào. Đi đi.
Cảm ơn, thanh tra.
- Đi nào.
- Đi nào, Mahi.
Đừng nhìn lại sau. Đi nào.
Anh ơi em vẽ nhầm rồi
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Xin lỗi, sếp.
Y dọa giết vợ tôi và bọn trẻ.
- Mahi.
- Có?
Đừng nói ai chuyện vừa qua.
Cười anh xem nào.
- Em ơi, họ đến rồi.
- Vâng.
Chào, Mahalaxmi. Bọn anh chờ em từ lâu rùi.
Đi.
- Đi.
- Đi nào.
- Nào.
- Đi.
Bai.
Ừ.
Và nói tôi.
Chuyện gì thế?
Tại sao anh lại căng thẳng như vậy?
Chúng đã xác định được tôi.
Nguy hiểm đã tăng lên.
Tôi có thể bị tấn công bất cứ lúc nào.
Theo dõi chặt chẽ Mahi.
Shankar.
Đừng lo về em ấy.
Tại sao anh không nhờ công an giúp và y sẽ bị bắt?
Alex.
Ừ. Nói tao.
Mày đã cướp đi anh em của tao từ tao.
Đổi lại tao sẽ giật lấy em gái mày từ mày.
Nếu mày muốn cứu cô ấy thì đến đi.
- Tìm Mahi nhanh lên.
- Vâng.
Nào.
Nhanh lên.
Tao gửi cho mày vị trí.
Shekhar. Mahi đâu?
Bạn của Shankar gọi em ấy ra ngoài.
Shankar.
Anh đi đâu?
Và Mahi… Mahi đâu rồi?
Em ấy sẽ trở về bình an vô sự.
Dù tôi còn sống hay không, em ấy nên kết hôn vào đúng ngày.
Đó là trách nhiệm của cô, Lasya.
Mahi!
Mahi đâu?
Nói tao, đồ vô lại!
Tao đã kết liễu ả.
Mày thấy khó chịu khi nghe tin em gái mày chết.
Tưởng tượng những gì tao phải trải qua
khi nhìn thấy xác của anh em tao.
Mày rất thông minh, nhỉ?
Mày bắt người của tao chĩa súng vào đầu tao.
Nhưng em gái của mày đã đến với tao.
Mày có biết ai đã đưa ả đến đây?
Anh trai yêu quý của ả, Shankar.
Bằng chính taxi của mình.
Lôi ả ra.
Mahi!
Tao không thể làm sống lại anh em đã chết của mình.
Nhưng tao sẽ khôi phục việc làm ăn mà mày đã phá hủy.
Bằng cách bán em gái của mày.
Tao sẽ trả thù và kiếm được lợi nhuận.
Không có anh em nào dám ngăn cản tao.
Xử hắn đi.
- A lô.
- Anh trai.
Mahi. Mahi, em ở đâu?
Nói anh. Em ở đâu?
Trong xe. Trong xe đang chạy.
- Em không biết gì nữa.
- Gì?
- Em sợ.
- Mạnh mẽ lên.
Làm một việc. Nhìn ra ngoài.
Nói anh những gì em nhìn thấy trên đường phố.
Anh lái taxi. Anh biết rất rõ thành phố này.
- Biswa Bangla.
- Anh đến đây.
Nói anh, Mahi. Giờ em thấy gì?
Vườn Địa Đàng. Tôi nhìn thấy Vườn Eden, anh ạ.
Anh ở gần nơi đó.
Bọn em đang ở trên cầu Howrah, anh.
Hay lắm, Mahi.
Anh trai.
Em nghĩ xe đã dừng lại.
- Ở đâu? Có kẹt xe?
- Có, anh.
Em thấy gì xung quanh mình? Nói nhanh cho anh.
Em nhìn thấy cầu vượt. Màu xanh lá.
Ừ. Anh đã nhìn thấy nó, Mahi.
Anh đi tới đó. Anh lên cầu, Mahi.
Mahi.
Anh đang ở trên cầu, Mahi.
Em có thể nhìn thấy anh?
Mahi.
- Có.
- Mahi,
Anh giơ tay phải của mình lên. Em có thể nhìn thấy anh?
Anh ơi, em có nhìn thấy anh.
Mặt anh hướng về em hay quay lưng?
Mặt. Mặt của anh, anh trai.
Mahi, có hộp ở góc nào đó của xe
đằng sau đèn xi nhan.
Thử mở nó.
- Em mở được nó rồi.
- Cắt dây.
Em đang cố.
Nhanh lên.
Em không thể làm được, anh trai.
Nhanh lên. Đèn sắp xanh rồi. Nhanh lên.
Kéo nó ra.
Anh đã nhìn thấy xe của em.
Anh đã nhìn thấy xe.
Anh đang đến.
Mahi!
Anh trai!
Anh ổn.
Tao phải nói.
Tao chưa bao giờ thấy tình yêu nhiều đến thế
giữa anh chị em ruột.
- Không.
- Tao sẽ tra tấn mày trước khi giết mày.
Bằng cách bán em gái mày trước mặt mày.
Ả sẽ bị bán trước mặt mày.
Mày sẽ không thể sống hoặc chết bình yên.
Mahi.
Nhìn. Em gái mày đang rời đi.
Chả có sức mạnh nào trên thế giới có thể ngăn ả đừng đi.
Vinh quang cho Nữ thần Kali!
Bắt nó.
Bhola!
Anh trai!
Anh trai.
Anh sẽ không bao giờ để em cô đơn.
Mafia buôn bán phụ nữ đã kết thúc.
Chúng tôi đã có cơ sở dữ liệu.
Các cô gái đã được giải cứu từ một số quốc gia.
Tất cả đều sắp trở về nhà.
Ai đã làm tất cả chuyện này, ông?
Người ta gọi anh ấy là đấng cứu thế.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved MBH