EHRENGARD
NGHỆ THUẬT QUYẾN RŨ
Xin hãy ngồi yên, phu nhân.
Không tin nổi
cậu không cần nghỉ dù một chút.
Người chỉnh thẳng lại váy sao?
Nếu có thì chỉ là vô ý.
Xin hãy ngồi yên.
Có vấn đề gì sao?
Chồng ta sẽ chặt đầu cậu
nếu thấy cậu làm vậy.
Có vẻ Đại Công tước muốn tôi...
lưu lại vẻ đẹp của người đấy chứ.
Nếu vậy, không thể nhỏ nhen được.
Rồi.
Đổi ý sao?
E là tôi muốn đầu liền xác hơn,
thưa phu nhân.
Tôi... tôi phải yêu cầu người
ngồi thẳng dậy thôi.
Mãi không xong.
Đúng vậy.
Chân dung đẹp cần thời gian.
Phải, ta thấy rồi.
Như việc quyến rũ vậy.
Anh Cazotte.
Cô Zimmermann.
Cậu Cazotte!
- Quá hạn đóng tiền trọ rồi. Nếu không...
- Quý bà đáng yêu của tôi...
Tôi bảo sẽ phác hoạ chân dung
cho bà rồi mà? Nếu bà biết giá trị...
Tôi không cần chân dung. Tôi cần tiền.
Sắp có tiền rồi. Tin tôi đi. Sắp có rồi.
Cười lên. Một ngày tuyệt vời.
Mọi thứ đều ổn.
Xin thưa, tôi rất vinh dự
khi được mời tới đây.
Cảm ơn đã tiếp đón tôi.
Tôi rất vui. Rất rất vui.
Cảm ơn.
Xin thưa, tôi choáng ngợp và vinh dự
khi được mời tới đây. Xin cảm ơn.
Họa sĩ.
Hy vọng ngài hài lòng với bức hoạ,
thưa Công tước.
Họa sĩ à?
Đẹp nhỉ? Trông giống hệt bà ấy.
Mà nhìn kỹ lại không giống.
Ta không biết gì về mấy thứ đó.
Nhưng chắc con đúng.
Thú vị thật. Cô nói:
"Nhưng nhìn kỹ lại không giống".
Tôi tin nghệ thuật không chỉ là
mô tả như đời thực.
Như một bài thơ không phải lúc nào
cũng có nghĩa, nhưng...
- Cậu đang nói gì vậy?
- Xin thứ lỗi. Tên tôi là Cazotte.
Tôi vẽ bức chân dung này. Một nghệ sĩ,
họa sĩ nam, vân vân. Và cô là?
Cậu nói gì cơ?
Con gái tôi.
- Con gái ông?
- Ừ.
Cậu Cazotte.
Trông ủ rũ quá. Cậu có đang vui không vậy?
Rất vui, thưa phu nhân.
Nói ta nghe cậu đang nhìn ai vậy.
Tôi có nhìn à?
Phải, rõ ràng là vậy.
Cậu có thể kể ta bất cứ điều gì.
Ta không ghen đâu. Trái lại.
Ta thích lắng nghe người khác chia sẻ
những đam mê. Kể chi tiết đi nào.
Thật ra, tôi có gặp một... cô gái trẻ.
- Ở đâu?
- Kia.
Đúng vậy, Ehrengard.
- Ehrengard.
- Ừ, rất xinh xắn.
Cha cô ấy là sĩ quan phụ tá
của bố chồng ta.
- Một gia đình khá nghiêm khắc.
- Phải, tôi có nghe.
Cô ấy thích bức chân dung chứ?
Bị thu hút bởi tài năng của cậu à?
Không, không hẳn là như vậy.
Thật đáng tiếc.
Nhưng đừng tỏ vẻ nản lòng như thế.
Một chàng trai trẻ gần đây có nói với ta
rằng sự quyến rũ cần có thời gian.
Như vẽ chân dung vậy.
Thật ra, đó là lý do
ta mời cậu tới tối nay.
Chân dung mới?
Không, tài năng quyến rũ của cậu.
Đi theo ta.
Nhớ con trai ta chứ?
- Vâng, một cậu trai trẻ đẹp.
- Đúng vậy.
Gia tộc cần cậu giúp.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Cậu biết Luật Kế vị chứ?
- Không ạ.
Ta cũng nghĩ vậy. Thực ra,
ngôi vị chưa chắc đã thuộc về gia tộc ta.
Cậu nhớ Đại Công tước
không có con trước đó chứ.
- Tôi không, thật sự...
- Cứ nghe thôi.
Vậy đó. Và chồng ta
không phải hậu duệ trực hệ.
Điều đó dẫn đến hiềm khích
tranh giành ngôi vị giữa các anh em họ,
mà cuối cùng chồng ta đã thắng.
Kia là một trong số các anh em họ.
Bá tước Marbod. Và Nữ Bá tước Orsyla.
Trời!
Họ soi mói ta như diều hâu.
Vấn đề là Đại Công tước đang bệnh nặng.
- Bác sĩ không giúp được.
- Tôi rất tiếc, thưa phu nhân.
Phải, thật đau lòng.
Con trai ta đứng trước việc
thừa kế ngôi vị,
nhưng nó chưa kết hôn,
nên không thể thừa kế.
Có lẽ trong hoàn cảnh khác, nhưng...
- Gia tộc chưa chắc có được ngôi vị.
- Chính xác.
Tôi có thể giúp thế nào, phu nhân?
Nhìn con ta đi.
Nhìn chàng hoàng tử trẻ và những cô gái
xung quanh nó đi. Xếp hàng dài.
Nhưng nó gần như không nhìn họ.
Cười cũng không.
Không hề hứng thú với tình yêu, tình dục.
Hoàn toàn không.
- Tôi hiểu ý phu nhân rồi, nhưng...
- Nhưng sao?
Trái quý chín chậm.
Nói rồi, chúng ta không có thời gian.
Hoàng tử Lothar
phải sớm tìm được một người vợ,
nếu không ngôi vị sẽ được trao cho
em họ của chồng ta.
Mọi thứ thật rối ren, nhưng đó là luật.
- Chỉ để... Phải.
- Cậu Cazotte. Nhiệm vụ của cậu...
Khơi dậy đam mê của con trai ta.
Đam mê sắc đẹp.
- Tôi ư?
- Ta không nghĩ ra ai phù hợp hơn.
- Không biết có được không.
- Tất nhiên được.
Ra giá đi.
Vấn đề không phải là tiền, thưa phu nhân.
Nhưng ta rất muốn
cậu được đền đáp cho nỗ lực của mình.
Bất cứ thứ gì.
Tưởng tượng đi.
- Ehrengard.
- Ehrengard?
Tôi muốn vẽ chân dung cô ấy.
Chắc người có thể sắp xếp được việc đó.
Được thôi.
Ta sẽ cố hết sức.
- Nhưng cậu phải cho ta biết mọi chi tiết.
- Dĩ nhiên, thưa phu nhân.
Khỏi thối.
Sẽ có người ở cung điện
tới lấy đống đồ đạc còn lại của tôi.
Xin lỗi, thưa cậu.
Tên tôi là Cazotte. Tôi là họa sĩ.
Tôi và mẹ cậu vừa đi dạo trong vườn.
Tôi không làm hại cậu đâu.
Nhưng khi thấy cậu đứng đây, dường như...
Xin thứ lỗi,
nhưng trông cậu đứng đây hơi buồn.
- Họ muốn tôi kết hôn.
- Ai?
Cha mẹ thôi.
- Mọi người.
- Trời.
Và... cậu không muốn ư?
Không.
Vì cậu muốn được tự do. Tất nhiên rồi.
Thưa cậu, sẽ thế nào nếu tôi nói rằng,
dĩ nhiên, với tất cả sự tôn trọng...
cậu đã hiểu nhầm gì đó?
Những gì cậu tưởng là nhà tù
thực ra lại là sự giải phóng.
Xin phép được cho cậu xem
vài bản phác hoạ, thưa cậu.
Tình yêu.
Phải. Bức đó đẹp đấy.
Thấy chất thơ chứ?
- Cậu thích bức đó. Của cậu đấy. Giữ lấy.
- Được.
Tôi đã lấy được lòng tin của hoàng tử.
Thưa phu nhân, lòng danh dự
cấm tôi kể chi tiết
điều tôi nói với hoàng tử
những ngày đêm đó.
Đủ để nói tôi đã khơi gợi trí tưởng tượng
của cậu ấy bằng tất cả khả năng.
Tôi nhớ đã đọc những áng văn trong
"Mười ngày" và "Chuyện kể ở Canterbury",
về chàng thợ máy xay
và người phụ nữ ở Bath.
Về thứ vẻ đẹp kỳ diệu
có tiềm năng được khám phá,
về những cánh hoa hồng mềm mại,
những trái tim căng tràn say trong máu,
và việc thắp nên ngọn nến thứ ba
bằng ngọn đuốc của ai đó.
Tôi gợi ý cậu ấy đi một chuyến.
Đi một chuyến?
Đến lâu đài ở Leuchenstein.
Tôi đang vẽ chân dung gia đình ở đó.
Tôi muốn đưa hoàng tử đến,
giới thiệu cậu ấy với các cô gái.
Dĩ nhiên, chỉ khi người cho phép.
Nhưng thử nhà Leuchenstein rồi.
Kinh khủng. Hoàn toàn không quyến rũ.
Trừ cô gái út.
- Ludmilla.
- Nhưng chỉ là đứa trẻ.
Thời gian trôi nhanh lắm, phu nhân.
Tuần sau 18 tuổi rồi.
Thật sao?
Biết rõ gia đình họ chứ?
Tôi đã vẽ chân dung
gia đình họ từ lâu rồi.
Cậu chỉ vẽ chân dung thôi à?
Phu nhân, người nghĩ gì về tôi vậy?
Có lẽ cậu không nên đặt kỳ vọng quá cao.
Tôi không kỳ vọng gì.
Nhưng tôi có hy vọng.
Thưa cậu, tôi nghĩ
có lẽ cậu nên mặc bộ đồ này.
Và ăn mặc như nông dân?
Không. Như người học việc của tôi.
Nhưng đúng, để ẩn danh.
Cậu có thể bỏ qua gánh nặng chức vị
để cân nhắc Ludmilla.
Cô ấy thế nào? Cô ấy như bông hồng
với mùi hương ngây thơ nồng nàn
gọi mời kẻ qua đường tới hái hoa.
Nhưng chưa ai hái.
Nhắm mắt lại và hình dung
người phụ nữ đẹp nhất thế gian.
Bàn tay trắng trẻo và chắc chắn.
Cặp hông.
Đầu gối.
Mắt cá chân.
Giọng nói mượt như nhung
và hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tốt. Tiến hành thôi.
Xin thưa, vậy là xong rồi.
Tuy nhiên phải chỉnh sửa một chút.
Công chúa Ludmilla,
nhan sắc cô bừng nở nhanh quá.
Chỉ hai tháng kể từ lần cuối tôi ở đây,
cô đã hoàn toàn thay đổi.
Liệu tôi có thể nhờ cô
ở lại đây một chút, một mình,
tôi muốn bổ sung thêm vài nét.
Cha, mẹ, con có thể không?
Xin thưa, e là tôi sẽ phải
yêu cầu mọi người rời khỏi phòng.
Nếu tôi muốn lưu lại
vẻ đẹp độc nhất của cô ấy,
e rằng một phần nào đó cô ấy cần rũ bỏ
vai trò của một cô con út.
Đi thôi.
- Ta cần kéo giá vẽ lại gần.
- Vâng.
Giờ xem nào.
- Tôi đang đỏ mặt.
- Đừng.
- Làm ơn đừng vẽ mặt tôi màu đỏ.
- Tôi hứa.
Sẽ dùng chút màu đỏ thôi.
Vui lòng ngẩng cằm lên một chút. Đúng rồi.
Tôi phải nói điều này, thưa quý cô,.
Chưa bao giờ tôi có
một người trợ lý tài năng như vậy...
Cậu ấy có tinh thần nghệ sĩ
không giống bất kỳ ai tôi từng thấy.
Và thứ lỗi tôi...
Chẳng phải rất đẹp trai sao?
- Phải, anh ấy rất đẹp trai.
- Rất đẹp trai.
Đẹp trai và có tâm hồn tài năng.
Cậu tìm thấy vẻ đẹp nơi không ai nhìn ra.
Đó là tài năng.
Cốt lõi của sự tài năng.
Thật tuyệt. Thật ra, việc chau chuốt
bức hoạ là ý tưởng của cậu ấy.
- Ừ.
- Phải.
- Ừ. Không.
- Phải mà.
"Anh chưa lột tả hết cô ấy.
Bên trong cô ấy là vẻ đẹp vĩ đại hơn".
Cậu ấy nói thế.
- Anh ấy không nói thế.
- Có đấy.
Và tôi phải đồng ý.
- Không.
- Thật.
Nhưng đáng tiếc.
Đáng tiếc là cậu ấy quá nhút nhát.
Nhưng đó là tính cách của hầu hết
các nghệ sĩ vĩ đại, phải không?
- Tôi không rõ.
- Phải đó. Tôi có thể đảm bảo.
- Anh ấy đến từ đâu?
- Cậu ấy đến từ đâu?
Cậu ấy thuộc dòng dõi quý tộc.
Như cô vậy đó.
Xin thưa, đến lúc
hé lộ danh tính thật sự rồi.
- Tôi ư?
- Không. Chà.
Xin hãy đảm bảo
công chúa không bị quấy rầy.
Rồi họ biến mất
như hai chú chó con vui đùa.
Trời!
Tới đây.
Họ đi dạo trong khu vườn lâu đài.
Đúng là thiên tài, cậu Cazotte.
Con trai người đã có khát khao từ lâu,
tôi chỉ giúp khơi gợi thôi.
Cậu đã có công lớn giúp gia tộc ta.
Tôi rất hân hạnh.
- Hãy biết điều đó.
- Được.
Đúng vậy.
- Gì vậy?
- E là ta phải khiến cậu thất vọng rồi.
- Thất vọng?
- Ta đã hỏi Đại tướng Schreckenstein.
Cậu không được phép vẽ chân dung
con gái ông ấy.
May là ta không nhắc tên cậu đấy.
Ông ấy khá là tức giận.
Tôi hiểu rồi.
- Ôi trời, cậu...
- Không đâu, phu nhân. Hoàn toàn không.
Tôi rất hân hạnh được giúp,
nhưng người không cần trả tiền.
- Nhưng đám cưới.
- Vâng.
Đám cưới con trai ta. Cậu phải tới.
Ta kiên quyết đấy.
Hãy nhận những chiếc nhẫn
đã được ban phước và hiến thánh này.
Trao cho nhau và để chúng là biểu tượng
vĩnh cửu cho lời thề không thể phá vỡ
mà hai con đã dành cho nhau ngày hôm nay.
Ludmilla, nhân danh Cha,
Con và Thánh Thần,
ta nhận nàng làm vợ hợp pháp.
Lothar, nhân danh Cha, Con và Thánh Thần,
em nhận chàng làm chồng hợp pháp.
Mối nhân duyên mà hai con vừa bước vào,
nhân danh Cha, Con và Thánh Thần,
ta chính thức công nhận.
Amen.
Tất cả mọi người tại đây hôm nay
sẽ làm chứng cho giao ước linh thiêng
không thể phá vỡ này.
Chúa đã tác thành,
không ai có thể chia lìa.
Lạy Chúa, hãy gìn giữ những gì
ngài ban cho chúng con.
Amen.
Và... dừng lại!
Cậu Cazotte. Thu dọn đồ đạc
đi theo chúng tôi.
Phu nhân.
Ôi, cậu đây rồi.
Có vẻ người đang buồn.
Sắp có người thừa kế.
- Xin chúc mừng.
- Không hề.
- Không hề?
- Không.
Người thừa kế sẽ ra đời
vào cuối tháng Năm.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Tức là bốn tháng nữa.
- Vâng, tôi cho là vậy.
Bốn tháng, không phải chín.
Cậu cười đấy à?
- Không nhìn ra một vụ bê bối à?
- Có, phu nhân. Xin lỗi.
Chúa. Chúa trời, một người nghệ sĩ vĩ đại,
đôi khi vẽ nên những bức tranh
cần được ngắm nhìn từ xa.
Trong 150 năm nữa, tình thế oái ăm này
sẽ chỉ như một khúc ca trong sáng,
soạn nên để đem lại niềm vui
cho khán giả. Giờ đang rất gần...
Bớt linh tinh đi.
Xin lỗi. Ý tôi là
không một thần dân trung thành nào
sẽ không mỉm cười
khi nghe tin tức đang khiến người lo lắng.
Vì ai cũng chúc phúc một cặp tình nhân.
Ta đã kể cậu việc cai quản Babenhausen
khó khăn như thế nào rồi.
- Ồ, vì người em họ...
- Marbod.
Giới nghệ sĩ có thể dung túng
thói lăng nhăng,
nhưng với hoàng gia là án tử hình.
Hoàng tử Lothar sẽ mất quyền kế vị
nếu bị lộ ra rằng đứa trẻ này
được mang thai ngoài giá thú.
- Người sẽ làm gì?
- Không biết.
Con trai người và vợ cậu ấy
phải được đưa tới một nơi thật xa.
Ngoài tầm mắt quần chúng.
Ở ẩn?
Phải. Chắc là khả thi thôi.
- Phải, nhưng tại sao?
- Để che mắt mọi người.
Che mắt?
Phải, tôi đã giải thích việc quyến rũ
có thể là một món nghề.
Phải.
Ta có thể quyến rũ quần chúng
theo cách tương tự.
Cậu nói rất nhiều nhưng toàn từ vô nghĩa.
Cậu biết chứ?
Tôi thấy cũng có trách nhiệm.
Người nhờ tôi giúp cậu con trai
mở mắt để nhìn ra sự quyến rũ của phụ nữ.
Chỉ nhờ mở mắt thôi.
Nhưng, thưa phu nhân...
ông trời đã can thiệp giúp chúng ta.
Chúng ta không được lạc lối.
Tôi nghĩ mình biết cách
giải quyết chuyện này.
Trước hết người và Công tước
phải thông báo cho người dân.
Người dân quý mến của Babenhausen.
Ngày vui nên được công bố
rằng sẽ diễn ra vào đâu đó...
...trong tháng Chín.
Người sẽ thông báo rằng
Công chúa Ludmilla, theo ngự y khuyên bảo,
phải nằm giường trong nhiều tháng.
- Rằng cô phải sống ở nơi yên tĩnh nhất.
- ...yên tĩnh.
Yên tĩnh nhất? Nhưng là ở đâu?
Chà, việc của tôi sẽ là tìm một nơi
hoang tàn và hẻo lánh nhất có thể.
Cách xa thế giới.
Để sắp xếp mọi thứ hài hòa.
- Cả việc trang hoàng?
- Vâng.
Điều quan trọng là không ai
được gặp Công chúa Ludmilla
sau sáu tháng kể từ khi
đứa trẻ được sinh ra.
Tôi sẽ ở đó suốt thời gian ấy.
Để đảm bảo tất cả như đã định.
- Cậu làm được không?
- Được.
- Ôi.
- Ôi, giờ lại bớt chắc chắn rồi.
Không, thưa phu nhân. Tôi vừa nhận ra
công chúa Ludmilla sẽ cần
một nữ quan đặc biệt.
Không phải một người thường
nhiều chuyện trong cung điện,
phải chọn lọc kỹ càng.
- Ai đó ta có thể tin tưởng.
- Dĩ nhiên.
Phải là người có xuất thân,
học vấn và ngoại hình
xứng đáng được lựa chọn.
- Đồng ý chứ?
- Ừ, tất nhiên rồi.
Hơn nữa, trẻ trung và tốt bụng
vì trong thời gian sống ẩn dật,
công chúa sẽ muốn có một người bạn
cùng tuổi và cùng tính khí với mình.
Và ta tìm đâu ra
một cô gái trẻ dễ mến có chức vị
với tinh thần cao cả
và trái tim một lòng trung thành...
Cậu lại thế rồi. Cứ nói hoài nói hoài...
Xin lỗi. Ý tôi là... Phu nhân có biết
một cô gái nào như vậy không?
Phu nhân có nghĩ ra ai không?
- Ehrengard.
- Trời. Dĩ nhiên rồi.
- Trời, cậu thật tệ hại, Cazotte.
- Ý phu nhân là sao?
Cậu định quyến rũ cô ấy.
Không.
Người nói đúng.
Đúng vậy.
Tôi nợ người sự thật. Một trong số
rất ít người tôi gặp ngoài đời
mà hiểu được nghệ sĩ. Chính là người.
Xin lỗi, nhưng tôi có thể nói ra
suy nghĩ của mình không?
Được chứ.
Tôi hình dung được.
Một cô gái trẻ trong tà váy trắng,
con gái của những chiến binh,
trong thế giới quan của cô,
nghệ thuật, nghệ sĩ, chưa từng tồn tại.
Và đây chính là lý do,
như Michelangelo, tôi thốt lên:
"Trong khối đá cẩm thạch đó,
ẩn giấu thành tựu vĩ đại nhất của tôi".
Bỏ Michelangelo, đá cẩm thạch,
chiến binh váy trắng sang một bên,
nhà Schreckenstein theo Giáo hội Luther.
Một dòng dõi nghiêm khắc, như đã nói.
Gần như theo Thanh giáo.
Toàn là quân nhân.
Cậu không lại gần được đâu.
Có lẽ vậy.
- Lần này cậu nhắm quá cao rồi.
- Có thể vậy.
Nhưng tôi không hoài nghi.
Vậy thì phải cá cược thôi.
Cá cược?
Ehrengard sẽ không theo cậu đâu.
Nếu tôi làm được?
Nếu có được Ehrengard, ta cho cậu
làm việc suốt đời ở cung điện.
Hơn nữa, ta sẽ cho cậu một căn nhà hoạ sĩ
ở bất cứ đâu cậu chọn.
Rồi cậu có thể tới đó,
nói dông nói dài cho vừa lòng.
Nếu không?
Cậu vẽ lại chân dung cho ta.
Và lần này cậu sẽ không từ chối ta.
Được.
Đại Công tước và tôi ghi nhớ sự cống hiến
trung thành của ông với cha ông ấy.
Đó là điểm nhấn đầu sự nghiệp của tôi.
Vấn đề sắp tới...
không được phép tiết lộ cho bất cứ ai.
Kể cả Đại Công tước.
Nhưng xin hỏi, mọi người đã đánh giá
phẩm chất của con gái tôi bằng cách nào?
Thành thật mà nói, Đại tướng,
vinh hạnh đó là ở người bạn của tôi.
Cậu Cazotte.
Tôi thấy...
...rằng đây là một...
...nữ binh trẻ tuổi.
Nuôi lớn bởi những đức tính
quân sự khắt khe nhất.
Cô con gái duy nhất giữa loạt chiến binh.
Một thiên thần trẻ trung, nóng bỏng
vô cùng phù hợp
với thanh kiếm rực lửa
canh giữ thiên đường tình nhân trẻ.
Tôi bị cuốn theo. Nhưng tôi ấn tượng
với sức mạnh của Ehrengard.
Và tôi hiểu cô ấy thừa hưởng từ ai.
Đừng nói nhảm nữa.
Dù sao thì.
Nhà Schreckenstein chưa bao giờ
từ chối Công tước.
Gia tộc chúng tôi vô cùng biết ơn ông.
Ehrengard. Thu dọn đồ đạc đi.
Vâng, thưa cha.
- Một điều thôi.
- Sao?
Con tạm biệt Kurt được chứ?
Kurt?
Hôn phu của tôi, thưa phu nhân.
Tất nhiên, cô có thể tạm biệt hôn phu.
Cảm ơn một lần nữa, Ehrengard.
Tôi vinh dự được phục vụ đất nước.
Cô là một cô gái tốt.
Đồng ý chứ, cậu Cazotte?
- Phải. Chắc chắn.
- Ừ.
Ngủ ngon nhé, Ehrengard.
Chúc phu nhân ngủ ngon.
Chúc cô ngủ thật ngon, Ehrengard.
Bonne nuit.
Đúng là đồ ba hoa bịp bợm.
- Tôi đã tìm được một nơi hẻo lánh.
- Vậy à?
Rosenbad.
- Rosenbad?
- Phải.
- Bị bỏ trống qua nhiều thế hệ rồi.
- Đúng vậy.
Chào mừng.
Ngự y của ta, Giáo sư Putziger.
Ông ấy sẽ ở đây để theo dõi
sức khỏe của Công chúa.
Thầy cưỡi ngựa, anh Podolski.
Và tất nhiên, Nữ quan trưởng
xuất sắc của ta, Nữ bá tước Poggendorf.
Bà luôn là nữ quan
trung thành nhất của ta.
Và Ehrengard.
Cậu biết Ehrengard rồi.
Chúc cậu may mắn.
Khi nào rảnh hãy đánh bóng
chiếc gương đó nhé.
Tới tiền sảnh. Nhớ đóng những
cánh cửa này để ngăn gió lùa.
- Cậu Cazotte?
- Vâng?
- Tôi hỏi câu này nhé?
- Tất nhiên.
Cậu có phải... Có phải
người hầu ở cung điện hay gì không?
Không. Không phải. Tôi chỉ hầu hạ
nghệ thuật thôi. Tôi là họa sĩ.
Tiền sảnh.
- Anh Cazotte.
- Tôi đây.
Nhớ ra tôi gặp anh lần đầu ở đâu rồi.
- Vậy à?
- Ở vũ hội lớn.
Anh đứng bên bức chân dung
của Nữ Đại công tước.
Tôi không nhớ.
Tôi thường rất giỏi nhớ mặt, nhưng
không nhớ có gặp cô tối đó.
Tôi không có ý xúc phạm cô. Nhưng...
Xúc phạm tôi?
Tùy ý anh thôi.
Rồi giờ vẫy tay chào! Vẫy đi!
Và mỉm cười.
Ôi, cứ như một câu chuyện cổ tích.
Nghe vậy tôi mừng quá.
Tôi đã cố tạo ra một nơi
để Công chúa không thể không mang
thần tình yêu đến với cuộc đời này.
- Hoa cho tôi sao?
- Đúng vậy.
- Cảm ơn.
- Rất hân hạnh.
Cazotte.
Thưa phu nhân.
Cung điện nhỏ của ta đã nhanh chóng
hòa mình vào bầu không khí lãng mạn.
Còn công chúa Ludmilla
và mối quan hệ với nữ quan mới,
công chúa, tràn ngập mật ngọt
của cuộc sống, như một nàng ong...
...như một nàng ong đang trên đường về tổ...
...nàng thấy cô ấy chẳng khác gì
một người chị em.
- Hôn phu của cô là lính thật sao?
- Đúng vậy.
Hẳn cô sợ lắm. Nếu một ngày
anh ấy phải ra trận thì sao?
Đó là nghĩa vụ mà.
Tôi đã dạy anh ấy đấu kiếm.
Mọi người trong nhà đều rất giỏi.
Đổi lại, anh ấy dạy tôi bắn súng lục.
Phải. Rất nhiều lần.
Cô muốn có con không?
Về vụ cá cược của ta, thưa phu nhân,
tôi phải thành thật rằng
chuyện diễn biến chậm
với rất ít tiến triển.
Anh Cazotte.
À, Ehrengard.
Anh dậy sớm thật.
Phải. Tôi hay dậy sớm.
Định đi cưỡi ngựa à?
- Sao cơ?
- Anh định đi cưỡi ngựa à?
Đi cùng không?
- Nhưng nếu muốn đi một mình...
- Không.
Không. Được mà...
Tôi nghĩ là được thôi.
Để tôi suy nghĩ chút.
Đi, sao lại không?
- Chào buổi sáng, anh Podolski.
- Chào, anh Cazotte.
- Chuẩn bị cho ngựa của tôi nhé?
- Ngựa của anh?
Cứ cho tôi con hôm qua.
Con hôm qua?
Bất cứ con nào.
Được.
- Anh có đi không vậy?
- Cứ đi trước đi. Tôi sẽ bắt kịp.
Mày mệt rồi. Kiệt sức hả?
Nhìn kìa.
Alpenglow.
Hiện tượng tương tác hiếm hoi
của các màu quang phổ trong khí quyển.
Alpenglow?
Phải.
Alpenglow.
Đang biến mất dần rồi kìa.
Ừ. Theo lẽ tự nhiên.
Nó đã bộc lộ bản thể sâu thẳm nhất
và giờ chỉ có thể tự tiêu hủy mình. Bùm!
Một ngày trong xanh sẽ đến.
Quả là phép màu.
Không!
Anh nghĩ liệu tôi có được
đem ngựa riêng của mình tới đây không?
Ngựa riêng?
Những con ngựa này quá hiền lành.
Phải. Đúng vậy. Ngựa của cô thì không à?
Nó tên là Wohtan.
Chỉ tôi được cưỡi nó.
Tôi hình dung được.
Anh Cazotte.
Anh Podolski. Có chuyện gì thế?
Có người đến.
- Thì đuổi họ đi.
- Tôi không thể. Là em họ Đại Công tước.
Chúng tôi đến thăm công chúa.
Em họ của Đại Công tước.
Trời. Tuyệt quá. Nhưng không được,
tôi e rằng công chúa đang bị ốm.
Ghé thăm nhanh thôi. Chúng tôi có đem
một giỏ quà cho công chúa.
Mọi người phải quay lại vào hôm khác thôi.
- Hoặc đưa cho tôi.
- Xúc xích ngon đấy.
Tình trạng của công chúa, như ngài có thể
tưởng tượng, không cho phép gặp ai cả.
Cậu đang đuổi tôi đấy à?
- Tôi đưa tin thôi.
- Tôi kiên quyết.
- Nghe này...
- Cậu nghĩ tôi là ai?
- Tôi chỉ...
- Tránh ra!
Chú Marbod.
Bất ngờ quá.
Cô chú có việc ở gần đây. Nên...
Có mang chút quà cho công chúa.
Để con nhận thay. Cô ấy đang bệnh nặng.
Ghé thăm một chút thôi.
Bệnh dễ lây. Cô ấy đang bị cách ly.
- Nhưng...
- Tạm biệt ạ.
Lothar. Lothar thân yêu.
Ta ghé thăm một chút thôi.
- Thấy nó nói dối không?
- Tất nhiên.
Và cả tên bịp bợm đó. Thấy cái áo
của hắn không? Cho hỏi, cậu đang đi hội à?
Ta phải ở lại gần đây.
Chúng tôi mang quà cho người ở lâu đài.
Nhưng họ không tiếp khách.
Ông quen ai làm ở
toà lâu đài đẹp đó không?
- Tôi lo việc của mình thôi.
- Đợi đã.
Liệu ông có thể cân nhắc lập trường
của mình cẩn thận hơn?
Đêm nay chúng tôi về Babenhausen.
Giờ ông biết tìm chúng tôi ở đâu rồi.
Thưa phu nhân.
Một tháng nữa đã trôi qua
và công chúa sắp sinh rồi.
Tôi biết, với tình hình hiện tại,
người không thể tới thăm,
nên cho phép tôi truyền đạt
vài nét chính qua đây.
Hãy để tôi bắt đầu bằng việc
tặng người vài tin vui.
Một tia may mắn đã đến.
Tôi không ngủ được
và quyết định đi dạo trong rừng.
Ở đây tôi gặp cô ấy.
Và lập tức tôi nhận ra
các vị thần đã ban cho mình
một mô-típ độc đáo.
Tôi đã đúng và hơn cả đúng
khi đánh giá vẻ đẹp của cô ấy.
Nhưng còn tuyệt hơn thế.
Sự hào phóng của các vị thần
còn hơn cả sức tưởng tượng.
Và mong phu nhân đừng thấy tục tĩu
hay coi tôi là kẻ rình mò.
Có gì đó đẹp như tranh vẽ.
Ánh sáng, hồ nước giữa rừng,
người phụ nữ dưới nước,
toàn bộ khung cảnh kỳ diệu,
mọi thứ gào thét muốn trở nên
bất tử trong nghệ thuật.
Và bức tranh mà tôi được lệnh vẽ này...
"Nữ thần tắm hồ giữa rừng".
Hay "Bồn tắm của Diana",
tự nó đã là kiệt tác,
là vinh quang, là khoảnh khắc đỉnh cao
trong sự nghiệp họa sĩ của tôi.
Còn cách nào để tôi có được cô ấy
một cách trọn vẹn hơn việc lưu giữ,
siết chặt và cố định trên khung tranh
từng đường nét và sắc màu của cơ thể ấy,
để không ai trên thế giới này
có thể chia cắt chúng tôi nữa?
Tác phẩm này đòi hỏi sự kiên nhẫn.
Nên tôi đợi.
Tôi chưa bao giờ chạm tóc
hay thậm chí phủi tay cô ấy.
Thay vào đó, tôi tiếp cận
cô ấy theo cách khác.
Wohtan. Chào cưng.
Chào cưng.
Và rồi ngày tháng trôi qua, thưa phu nhân,
với những bước đi nhỏ, thận trọng.
...cho trái tim tôi.
- Ehrengard.
- Chào anh.
Cảm ơn anh vì lá thư.
- Nhớ em...
- Nhưng ta không thể gặp thế này.
Nhưng tại sao?
Em không thể và sẽ không nói.
Anh sẽ đóng quân ở đây ba tháng.
Chắc sẽ có ngày em được kể hết cho anh.
Tạm biệt, anh bạn.
Ehrengard! Vỡ ối rồi.
Chưa.
Anh Podolski, gọi Nữ Đại công tước tới.
- Đứa bé đâu?
- Phu nhân.
Đầu tiên, lâu đài rúng động vì sợ,
nhưng khi tiếng khóc đầu tiên vang lên
từ phòng công chúa,
từ tầng hầm đến gác mái biến chuyển.
Cậu Cazotte. Nói thật.
Đứa bé khỏe chứ?
Nó là đứa bé đẹp nhất được nhìn ngắm
ánh sáng mặt trời ở Babenhausen.
Con đây rồi. Để mẹ gặp cháu nào.
Đi nào.
- Nào.
- Để mẹ xem nào.
- Kháu khỉnh chưa kìa?
- Để mẹ xem.
Chúc mừng.
Trông giống mẹ quá. Trông giống bà nội.
Chẳng phải đây là sinh vật nhỏ
xinh đẹp nhất cậu từng thấy sao?
Thưa phu nhân, đến cả tôi,
một người không hay đa cảm,
cũng sững sờ trước vẻ đẹp của đứa bé,
phải nói là vậy.
Còn Ehrengard.
Chuyện tiến triển đến đâu rồi?
Lần đầu tiên trong đời,
dù không hề hay biết,
cô ấy đã rơi vào lưới tình.
Sớm vậy sao?
Không phải với tôi, phu nhân.
Với cháu người.
- Ồ!
- Phải.
- Ồ... Ôi không.
Vậy là cô ấy hết hứng thú
với cậu sao, Cazotte?
Không. Trái lại. Chuyện diễn ra
hoàn hảo cho mục đích của tôi.
Say đắm chính vị thần tình yêu,
với người có tính cách
và điềm tĩnh như cô ấy,
rất có thể sẽ là bước đầu trên con đường
đi đến sự quy phục hoàn toàn, phu nhân.
Ta cảm giác cậu đang cố cứu vãn tình hình.
Hình tượng Thần Cupid.
Hiện thân của tình yêu.
Thứ búp bê chết người nhất. Tin tôi đi.
Mẹ.
- Xe ngựa đang đợi.
- Ừ.
Rời đi sớm vậy ạ?
Nhà Marbod không chịu ngừng
theo dõi ta. Trời ạ!
Không ai... Tuyệt đối không ai ngoài lâu đài
được phép nhìn thấy đứa trẻ.
- Hiểu chứ?
- Đương nhiên, phu nhân.
- Còn con, Lothar?
- Tất nhiên rồi, mẹ.
Một điều cuối.
Chúng tôi đã tìm được một bà vú.
Tên là... Lisbeth. Người địa phương.
Chúng tôi sẽ đưa bà ấy đến đây.
- Mà có đáng tin không?
- Có. Chúng tôi tra hỏi rồi.
Lisbeth, thỉnh thoảng về nhà nhé.
Chứ làm sao tôi tự lo được?
- Tôi sắp xếp với hàng xóm rồi.
- Sao bà phải sống ở đó?
Thỉnh thoảng bà có thể về nhà...
Buông cửa ra nào.
- Lisbeth?
- Đi!
Lisbeth? Bà...
Lisbeth. Lisbeth!
Lisbeth!
- Đi chứ?
- Vâng.
- Thong thả thật.
- Tôi xin lỗi.
Tôi đã dò hỏi, nhưng chẳng có tin gì.
Rosenbad hoàn toàn im lặng.
Vậy gọi chúng tôi làm gì?
Đã có diễn biến mới.
- Uống gì không?
- Làm ơn.
Phải. Không may, tôi chỉ còn
một loại rất đắt tiền.
Vậy hãy mong là tin tốt.
- Cung điện vừa tuyển người mới.
- Ai?
Một người phụ nữ.
- Gì nữa?
- Một người phụ nữ có con nhỏ.
Sao ông biết được?
Thấy ông ta không? Chồng bà ấy đấy.
Đêm nào cũng tới đây
ngồi trong tuyệt vọng.
Nên qua đó hỏi chuyện.
Xin phép.
Ông biết gì về Rosenbad?
Một lời nói dối lớn.
Và giờ tôi mất vợ rồi.
Bà ấy phải tới lâu đài làm hầu gái.
Hầu hạ một cô gái trẻ hư hỏng
và tôi không được nói chuyện với bà ấy.
Nhưng
rồi...
Không, tôi đã hứa sẽ không kể gì cả.
Thưa ông.
Đại Công tước là anh họ tôi.
Nhân danh công quốc, tôi ra lệnh
ông kể hết mọi thứ mình biết.
Ở đó, ừm...
Ở lâu đài mới có một đứa bé.
Biết ngay mà.
Ta phải viết thư cho anh họ ông.
Nói rằng ta yêu cầu được gặp họ.
Tôi rất nhớ bà ấy. Có thể giúp tôi không?
Tôi có nhiệm vụ cho ông.
Nếu lấy được đứa bé,
ông sẽ lấy lại được Lisbeth.
- Lấy?
- Phải.
Và để cảm ơn những nỗ lực
anh dũng của ông,
tôi sẽ đích thân đảm bảo
ông có chức vụ cao tại cung điện
khi vợ chồng tôi chiếm được ngôi vị.
Không nghĩ điều đó sẽ khiến Lisbeth
hạnh phúc sao? Và tự hào?
Tốt.
Đây là điều ông cần làm.
Anh Cazotte.
- Ehrengard.
- Anh dậy sớm thật.
Phải.
Đúng vậy.
Phải, đêm qua là đêm ngắn nhất trong năm.
Thật sao?
- Tôi không biết đấy.
- Ừ. Thật đấy.
Và đêm ngắn nhất tôi luôn ở ngoài trời.
Ngoài trời? Sao lại thế?
Gần như một nghi thức.
- Nghi thức?
- Ừ.
Nghi thức kiểu gì?
Tôi đang vẽ... Tôi đang lưu giữ thiên nhiên
trong khoảnh khắc mong manh nhất.
- Mong manh?
- Khi đang tươi tốt nhất.
Trước khi thiên nhiên lại từng bước
đầu hàng trước bóng tối.
Nghe hơi buồn.
- Không đâu. Tôi thấy vui lắm.
- Tôi xem được không?
- Bức tranh ư?
- Ừ.
- Tôi không muốn lắm.
- Chắc chắn tôi sẽ thấy rất đẹp.
- Không. Bức tranh này hơi tầm thường.
- Tầm thường? Làm gì có chuyện đó.
Có đấy, chỉ là những bông hoa
với những cánh hoa ngọt ngào,
cây tầm gai với những cái ôm cháy bỏng,
hồ nước giữa rừng nhẹ nhàng âu yếm.
- Lãng mạn sến sẩm thôi.
- Hồ giữa rừng?
- Gì cơ?
- Anh vẽ hồ nước giữa rừng à?
Tôi có nói hồ giữa rừng à? Không. Chưa.
- Tôi nghĩ thành lời thôi.
- Cho tôi xem đi.
- Không, tôi nghĩ thành lời vậy thôi.
- Ừ.
- Tay tôi.
- Phải.
Anh Cazotte!
Nữ Đại công tước đang ở đây.
Bà muốn gặp anh.
Xin phép.
Họ nhất quyết đòi đến thăm.
Ai cơ, thưa phu nhân?
Nhà Marbod.
- Ta không thể từ chối ư?
- Không thể. Họ là gia đình.
Ta đã đảm bảo họ sẽ không vào
Rosenbad và nghe tiếng đứa trẻ.
- Ta sẽ dã ngoại.
- Khi nào?
Chủ Nhật này.
- Chủ Nhật này?
- Không có cách nào để tránh cả.
Ta phải giấu đứa bé.
- Và Ludmilla phải...
- Bầu sáu tháng. Bụng to.
Lisbeth phải ở lại đây với đứa bé,
những người khác
phải được hướng dẫn cẩn thận.
Dĩ nhiên. Tôi sẽ xử lý, thưa phu nhân.
Tốt lắm, cậu Cazotte.
Ngồi đi.
- Chà.
- Vâng.
Còn Ehrengard?
Như người biết, tôi vẽ cô ấy mỗi sáng.
Và mặc dù không hẳn cô ấy
biết đến sự hiện diện,
sự tồn tại của tôi, nhưng thực sự
cảm giác như chúng tôi đã có mối liên kết.
Tôi biết phu nhân đang nghĩ gì.
- Vậy sao?
- Vâng, đúng vậy.
Sao tên đần ngốc nghếch đó
không quyến rũ cô ấy
theo cách cổ điển cho nhẹ đầu óc?
- Đúng không?
- Ừ, đại loại vậy.
Nhưng tên đần ngốc nghếch đó chỉ là...
...một người hoạ sĩ.
Lúc này tôi đang chìm đắm và say mê
tạo nên một kiệt tác.
Tôi nhất định phải khiến
cô ấy quy phục hoàn toàn
mà không cần bất cứ động chạm thể xác nào.
Tôi có thể quyến rũ cô ấy theo cách cũ
và chắc chắn sẽ bớt khó khăn hơn.
Có thể làm vậy vào một thời điểm đặc biệt,
khi tâm hồn cô đang kích động, bốc đồng.
Nhưng thưa phu nhân, đơn giản là
tôi thấy điều đó sẽ chẳng có ý nghĩa gì.
Nghe như cậu đã nhận ra rằng
mình không thể thắng ván cược này
và giờ cậu muốn thay đổi điều khoản.
Không hề. Tôi vẫn có ý định
quyến rũ cô ấy, thưa phu nhân.
Sẽ xảy ra thôi. Nhưng điều khác biệt là
cô ấy sẽ là người duy nhất biết.
Với người khác, Ehrengard vẫn sẽ
ngồi đó trên chiếc bệ nhỏ của cô,
một trinh nữ trong trắng như tuyết
nhưng tâm hồn chúng tôi gắn kết mãi mãi.
Và đó mới là sự quyến rũ thực sự.
Và làm sao để ta biết
cô ấy đã bị quyến rũ...
- Làm sao để biết ai đã thắng ván cược?
- Chính xác.
Tôi sẽ cho cô ấy xem bức tranh của tôi,
và ngay khoảnh khắc đó, cô ấy sẽ suy sụp.
Cô ấy sẽ là bông hồng
rơi rụng từng cánh hoa
chỉ sau một cơn gió và cô sẽ
trơ trụi đứng đó, thưa phu nhân.
Khi ai đó đầu hàng trước đam mê
cơ thể sẽ quy phục.
Khi nhìn thấy bức tranh,
đơn giản là cô ấy sẽ... ngất ngây.
Ngất ngây? Ehrengard của chúng ta?
Trước mặt mọi người, và đó sẽ là
bằng chứng của sự quyến rũ tuyệt đối.
Ta chấp nhận các điều khoản cá cược mới.
Tôi chuẩn bị ngựa cho cô nhé, Ehrengard?
Lisbeth!
Có chuyện gì vậy?
Thưa ông, đợi đã. Sao ông lại
vừa đi lang thang vừa la hét thế?
Ông ta đe dọa tôi.
Ông ta hoàn toàn khiến tôi rối trí.
Giờ tôi đã phạm sai lầm khủng khiếp.
Ông ta...
Ông ta hứa sẽ đem Lisbeth trở lại
nếu tôi giúp ông ta.
Lisbeth của ông?
Lisbeth...
Họ đã bắt Lisbeth của tôi đi.
- Họ đã bắt Lisbeth của ông đi?
- Và giờ tôi đã...
Tôi đã phạm sai lầm khủng khiếp.
Ông đang nói về sai lầm gì vậy?
Đám người cao sang ở Rosenbad
đã nói dối về đứa trẻ.
Tôi đã bị lừa.
Nhưng...
Giờ tôi phải giúp.
Ông định giúp theo cách nào?
Ngày mai...
tôi sẽ trộm một đứa trẻ để cho họ xem.
Lúc hai giờ, tôi phải đến
một khu đất trống trong rừng.
Giờ tôi tự hỏi liệu đó có phải
điều đúng đắn.
Tôi phải hỏi Lisbeth trước đã.
Tôi không nghĩ sau đó
Lisbeth sẽ tha thứ cho tôi.
Nghe này.
Ông đang nghe chứ?
Cứ làm như kế hoạch.
Ông hiểu chứ?
Gì cơ?
Cứ làm như kế hoạch.
Và đừng để Lisbeth dính dáng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Giờ thì đi đi!
Cậu đã đi đâu vậy?
- Mọi người đều đang tìm cậu.
- Tôi đây.
Chuyến dã ngoại sắp bắt đầu rồi.
Tất cả đã được chuẩn bị. Mọi thứ.
- Vậy à?
- Phải.
Trông xanh xao quá. Cậu đang buồn à?
Không. Ổn cả.
- Còn bộ dao kéo?
- Ở dưới cùng.
Ta vẫn cần ghế.
Cazotte?
Ehrengard.
Xin lỗi vì hôm nay tôi không tới hồ.
Tới hồ?
Tôi vẫn luôn biết rằng anh ở đó.
Và tôi chỉ vắng mặt
vì cần hiện diện ở đây thôi.
Tôi muốn anh...
...hoàn thành bức tranh.
Nhưng tôi đang nghĩ...
...có thể làm vậy trong phòng anh.
Có lẽ anh cần ở gần hơn một chút.
Mặt đối mặt.
Được.
Dĩ nhiên rồi. Được.
Được. Chắc chắn rồi.
- Anh hình dung được chứ?
- Được.
Nhắm mắt lại đi.
- Sao cơ?
- Nhắm mắt lại.
- Bây giờ ư?
- Ừ.
Và hãy hình dung.
Phải, tôi muốn...
Tốt lắm.
Chuẩn bị mọi thứ.
Chuẩn bị vải vẽ. Tôi sẽ ở đó sau bữa trưa.
- Được.
Được.
Được, cô sẽ ở đó sau bữa trưa.
Cạn ly.
Ở đây đẹp thật, nhỉ?
Marbod thân mến...
Rất hân hạnh được chào đón em
và người vợ thân yêu của em.
Đúng là một vinh hạnh lớn...
Phải, có vẻ chị vừa nói rồi.
Phải.
Và chị rất vui...
...vì hôm nay công chúa Ludmilla cảm thấy
đủ khỏe để ở bên chúng ta hôm nay.
Thật tuyệt vời.
Và... thời tiết...
Và giờ chị sẽ không nói gì hơn
ngoài việc chị rất hân hạnh được tiếp đón.
Gia đình em hân hạnh mới đúng.
- Cạn ly.
- Thật tuyệt vời.
Cạn ly.
- Rượu ngon quá.
- Đúng vậy.
Nhẹ và thanh.
Lấy giúp tôi chút tôm nhé?
Cảm ơn.
- Tôm nhé?
- Thôi, cảm ơn.
Cạch, cạch.
Thật may mắn khi thời tiết đẹp.
- Không quá nóng quá lạnh. Vừa phải.
- Đẹp thật.
- Đó là nấm mồng gà.
- Đúng vậy.
Đúng vậy.
Vàng của núi rừng.
Được rồi.
Không!
Matthias!
Cái gì... Trời...
Không. Ông...
Dừng...
- Ngon.
- Rất ngon.
Phải.
Vở hài kịch này kéo dài đủ lâu rồi.
- Hài kịch?
- Làm ơn đừng xía vào.
Phải.
Thưa công chúa.
Xin phép.
Tràn đầy sức sống.
Mềm quá.
Rất mềm. Khéo người ta tưởng...
Tôi xin lỗi!
- Tôi xin lỗi!
- Matthias!
Ông bạn của tôi đây rồi.
Ông làm cái gì vậy? Matthias!
Lại đây, Matthias.
- Lại đây.
- Dừng!
Matthias, lại đây.
Matthias!
Tới đây, Matthias.
- Mat...
- Tới đây!
Matthias!
- Ông đang làm cái gì vậy?
- Tới đây.
Xin thứ lỗi.
Matthias!
Matthi... Ma...
Matthias! Dừng lại.
Được rồi. Ta biết mà.
Matthias, dừng lại!
Đi thôi.
Không!
- Ở lại. Ăn đi, Poggendorf.
- Dừng lại!
- Cầm tay tôi.
Ôi, Poggendorf.
Dừng lại!
Anh Podolski.
Ehrengard!
Ehrengard, khoan!
Nào. Đi thôi.
Đi nào. Dừng lại! Đợi đã!
Gã đánh xe ngựa đi rồi.
Poggendorf, lên xe. Phu nhân, theo tôi.
- Nhanh!
- Đỡ tôi lên đi.
Chúa ơi.
- Im lặng.
- Ông im lặng ấy.
- Cảm ơn.
- Đi đi!
Đi nào.
Từ từ, dừng lại!
Nào. Đi thôi.
Nếu tôi nói bên phải, tức là ở bên phải.
- Bên trái mới đúng.
- Đồ đàn bà ngu ngốc!
Không. Tôi bảo bên phải
nên tôi đi bên phải.
Nhanh hơn nữa.
Tôi nói rồi, dấu chân dẫn đến lối đó.
Sao ông không nghe?
Ông!
Ui da!
Dừng lại! Đủ rồi!
Chuyện gì thế này?
Chúa ơi, hãy giúp tôi, tôi vô tội.
Người phụ nữ này vô cớ tấn công tôi.
Chà.
Có cố gắng đấy, chị họ thân mến.
Tôi không hiểu.
Đứa bé này
là con tôi mà.
Phải, đúng vậy.
Đứa trẻ này là của cô ấy.
Nói lại đi.
Tôi nhắc lại bao nhiêu lần
cũng được. Đây là con tôi!
Không đúng.
Đúng vậy đấy.
Phải. Đúng vậy đấy.
Tôi có thể đảm bảo.
Đúng vậy.
Hỏi Lisbeth. Bà ấy sẽ xác nhận.
Người đàn ông đó đúng là chồng bà ấy.
Ông ta đã bắt cóc đứa trẻ và bà vú.
- Tôi đã đi theo và thấy họ ở đây.
- Điều đó...
Điều đó không đúng.
- Đúng.
Ai là cha của đứa trẻ?
Tôi sẽ tiết lộ.
Cazotte.
Ừ.
Xin hãy gọi xe ngựa và đưa con
của chúng ta về Rosenbad.
Cái tên diêm dúa đó!
Cô cậu phải chứng minh.
Chứng minh? Họ làm vậy bằng cách nào chứ?
Ta có nên đợi đứa bé lớn hơn,
để xem nó có giống bố không?
Chị đang chế nhạo chúng tôi!
Bằng chứng!
Tôi yêu cầu bằng chứng.
- Cazotte.
- Sao?
Cho họ xem cuốn sổ của anh.
- Sổ của anh.
- Sổ của anh?
Sổ của anh... Ừ.
- Ừ.
- Có vẻ cần thiết.
- Phải.
Rất muốn cho họ xem,
nhưng anh lại không đem theo.
Anh không mang...
- Có đấy.
- Không.
Anh để ở túi áo khoác bên trái mà?
Phải.
Ehrengard.
Kurt?
- Không phải lúc này!
- Vậy còn...
Không.
Vậy đủ chưa?
Được rồi. Lại đây.
Được rồi.
Lại đây.
Ngày mai lúc bình minh.
Kurt!
Nào. Đi thôi.
- Anh muốn chọn trước không?
- Không. Anh cứ chọn đi.
Được thôi.
Giúp anh ta.
- Phải.
- Của anh đây.
Sẵn sàng chưa?
Thứ lỗi, nhưng tôi không hiểu
sao ta không thể đàm phán như người lớn.
Hai mươi bước. Hay là ít hơn?
Hai mươi bước.
Làm ơn cân nhắc...
Một. Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Chín.
Mười.
Mười một.
Mười hai. Mười ba.
Mười bốn.
Mười lăm.
Mười sáu.
Mười bảy.
Mười tám.
Mười chín.
Chết tiệt, tôi trúng đạn rồi!
Tôi trúng đạn rồi. Trúng đạn rồi!
Dừng lại!
Đợi đã!
Ta rửa tội cho con nhân danh
Cha và Con và Thánh Thần.
Ngài đã tha thứ và sẽ an ủi con
trong mọi đau khổ.
Một đời vĩnh hằng.
- Amen.
Chúc con bình yên.
Và với hồng ân của người.
Cuối cùng, hơn một năm
sau đám cưới của họ,
hoàng tử Lothar và công chúa Ludmilla
đã được rửa tội cho đứa con đầu lòng.
Đấng Toàn năng,
Cha Đức Chúa Giê-su của chúng ta,
tạo nên con từ dòng nước thánh
và hồng ân linh thiêng.
Câu chuyện về Ehrengard kết thúc ở đây.
Trong ngày lễ này, cô ấy
khoác trên mình tà váy trắng
ruy băng xanh dương
của Phẩm cấp Thánh Stephen.
Phẩm cấp ban cho những quý cô cao sang
để công nhận sự cống hiến của họ
cho Babenhausen.
Tôi có mặt, nhưng không
được phong phẩm cấp nào.
Đúng rồi.
Bây giờ luôn.
Bây giờ luôn!
Sau đó tôi đã đến Rome.
Tại đây tôi nhận được
nhiều nhiệm vụ danh giá,
nơi tôi có thể phát triển
tài năng nghệ thuật vĩ đại của mình.
Cảm ơn.
Hơn nữa, bạn bè còn đặt bút danh cho tôi.
Họ gọi tôi là...
...Casanova.