Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên
Cảng Port-au-Prince, HAITI
Cô ơi...
- Không, cảm ơn.
- Cái này đẹp lắm cô!
Nó đẹp lắm. Đẹp lắm đó cô.
Chúa ban phước cho chị.
Thôi, không ạ...
Cô ơi.
Dạ cô ơi.
Cháu cho cô xem cái này
thú vị lắm ạ.
Và cũng cầu phúc cho em bé của cô nữa.
Cháu thích vòng cổ của cô.
Thế cháu có thích
chiếc vòng tay của cô không?
Là bà cô trao cho cô đó.
- Cháu thích lắm ạ.
- Ừ.
Cô tốt bụng ơi.
Ừm.
Tiếng Anh của cháu tốt đó.
- Chào quý cô xinh đẹp ạ.
- Chào cháu.
Quý cô xinh đẹp.
Ôi!
Chào cháu.
Cháu khoẻ không?
- Dạ khoẻ.
- Khoẻ à?
Chú chụp hình cháu nhé?
- Chào cô chú ạ.
- Chào cháu nhé.
Cô bé dễ thương thật.
Em ổn chứ?
Có chuyện gì sao em?
Hôm nay ở chợ, em có gặp
một người phụ nữ...
Bà ấy đã chúc phúc
những điều tốt đẹp nhất...
để cầu cho Angela
được bảo vệ an toàn.
Ừm.
Và em thật sự tin
những lời đó đúng không?
Vâng.
- Ôi, Chúa ơi.
- Đẹp thật.
Lạy Chúa, xin ban tình yêu của Ngài
phủ lấp nơi đây.
Chúa ơi.
Ối.
Theo em, họ có cho phép anh
lên tháp chuông...
- và chụp toàn cảnh thành phố không?
- Ừm.
Em thấy sao?
- Đi đi anh.
- Mình đi nào.
Thôi anh ơi, chân em đau quá.
Vậy thôi mình về nhé.
Không, anh cứ đi chụp đi.
- Em chắc chứ?
- Được mà.
Được rồi. Yêu em.
Em cũng yêu anh.
KHÁCH SẠN LIERRE
Sorenne!
Bảo vệ con chúng ta.
Anh không...
Tôi nói tiếng Anh.
Anh ta nói vợ anh bị thương nặng.
Nếu cố giữ cô ấy sống sót, dù bằng cách nào,
cũng đều gây nguy hiểm cho con hai nguoiwf.
Em bé của hai người.
Tôi không hiểu.
Đây là một sự lựa chọn khó khăn.
Chúng tôi không thể cứu cả hai người họ.
Chúng tôi rất tiếc.
PERCY, GEORGIA
13 NĂM SAU
Tìm tôi đi.
Angela?
Nào, chúng ta đi nhanh thôi.
Con ơi.
20 phút.
Được rồi.
Con ăn sáng nhanh lên nhé.
- Chuông báo thức của bố nó im re.
- Bố ăn cái này đi.
Mỗi bố ăn thôi.
Chứ con có ăn thịt nữa đâu.
Con nói gì thế?
À, do bộ phim tài liệu khiến con gặp ác mộng...
như bố đã cảnh báo từ đầu đúng không?
Tội mấy bé lợn quá ạ.
Bố cứ tưởng tượng...
một ngày đẹp trời,
đang ngâm mình trong bùn thư giãn...
Thì đột nhiên...
Rồi...
Và tất cả chỉ vì có những người nông dân
đã chán ăn bột yến mạch.
Vậy thì ăn kem cho bữa sáng cũng được.
Bố vẫn ăn ổn thôi.
Hôm nay con thi toán gì đó đúng không?
Là Thử thách Vô địch Toán học ạ.
Nhưng ngày mai cơ bố.
Đừng cắn móng tay chứ con.
Con tự hỏi...
không biết hôm nay con có được
làm bài tập ở nhà Katherin không nhỉ?
Kiểu là về chung với bạn ấy?
Rồi bố bạn chở con về nhà ấy.
Thì...
bố thấy là mình cứ như hàng ngày đi con.
Là bố đón con tan trường,
rồi con đến trường quay...
- rồi con làm bài tập, rồi bố con dành thời gian bên nhau.
- Vâng, con hiểu mà.
Đó là những điều con luôn mong chờ.
Những điều con luôn muốn nói đến.
Nhưng con cũng có bạn bè nữa bố.
Bố biết con cũng có bạn có bè.
Nhưng ý bố muốn nói là...
- Ôi tội nghiệp bé lợn!
- Bố cũng là bạn con mà.
Angela ơi, mình không có thời gian
thế này đâu con.
Tuyệt nhỉ.
Buồn cười nhỉ.
Có người xem phim tài liệu kìa.
Cũng trưởng thành đó con.
Angela.
Ôi trời ơi.
Ange.
Được thôi.
Giờ còn thế này đấy.
Angela Renée Fielding.
Bố không đùa đâu nhé.
Nhưng ta phải đi ngay.
Ngay bây giờ.
Bắt được rồi nhé!
Thôi mà bố. Con thua, con thua.
- Bố trùm rồi nhé!
- Vâng, bố ăn đi này.
Chúc bố tận hưởng hương vị
của con vật tội nghiệp, bé nhỏ này.
- Thôi mà con thua.
- Tất nhiên. Bố phải tận hưởng...
Hương vị của con vật
tội nghiệp, bé nhỏ này chứ.
Angela này!
Nói bố cháu chú sẽ gặp ông ấy
ở phòng gym nhé.
Dạ chắc chắn rồi, chú Mullen.
Con tự trả lời chú ấy luôn ha.
Gì vậy con?
- Con.
- Sao ạ?
- Con lấy cái khăn này ở đâu đó?
- Dạ thì...
Con mua ngoài cửa hàng
bằng tiền tiêu vặt của con ạ.
Đừng nói dối bố.
Con tìm thấy nó
trong chỗ đồ của mẹ.
- Chỉ là con thấy nó đẹp thôi.
- Trong chỗ đồ của mẹ sao?
Hay trong đồ của bố hả con?
Vì bố nhớ...
- Bố cất nó ở đâu nhé.
- Này, anh Fielding.
Anh Fielding, anh định cứ để...
thùng rác nhà anh
ở đây cả tuần luôn hay sao?
Chỉ cần lấy cái thùng...
Kéo nó xuống đường di chuyển xe
của anh thôi đó.
- Rất vui được gặp.
- Sống xóm giềng chút đi chứ.
Con quên mang thùng rác vào hả?
Tới lượt bố mà.
Lượt của con là
thứ Ba đầu tiên và thứ Ba...
Con xin lỗi mà bố?
- Con xin lỗi.
- Ừ, thôi không sao.
Cứ để bà ấy nhảy dựng thế đi.
Cậu im đi, nhé?
Đừng đỗ xe ở...
Trời đất ơi.
Một giây thôi.
- Đừng đỗ ở đó. Là làn cho xe buýt mà.
- Một giây thôi ạ.
- Nhanh lên đi!
- Katherine mang dép lào đến trường sao?
Trả đây cho chị!
- Của chị mà!
- Dép lào sao?
Katherine, đôi giày mới của con
bị làm sao à?
Tyler tô Magic Marker
khắp giày con rồi.
Không phải hôm nay, các con à.
Hôm nay không được.
- Thì chị bảo đôi giày làm chân chị rộp mà.
- Thôi câm hộ!
- Đừng bảo em con câm mồm chứ.
- Được rồi, con phải vào lớp đây.
- Chào bố, chào mẹ con đi.
- Con bé bôi cái gì trên môi đấy. Này.
- Em dẫm lên ba lô chị rồi!
- Bỏ ra! Lấy tay ra coi!
- Bố muốn thôi đi nhé.
- Bố làm con xấu hổ quá.
- Gọi cho bố mẹ khi con đến nhà Deshannah nhé.
- Vâng, con biết rồi.
- Hứa với mẹ đi.
- Con chắc chắn mà!
Con hứa đó.
- Bố không trách mắng gì con đâu.
- Không được đỗ xe ở đó!
- Vâng, chỉ một lát thôi, một lát thôi.
- Đó...
- Đó là làn xe buýt.
- Chỉ chút thôi. Này con...
Chỉ là, con biết mà,
đồ của mẹ...
Rất quý giá với bố.
Về nhà trước giờ ăn tối, con nhé?
Con cảm ơn bố!
- Con yêu bố.
- Bố yêu con.
- Con chào bố ạ.
- Con này.
Bữa tối.
Con cảm ơn bố.
Cảm ơn bố nhiều.
- Yêu bố nhiều.
- Cháu chào chú, chú Fielding.
Chào cháu, Katherine.
"Gửi cô gái rạng rỡ và khó tìm thấy trên đời...
Cô gái có tên thánh là Lenore...
Vô danh ở đây mãi mãi..."
Lên đồng à?
Cứ nói với họ là chúng ta
đang làm bài tập về nhà nhé?
Bố tớ đồng ý rồi
nên đừng lo.
- Tớ không nghĩ ông ấy sẽ gọi Miranda đâu.
- Suỵt!
Im lặng nào!
Lỡ ông ấy gọi thì sao?
"Để xoa dịu trái tim đang đập liên hồi của tôi,
tôi liên tục tự nhủ,
chỉ là vị khách nào đó...
đang cầu xin được vào
ngay cửa phòng ngủ mình thôi.
Chỉ là vị khách đêm muộn...
đang cầu xin được vào
ngay cửa phòng ngủ mình mà thôi...
- Chỉ vậy thôi, chẳng có gì ghê gớm cả."
- Suỵt!
Nếu bố mẹ gọi thì sao?
Không đâu.
Nhưng nếu có thì sao?
Cứ nói là chúng ta chỉ
đang làm bài tập về nhà...
Sau đó chúng ta
về nhà thôi.
Cậu hiểu chứ?
Nói nào: "Về nhà."
Thầy đã dặn thế nào?
Một, hai! Một, một, hai!
Một, một, hai!
Một, hai!
Anh phải đẩy không khí
ra khỏi miệng.
Mấu chốt ở đó, được chứ?
Một, hai! Một, một, hai!
Cuối tuần này nhà anh có dự định gì không?
Angie chơi bóng đá
cả ngày thứ Bảy. Còn anh?
Chủ nhật, nhà thờ chúng tôi
sẽ có bữa trưa bánh kếp.
Bố con anh đến đi.
Bố con tôi đôi lúc thấy hơi sợ...
khi mọi người bắt đầu đọc kinh cầu nguyện.
Được rồi. Đúng rồi.
Vậy là bố tớ sẽ không gọi
vì ông ấy sẽ đến...
Tụi mình đang làm gì vậy?
"Tụi mình đang làm gì vậy?" là sao.
Đây là ý của cậu còn gì.
Cậu biết có gì đó ngoài kia mà.
Cậu nghĩ tớ điên chắc rồi,
đúng không?
Bọn tớ thắp nến,
tay cầm quả lắc...
Rồi hỏi mấy câu kiểu có hoặc không
về tâm linh các thứ...
về thiên thần, ma quỷ các kiểu...
rồi về linh mục, các vị thánh...
và sư tử, hổ, gấu nữa...
Cậu thôi đi.
Coi nè.
Gì vậy trời,
cậu tới lắm rồi đúng không?
- Ái chà!
- Xin lỗi nhé.
Cậu có tự thắp nến được đó.
Lấy hai que củi
chà xát vào nhau...
như khi đi cắm trại vậy đó.
Hù!
- Cũng khá lâu rồi nhỉ.
- Ừ thật.
Rồi, bắt đầu chụp nhé.
Đẹp lắm.
- Thôi nào, anh bạn.
- Không tệ thế đâu.
Cười nào. Được rồi.
Được đấy, không tệ chút nào.
Tiếp nhé.
Thế này cũng thích đó,
nhưng tôi nghĩ...
để bọn trẻ vào giữa thế này...
Anh có nghĩ nên sắp con bé
rồi đến thằng bé không?
Mọi người đứng gần vào nhé.
Vui lòng...
đứng gần vào chút nhé?
- Thôi nào con.
- Nhanh nào.
Con đứng phía trước này nhé.
- Lật con trồng chuối hả?
- Dạ.
Bố đâu rồi? Cả nhà ơi!
- Con đứng ngay đây.
- Quay lại đi con.
- Cười đi.
- Con đang cười mà!
Bố sẽ dạy con thế nào là
người đàn ông đích thực.
Tôi sẽ chụp được bức đẹp.
Bố sẽ đếm đến ba.
Một, hai...
Cậu thắp nến đi...
giờ thì hãy giải tỏa tâm trí cậu nào.
Rồi cứ nói ra
những gì cậu ấy nói với cậu.
Hiểu rồi.
Angela.
- Angela.
- Katherine.
Sợ ma thật đó nha.
Thôi nào.
Ange?
Con ngủ rồi à?
Xin chào, là Ange đây.
Hiện tôi không thể nghe máy,
vui lòng gửi tin nhắn cho tôi nhé.
Tạm biệt.
HƯỚNG DẪN HỌC SINH CẤP 2 PEGES
Chào anh?
À vâng, xin chào.
Tôi là...
Tôi là Victor Fielding, bố của Angela.
Con bé nói chiều nay
sẽ ghé qua nhà Katherine...
để làm bài tập về nhà.
- Tôi chỉ... muốn biết liệu...
- À không.
- Bọn trẻ vẫn đang...
- Katherine nói...
con bé sẽ học
ở nhà Deshannah.
Tôi xin lỗi, nhưng Deshannah là ai?
Deshannah Young sao?
Con bé là bạn của Katherine.
Con bé nói cả hai
sẽ đến đó học.
- Bọn trẻ đang ở đó sao?
- Có lẽ Angela đi cùng hai đứa nó?
Bọn trẻ
đang ở nhà Deshannah sao?
Ừ, có lẽ bọn nhỏ
đang học cùng nhau.
Để tôi thử gọi cho mẹ Deshannah nhé.
Vâng nhờ chị gọi lại cho tôi nếu chị không...
không phiền.
- Vâng.
- Cảm ơn chị.
Khoan, anh đợi chút.
Bé Deshannah đang nghe máy đây rồi.
Cháu có biết hai đứa nó đi đâu rồi không?
Cháu không biết nữa ạ.
Các bạn chỉ bảo cháu hãy nói...
cả hai đang ở đây,
nếu có ai đó gọi hỏi.
Cháu có nhìn thấy hai đứa đi cùng nhau hoặc
có biết cả hai đã đi đâu không?
Chào cháu, chú... chú là Tony.
Bố của Katherine.
Cháu có thấy hai đứa
lên xe đi cùng ai không?
Các bạn đi bộ ạ.
Đi bộ thẳng vào rừng ạ.
Anh đi lấy áo khoác.
- Katherine!
- Katherine ơi!
Angela!
Katherine!
Cảnh sát đâu anh?
Họ bảo sẽ đến sớm thôi.
- Katherine!
Angela!
Katherine!
Tại sao...
Vâng, họ đang trên đường tới.
Nhìn kìa, họ đây rồi.
Họ đang đến đây rồi.
Thấy không, họ đấy.
Con ơi,
bố Mẹ đây con!
Katherine!
Angela?
Tony!
Katherine!
Miranda!
Bọn nhỏ đã ở đây.
Con bé đã ở đây.
Con gái của các anh chị đây.
Angela và Katherine.
Bọn trẻ ra khỏi trường
sau giờ học.
Lúc 2 giờ 45 phút vẫn đang trên đường đi.
Đó là khoảng 7 giờ trước.
Và đó là thông tin cuối cùng
chúng tôi có.
- Chúng tôi đã tìm thấy giày bọn trẻ...
- Không, là chúng tôi đã tìm thấy giày bọn trẻ.
Nhưng không tìm thấy
dấu chân nào cả.
Còn những trại vô gia cư
ngoài kia thì sao ?
Có người...
Có người sống ngoài kia.
Có người ở ngoài đó.
Chắc chắn phải có ai đó biết.
Tôi hiểu.
Có một cộng đồng tạm trú...
- Cộng đồng tạm trú sao?
- Vâng.
Cô gọi một lũ ăn bám
như thế cơ à?
Cho đến nay,
từ những lần phỏng vấn họ...
chúng tôi không thấy
bất kỳ mối liên kết nào với tội...
Đáng ngạc nhiên thật đấy.
Rất đáng kinh ngạc.
Có chuyện gì khác lạ
với con gái anh...
Chúng tôi đang điều tra mọi khả năng.
Mà chúng ta nên được biết không?
Làm sao cơ?
Điều gì đó mà anh
chưa nói với chúng tôi?
Thưa anh, tôi nói thật
chính tôi cũng không biết...
Con gái của chúng tôi là bạn
với con gái anh đấy.
Katherine là một đứa trẻ tự do.
Con bé nổi tiếng.
- Được nhiều người quý mến.
- Nếu có chuyện gì khác lạ mà tôi biết...
thì đây đã không phải lần đầu tiên
hai nhà gặp nhau rồi, tôi hứa đấy.
Nó là trưởng nhóm thanh niên
ở nhà thờ của chúng tôi, thưa cô.
Không, bởi vì...
ý tôi muốn nói là...
Tôi và con gái...
chúng tôi gắn kết với nhau, rất gần gũi.
Con bé không phải kiểu
sẽ làm những việc...
mà một đứa trẻ tự do sẽ làm.
Nên tôi không biết nữa.
Tôi chỉ nói rằng đôi khi
có những điều chúng ta không biết.
Anh biết gì không,
tôi còn chẳng biết anh.
Đôi khi có rất nhiều thứ,
với tư cách là cha mẹ,
chúng ta chưa biết hết,
- Chúng tôi chẳng biết gì anh!
- Vậy anh sẽ biết về tôi...
Rằng với tôi, điều quan trọng nhất...
là bảo vệ con tôi.
Đó là những gì anh sẽ biết về tôi.
Vậy thì bọn nhỏ đang ở đâu?
Thôi nào.
Được rồi, ổn thôi, ổn thôi.
- Về việc chúng ở đâu?
- Này, nghe này.
Đó là điều chúng ta cần phải lo lắng.
Tôi biết tất cả mọi người đều đang buồn.
Tôi biết tất cả mọi người đều đang căng thẳng.
Tin tốt là chúng đi cùng nhau.
Theo thống kê, rất có thể
con gái các người cũng như bao đứa khác.
Chúng ta phải nhận ra rằng mục tiêu
của chúng ta ở đây là giống nhau.
Hãy đưa con gái của các người về nhà an toàn.
Hãy bắt đầu nào. Luôn đi.
Tất cả các khu vực xung quanh...
- phải được bao quanh.
- Xin lỗi, anh sĩ quan.
Đừng làm như không biết tôi.
Có lẽ họ có thể tăng cường
tuần tra trong khu vực...
- Tên tôi là Mark Garbage.
- Ông Garbage.
Đừng cướp đồ của tôi.
Chúng tôi chỉ hỏi thôi, được chứ?
Hỏi xem có thấy gì không,
tự hỏi liệu
có ai đó đã nhìn thấy điều gì đó không.
Ông không biết gì cả.
Chúng tôi không tìm thấy gì cả.
Chỉ ở đây thôi, không làm gì cả.
"Hàm cắn,
móng vuốt để bắt!
Hãy cẩn thận với con chim Jubjub
và tránh xa...
một Bandersnatch khó chịu!
Anh ấy cầm thanh kiếm vorpal của mình.
Anh ấy đã tìm kiếm một kẻ thù
không đội trời chung trong một thời gian dài.
Vậy là anh ấy đã nghỉ ngơi
gần cây Tumtum...
và đứng suy nghĩ một lúc.
Và, đúng như
dự đoán, anh ấy đứng dậy.
Jabberwock,
với đôi mắt rực sáng...
bay
qua khu rừng Tulgey,
và nó sẽ nổ tung khi nó đến!
Một, hai! Một, hai!
"Và liên tục...
thanh kiếm vorpal
vang lên!"
MẤT TÍCH
“Anh ấy để nó chết,
và với cái đầu của nó.
Anh ấy lại chạy nhanh nữa."
Bây giờ tôi đang ở cùng với
mục sư nhà thờ...
và mẹ của
một trong những cô bé mất tích.
Cô cảm thấy thế nào?
Nếu nó ở ngoài đó
và nó có thể nghe thấy điều này,
xin hãy về nhà.
Chúng tôi cầu nguyện cho Katherine
và bạn của nó là Angela.
Và bố của Angela,
người cũng phải chịu đựng...
Tôi biết ông đã nói
không nhìn thấy cô bé,
nhưng ông có thấy
đứa trẻ nào khác ngoài rừng không?
Có những đứa trẻ mà.
Phải, đó là điều tôi...
Kể cho tôi về họ.
Đám trẻ ngoài kia.
Anh biết đấy,
họ không cần phải đến đó.
Ngoài ra còn có những đứa trẻ khác.
Những đứa trẻ không muốn bị ra lệnh.
Những đứa trẻ không muốn về nhà...
mặc dù họ
có một ngôi nhà tốt hơn.
Đang loay hoay tìm kiếm điều gì đó.
Làm điều gì
đó không nên làm.
Không, không, đó không phải...
không phải con tôi.
Có lẽ một đứa trẻ như thế,
nó đã không tìm được mẹ.
Mẹ. Mẹ.
Mẹ!
Có lẽ...
thậm chí tìm gì đó khác.
Mẹ! Mẹ!
Ai vậy?
Này, Victor.
Ồ, tuyệt quá, anh đã về nhà.
Đây là bạn tôi, Bác sĩ Beehibe.
Không có gì. Chỉ là...
họ đi cùng tôi.
Chuyện này tốt cả mà.
- Đây là...
- Angela có ở đây không?
Không, nó không có ở đây.
Đây là bác sĩ Behibe.
- Angela có ở đây không?
- Không, không, nó không có ở đây.
- Đây là bạn tôi, Bác sĩ Beehibe.
- Chúng tôi đang cầu phước lành.
Chúng tôi đang đưa nó trở lại.
Chúng tôi muốn đưa nó trở lại an toàn.
- Được... được rồi.
- Chúng tôi muốn nó trở lại.
Cô ấy đang làm
lễ ban phước trong phòng mình.
Chỉ vậy thôi,
chỉ để giữ an toàn cho Angela.
Tôi muốn anh
đưa mọi người ra ngoài.
Nào, mọi người, đi nào.
- Nhanh lên nào.
- Đi nào.
Đi nào.
Này anh bạn,
tôi chỉ đang cố giúp thôi.
- Cút ra ngoài.
- Được rồi.
"CHỌN LẠI"
"MẸ"
Khi em gái tôi bị ốm...
và chúng tôi cố gắng hết sức...
để nó tìm thấy sự nhẹ nhõm,
nó phải thoát ra...
từ hệ thống niềm tin của nó,
ngoài niềm tin của tôi.
Chúng tôi là hàng xóm của anh.
Và chúng tôi chỉ muốn giúp anh...
và làm những gì chúng tôi có thể.
Nó không mang theo áo mưa.
Bố ơi, nó bị sốt rồi!
Con vừa ra ngoài và nó đã ngã!
Nhanh lên và lấy đồ đi.
Bố sẽ gọi cho Bác sĩ Bethero.
Cái thau và vải.
Mang theo tất cả.
- Vâng, vâng.
- Mau lấy đồ đi.
- Mang theo một cái chăn.
- Vâng.
Mang theo cả chăn nữa.
Cái chăn.
Bố?
Chúng ta đang ở đâu?
Bố!
"MẤT TÍCH"
Chào.
- Nó ở đâu? Nó có đến đây không?
- Nó vừa thú nhận.
Đến đây nào.
Con... con không gặp rắc rối đâu.
Con không gặp rắc rối đâu.
- Con không bị trừng phạt đâu.
- Mẹ và bố...
- sẽ không giận con đâu.
- Nhưng con phải...
Angela.
Được rồi, được rồi, thưa anh...
Này.
- Con có đau không?
- Bố giận con không?
Không, bố không giận con đâu.
Tha thứ cho con nhé.
Con quên cả thời gian.
- Angela.
- Đừng lo lắng về điều đó.
Cháu có thể nói cho bố cháu biết
cháu đã đi bao lâu không?
Bao lâu?
Sao cô cứ hỏi hoài thế?
- Cái này quan trọng.
- Tại sao cô cứ hỏi mãi?
Có vẻ như cô ấy muốn...
Angela.
Cứ nói với bố cháu
y như cháu nói với cô.
Cháu nghĩ cháu đã đi trong bao lâu?
Cháu không biết...
Một vài giờ?
Không.
Con yêu, con đã đi được 3 ngày rồi.
Chú là Bác sĩ Lowell.
Rất vui được gặp cháu hôm nay.
Cháu có thể cho chú biết
cháu nhớ điều gì không?
Chúng cháu vừa đi bộ.
Và sau đó trời bắt đầu mưa.
Và chúng cháu đi
vào nhà kho và...
Đó là tất cả những gì cháu nhớ.
Nó thực sự không nhớ...
Được rồi. Được rồi.
Nhưng... đôi chân của nó.
Chân nó trông tệ quá.
Để chúng ta biết rõ hơn...
về những gì đã xảy ra
trong ba ngày qua,
chúng ta cần kiểm tra cháu.
Đôi khi trẻ em
xử lý với...
tổn thương tâm lý
hoặc chấn thương nghiêm trọng,
chúng có thể
bị chứng mất trí nhớ ngược dòng,
có nghĩa là chúng có thể không nhớ
những sự kiện có thể đã xảy ra.
Cưng khỏe không?
Cưng có đau không?
Không biết ạ.
Được rồi. Rất tốt.
- Nó đã bao giờ được điều trị bằng thôi miên chưa?
- Chưa.
Có ai trong gia đình...
có bệnh tâm thần không?
Không. Nó khỏe mạnh.
Nó rất mạnh mẽ.
Vậy cô sẽ cởi nút ra, được chứ?
Bố này, nếu còn thắc mắc gì nữa, cứ...
Nó có tiếp cận loại thuốc nào...
- quanh nhà không?
- Không có.
Tốt.
- Chuyện gì vậy?
- Này em yêu.
Đây là Bác sĩ Lowell.
- Chào cô. Tôi là Bác sĩ Lowell.
- Tại sao anh không đợi em?
Cứ thoải mái đứng cạnh nó.
Được rồi, hãy bắt đầu lại từ đầu.
Chú sẽ chạm vào đây, được chứ?
Nó sẽ chỉ...
Nó không kêu đau đớn gì,
nhưng nó mất phương hướng,
có thể xảy ra
do chấn thương đầu.
Chúng ta sẽ xem qua ở đây.
Được, tuyệt lắm.
Cảm ơn, Joe.
Bây giờ chúng ta phải thực hiện
phần cuối cùng của việc kiểm tra.
Cảm giác hơi khó chịu.
Đây được gọi là bàn đạp.
Nếu ổn thì chỗ này nhạy cảm hơn.
Cô sẽ thay găng tay.
Này con yêu, bố sẽ...
hẹn gặp lại con...
sau vài phút nhé?
Nếu cháu cảm thấy không thoải mái,
nói ra nhé.
Cháu sẽ cảm giác ra thứ thạch lạnh...
rất nhiều áp lực, nhưng không đau, được chứ?
Chỉ là một chút áp lực thôi, được chứ?
Chỉ muốn lấy một số mẫu thôi.
Cô muốn xem...
vòng màng trinh của cháu còn nguyên vẹn không.
Đôi khi người ta
bị chạm vào một cách không thích hợp,
màng có thể bị hư hỏng.
- Mọi chuyện đã kết thúc rồi.
- Đây rồi.
Rồi, thế là xong.
Ngoan lắm.
Bọn tôi thực hiện
kiểm tra thể chất nghiêm ngặt...
và phỏng vấn nhận thức.
Không có dấu hiệu nguy hiểm,
không có bằng chứng về bạo lực tình dục.
Độc chất học cho thấy bình thường.
Câu chuyện của họ nhất quán.
Cả hai đều nói rằng họ
chỉ đi dạo trong rừng,
họ bị lạc trên đường về nhà
và họ rất sợ hãi,
gặp rắc rối
nên họ cứ tiếp tục đi.
3 ngày sau
họ đã đi được 30 dặm...
trong chuồng trại của người nông dân nào đó,
không có khái niệm về thời gian đã trôi qua.
Họ gặp ai đó ngoài kia.
Chắc chắn có điều gì đó họ chưa nói với chúng ta.
Tôi không hiểu,
không có khái niệm về thời gian...
Đầu của chúng ta ở
những nơi khó khăn...
khi phải đối mặt với
những bất thường không xác định.
Mẹ.
Nhưng các người nên coi
mình là người may mắn.
Tất nhiên,
những cô gái này giữ bí mật,
nhưng tất cả các kiểm tra đều ổn rồi.
Mọi thứ đều bình thường.
Giờ về nhà được chưa ạ?
Thông thường cô không thích...
khi ai đó cô biết
xuất hiện ở đây,
nhưng cô phải nói là
cô rất hạnh phúc...
khi cô nhìn thấy tên cháu
trên bảng thông tin bệnh nhân sắp đến.
Bây giờ, đừng lo lắng.
Cô sẽ đưa cháu ra khỏi đây trong giây lát.
Cô đã cầu nguyện cho cháu
cả ngày lẫn đêm.
Giờ về nhà được chưa ạ?
Được rồi.
Con biết
bố yêu con, phải không?
Con biết đấy,
con có thể nói bất cứ điều gì.
Con và Katherine đã làm gì
trong rừng thế?
Con không biết.
Con muốn tìm...
Con muốn nói chuyện với mẹ.
Thỉnh thoảng con nghe thấy giọng nói của bà ấy.
Bà ấy đã nói chuyện với con.
Ừ, con ơi,
thỉnh thoảng bố cũng nghe thấy giọng mẹ.
- Điều đó không có nghĩa là...
- Con muốn Katherine nghe thấy điều đó.
Cậu ấy đọc Kinh thánh.
Cậu ấy đã đến nhà thờ.
Con tự hỏi liệu con có điên không.
- Có thật là bà ấy không.
- Con không điên.
Thắp một ngọn nến.
Làm sạch tâm trí.
Tích tắc...
Đứng trên cây
cầm thứ gì đó mình thích...
rồi sẽ được kết nối.
Chỉ cần nói những gì
linh hồn nói với mình.
Linh hồn đã nói gì với con?
Bà ấy không có ở đó.
Không ai cả.
Bố đã cầm chiếc khăn quàng cổ.
Đó là kết nối của con.
Được rồi.
Bây giờ hãy để con yên.
Tất nhiên rồi.
Ừ.
Này, con yêu.
Nào, đánh răng đi.
Ngày mai chúng ta sẽ đến nhà thờ.
Này, mẹ,
tối nay con có thể ngủ
với mẹ được không?
Tất nhiên con có thể.
Nhanh chóng đánh răng rồi đi ngủ nào.
Con yêu đang làm gì đó?
Con muốn đi vệ sinh à?
Thôi, quay lại ngủ đi.
Chúc ngủ ngon.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên
Bố đang nói gì thế?
Con nghe thấy bố nói gì đó.
Bố không nói gì cả.
Phòng tắm.
Chết tiệt...
Ai đã sẵn sàng cho bữa sáng nào?
Có món pancake nổi tiếng của bố đây.
Chúng ta đã trải qua những thời điểm khó khăn.
Thì sao không chứ?
Đừng để thời điểm khó khăn
đánh thức con dậy...
Bố không biết nữa.
Bữa sáng ngay trên giường.
Này.
Bố không biết con có thể ngủ được
sau khoảng thời gian khó khăn như vậy.
Này. Này, này, Ange?
Này, Ange,
bố nghĩ con đã tè trên giường rồi.
Nào, nào...
Vệ sinh đi.
Nào...
Nào, giúp con...
vệ sinh nào nhé?
Bàn chân của con thế nào?
Được rồi, nào...
Nào...
...vào bồn tắm nào.
Và bố sẽ...
Bố sẽ chuyển cái này...
Giờ đã chuyển rồi.
Ngồi... ngồi xuống đi.
Ange?
Angela?
Bà ấy đâu?
- Angela?
- Bà ấy đâu?
Này! Này!
Này, này. này!
Này!
Angela!
Để tôi yên!
Tôi muốn mẹ tôi,
tôi muốn bà ngay bây giờ!
Đừng chạm vào tôi!
Các người làm đau tôi!
Chết tiệt!
Con mẹ các người!
Cứu với!
Không, bọn cô đây rồi.
Nó đang bạo lực quá!
Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!
Tôi muốn về nhà, đồ khốn!
- Giữ nó lại.
- Bình tĩnh nào cưng.
Cừng à, hãy bình tĩnh lại.
Bình tĩnh nào, cưng.
Tốt nhất là cưng nên bình tĩnh lại.
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Bố! Bố!
- Cưng sẽ sớm bình phục.
Cẩn thận nhé, thưa anh.
Cẩn thận nhé.
Được rồi, đưa nó lên giường đi.
Chúng ta hãy đợi cho đến khi nó bình tĩnh lại.
Cưng à, cháu sắp đi ngủ rồi.
Cháu sẽ ngủ sớm thôi.
Cháu sẽ ngủ sớm thôi. Bình tĩnh.
- Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Suỵt.
- Chúng ta đợi cho đến khi nó bình tĩnh lại.
Bình tĩnh. Cháu sẽ ngủ sớm thôi.
- Cháu sẽ ngủ sớm thôi.
- Suỵt.
Được rồi, đi thôi.
Hãy tiếp tục và...
- kiểm tra dấu hiệu sinh tồn.
- Được rồi, đang kiểm tra dấu hiệu sinh tồn.
Tôi cần huyết áp,
nhịp tim, nhịp thở,
- mức độ oxy.
- Được rồi.
Được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã sẵn sàng
cho một cuộc kiểm tra y tế.
- Có lẽ ai đó có thể gọi anh ấy.
- Được rồi.
Chúng tôi muốn anh ra khỏi phòng.
Chúng tôi sẽ chăm sóc nó.
Bố đây rồi, con ơi.
Bố đang ở đây rồi.
Cô đã từng chứng kiến
​​trường hợp nào như thế này chưa?
Lạy Chúa, xin cho lời của Ngài
tràn ngập tâm hồn chúng con.
Cầu mong mọi điều chúng con làm ở đây
hôm nay đều vinh danh Ngài.
- Amen.
Thưa anh chị em trong Chúa Kitô,
buổi sáng vui vẻ
cho những ai đã tham dự...
trong ngày thờ phượng đầy phước hạnh này.
Đây là một ngày thờ phượng
rất đặc biệt...
và được tổ chức ở đây,
vào Chúa Nhật tuần này.
Chúa đã ban cho chúng ta những điều kỳ diệu.
Katherine.
Đặt chân xuống.
Ngài ấy thấy cần phải trả lại
con cừu bị mất cho chúng ta.
Katherine West yêu quý của chúng ta đã
về đến nhà an toàn.
Thật tạ ơn Chúa.
♪ Chúng con rất cần
sự quan tâm dịu dàng của Ngài ♪
Bánh mì của trời.
Chiếc cốc cứu rỗi.
♪ Trên đồng cỏ dễ chịu của Ngài,
xin hãy cho chúng con ăn ♪
♪ Vì lợi ích của chúng ta... ♪
Thân thể và máu của Chúa Giêsu Kitô,
Chúa chúng ta.
♪ Lạy Chúa Giêsu,
chúc tụng Chúa Giêsu... ♪
Bánh mì trời và chén cứu rỗi.
Thân thể và máu của Chúa Giêsu Kitô,
Chúa chúng ta.
♪ Lạy Chúa Giêsu... ♪
Thân thể và máu...
từ Chúa Giêsu Kitô của chúng ta.
♪ Ngài đã mang cho chúng con,
chúng con là của ngài... ♪
Thân thể và máu của Chúa Giêsu Kitô,
Chúa chúng ta.
Thân thể và máu của Chúa Giêsu Kitô.
Tạ ơn Chúa.
♪ Hãy là người bảo vệ con đường của chúng con ♪
♪ Hãy chăm sóc đàn chiên của Ngài... ♪
Katherine đâu?
Chị ấy đi rồi.
♪ Hãy tìm kiếm chúng con khi chúng con lạc lối... ♪
- Anh sẽ tìm nó.
- Được rồi.
Chắc là nó đã đi ra ngoài rồi.
♪ Lạy Chúa Giêsu,
chúc tụng Chúa Giêsu... ♪
Nó đã đi đâu?
Lạy Cha quảng đại,
khi chúng con đến gần ngai
của Ngài một lần nữa...
Cha...
Chúng con tạ ơn Chúa
vì máu đã đổ ra.
Bởi vì chúng con biết,
nếu điều đó không xảy ra...
Vì Chúa,
chúng con biết điều đó qua tình yêu của Ngài...
và tình yêu của Cha Ngài
khi Ngài đi đến thập tự giá,
và từ đó
máu của Ngài đổ ra...
và đã chảy qua nhiều thế kỷ.
Bởi vì chúng ta biết rằng...
Cha...
Thưa cha, vì máu...
Cơ thể và máu.
...một ngày nọ chúng con được cứu
và chấp nhận thiên đường làm nhà của mình.
- Mẹ. Mẹ.
- Cơ thể và máu.
- Katherine.
Katherine.
Vì thế tối nay chúng con ca ngợi Ngài
nhân danh Chúa Giêsu. Amen.
Cơ thể và máu.
Cơ thể và máu!
- Katherine. Katherine!
- Cơ thể và máu của Ngài!
Cơ thể và máu.
Katherine!
Katherine. Katherine.
- Cơ thể và máu.
- Cơ thể và máu!
- Suỵt. Katherine!
- Dừng lại đi!
- Cơ thể và máu.
- Cơ thể và máu.!
- Đủ rồi!
- Cơ thể và máu!
- Dừng lại đi!
Cơ thể và máu!
Cơ thể và máu.
- Cơ thể và máu.
- Suỵt!
Cơ thể và máu.
Còn bác sĩ thần kinh thì sao?
Không phải anh ấy nói hormone,
căng thẳng, có thể...
có thể gây ra một tình trạng
như xuất thần mà?
Có lẽ đó là lý do tại sao
họ không nói chuyện...
và không... chuyện đó thật vô lý,
họ không thể...
Họ cởi giày ra.
Họ đi bộ 30 dặm.
Anh nghĩ đó là do hormone, tuổi dậy thì à?
Không.
Không, tôi không biết.
Miranda, làm ơn.
Không phải bây giờ.
Katherine lẽ ra
phải được rửa tội cách đây một tuần.
Anh ấy thậm chí còn không hiểu.
- Tại nhà thờ của chúng ta...
- Được chứ? Và em đã thúc giục...
vì em muốn
bà của nó ở đó.
- Đó là ích kỷ.
- Đó không phải lỗi của em.
Trong nhà thờ của chúng ta,
chúng ta không rửa tội cho họ khi còn bé.
Chúng ta đợi cho đến khi
họ đủ lớn...
để hiểu kỷ luật Kitô giáo.
Họ đã làm gì đó ngoài kia,
mở cửa để
các tà linh có thể vào.
Đó là cách mà Satan chiếm hữu.
Anh có biết nơi Chúa Giêsu đã đến...
- sau khi chết trên thập tự giá không, Victor?
- Miranda.
Ngài xuống địa ngục để
khẳng định quyền lực của mình đối với ma quỷ.
Và 3 ngày sau ngài lại xuất hiện.
3 ngày, giống như con gái của chúng ta.
Cô có nghĩ họ đã xuống địa ngục không?
Chân bọn họ bị bỏng trong địa ngục?
Bị quỷ ám?
Hoạt động ngoại đạo hoặc
nói chuyện với người chết.
Bất cứ nơi nào các cô gái đi,
họ mang một cái gì đó trở lại.
Tất cả các người nên đi ngủ đi.
[LỖI]
Angela?
Sơ Mary Xavier.
Hãy để nó thoát ra từ bên trong,
giống như một quả bí ngô thối.
Con của ngươi.
Cứu với! Không!
Mỗi loại trong số chín loại...
có những nỗi sợ hãi liên quan,
những ham muốn cơ bản...
và động lực cốt lõi.
Trong nỗ lực
thực hiện mong muốn cơ bản này,
chúng ta có thể trở nên rối loạn chức năng...
và
các kiểu hành vi tự hủy hoại.
Khung Enneagram
có thể giúp chúng ta...
giải thích và hiểu sự kích thích...
vì hành vi không thích nghi của con gái anh.
Điều này cũng có thể cho thấy cái nhìn sâu sắc...
vào chứng rối loạn nhận dạng phân ly của nó.
Tôi chưa sẵn sàng
trả lời tất cả những câu hỏi đó.
Chúng tôi cung cấp dịch vụ giám sát 24 giờ...
Cô có cổ vũ trong trận đấu không?
...với chương trình
cung cấp thông tin về chấn thương,
một nhóm chăm sóc
để quản lý việc điều trị...
Cô muốn làm gì với con chó của mình?
Chơi.
...một giờ trị liệu thường xuyên mỗi ngày.
Chào.
Anh hỏi tôi đã từng
gặp trường hợp nào như thế này chưa.
Chưa.
Nhưng có những người ngoài kia có.
Tôi đọc được ở trường đại học.
Tôi nghĩ có thể có một số câu trả lời,
điều mà bác sĩ của Angela không có.
Vấnđề tâm linh. Cảm ơn.
Tôi hiểu rồi.
Anh không tin vào Chúa?
Tôi không tin trong câu hỏi đó.
Tất cả các tôn giáo của các người
đều như nhau, hiểu chứ?
Có chuyện gì đó không ổn đã xảy ra,
chắc là ma quỷ.
Có chuyện gì tốt đã xảy ra,
chắc là do Chúa.
Đó là một huyền thoại do xã hội tạo nên...
để giải thích những điều
họ không hiểu.
Tôi đã vậy rồi.
Tôi đã học Kinh Lạy Cha.
Tôi đã nghiên cứu
Kinh Tin Kính của các Sứ đồ.
Tôi được gì?
Tôi phải chứng kiến ​​cái chết của vợ mình.
Chứng kiến ​​cô ấy sinh
con gái từ trong bụng.
Và bây giờ tôi phải...
Anh Fielding, theo tôi thấy,
đó là điều khiến con gái anh
trở thành một điều kỳ diệu.
Tôi phải kiểm tra điều kỳ diệu của mình...
ở bệnh viện tâm thần.
Bây giờ, tôi xin phép.
Trước khi anh đóng sầm cửa lại,
tôi có thể xin anh một chút thời gian được không?
Khi còn trẻ,
tôi sẽ làm nữ tu,
nếu anh muốn tin vào điều đó.
Tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng
phó thác cuộc đời mình cho Chúa,
nhưng hình như là không.
Và tôi đã phá vỡ cam kết của chính mình.
Ngay trước khi tôi nói lời thề của mình.
Tôi đã mang thai...
và tôi đã chọn
không giữ đứa bé.
Tất cả những người mới đều
chọn tên mới...
trước khi họ vào tu viện.
Họ đổi tên
để đánh dấu sự chuyển đổi...
từ cuộc sống cũ của họ.
Tôi không bao giờ sử dụng tên của mình,
nhưng con gái anh đã nhắc tới cái tên đó.
“Sơ Mary Xavier,” nó nói.
Và nó biết
chuyện gì đã xảy ra với con tôi.
Tôi chưa bao giờ nói cho ai
biết tên tôi đã chọn.
Hoặc về việc mang thai của tôi.
Không phải sau đó, không phải kể từ đó.
Không một con người nào cả.
"Sẹo trên..."
"dòng chữ "CỨU TÔI""
Tôi nghĩ cô là chuyên gia...
vấn đề quỷ ám,
có đúng không?
Tôi nghĩ anh có thể nói vậy.
Vậy cô có gia nhập
nhà thờ Công giáo...
và nói: "Tôi muốn đăng ký
vào trường trừ tà"?
Đầu tiên,
tôi không phải là nhà trừ tà.
Tôi sẽ để việc đó
cho các chuyên gia.
Không, hành trình của tôi bắt đầu
với tư cách là một người mẹ,
được thúc đẩy bởi tình yêu
của tôi dành cho con gái mình,
và tôi cống hiến cả cuộc đời mình
để cố gắng hiểu biết...
hiện tượng này.
Và cũng để giúp đỡ
các bậc cha mẹ khác,
những người đang gặp phải những khó khăn
không thể giải thích được .
Cô có cơ hội...
thuyết giảng trên khắp thế giới.
Thậm chí cô còn có cơ hội
phát biểu tại Vatican.
- Nào, nào, nào, nào, nào.
- Đúng vậy, nhưng,
sự chiếm hữu không phải là
một phát minh của Công giáo.
Từng là diễn viên...
rồi thành một nhà giáo dục.
Một loại hình giáo dục.
Một chuyên gia trừ tà.
Không phải là nhà trừ tà bình thường.
- Xin chào.
- Chào, chào.
Tên tôi là Ann Brooks.
Ồ, tôi đang nghĩ đến việc gọi cho
khách hàng của anh,
Chris MacNeil.
Nghi lễ trừ tà là...
một trong những nghi lễ lâu đời nhất của con người.
Mọi nền văn hóa ở mọi quốc gia,
bởi vì theo như lịch sử đã được ghi lại,
có lễ tiêu trừ năng lượng tiêu cực...
và tiếp tục hành trình
chữa lành vết thương.
Từ nghi lễ Hồi giáo đến lễ Dybbuk của người Do Thái,
trên kinh Hỏa giáo.
Thậm chí còn có một số bùa trừ tà...
trong Cuộn sách Biển Chết.
Vậy tôi nghĩ tôi biết câu trả lời,
nhưng việc quỷ ám có thật không?
Tôi nghĩ câu hỏi đúng là:
Nỗi đau khổ của con người,
những gì tôi đã ghé thăm có phải là thật không?
Rõ ràng là có thật.
Cha Maddox?
Một người mà tôi biết đang đau khổ
và cần được giúp đỡ.
Nhìn quanh đi.
Được rồi.
Được rồi. Được rồi.
Chú ngoan.
Mẹ đâu? Mẹ có nhà chứ?
LỜI GIẢI THÍCH CỦA MẸ
Bà có chắc chắn tất cả
điều này là thực sự chứ?
Giả dược là có thật.
Sức mạnh của sự gợi ý là có thật.
Tín ngưỡng là có thật.
Tôi đoán điều anh đang hỏi tôi là...
tôi có chắc tất cả những điều này
có thể giúp ích cho con gái của anh không?
Nhưng điều anh nên hỏi là
liệu anh có tin điều đó không.
Có hoài nghi.
Tốt đấy.
Nhưng điều đó sẽ chỉ đưa anh đến giờ thôi.
Sau đó, anh phải
tìm ra câu trả lời thực sự.
Tôi biết một số cố vấn tâm linh...
Không, không.
Không, đó không phải là thứ chúng ta cần.
Tôi muốn nói về Regan.
Về lễ trừ tà của cô ấy.
Tôi thực sự không chứng kiến
​​lễ trừ tà.
- Họ không cho phép tôi.
- Tại sao không?
Quan điểm của tôi,
đó là bởi vì tôi không phải là
thành viên của chế độ phụ hệ của họ.
Tôi có thể không
chứng kiến ​​một lễ trừ tà,
nhưng tôi thực sự
đã chứng kiến ​​sự chiếm hữu.
Trong 10 năm tiếp theo
tôi đã cố gắng hiểu...
những gì tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Tôi nghiên cứu mọi nền văn hóa, mọi tôn giáo,
mọi nghi lễ tôi có thể tìm thấy.
Tôi đã học được rất nhiều
về tất cả những thứ này.
Tôi muốn mọi người hiểu
rằng sự sống sót là có thể...
trải nghiệm đau thương nhất...
và không chỉ tồn tại
mà còn phát triển.
Đây có phải là cô ấy không?
Đây có phải là Regan không?
Đúng.
Đúng rồi đó.
Nhưng rồi cuốn sách ra đời.
Đó là một thành công lớn.
Nó ghét nó.
Nó không bao giờ tha thứ cho tôi vì đã viết nó.
Tôi không bao giờ tha thứ cho chính mình.
Nó đã lẩn trốn.
Nó đi rồi.
Ngay cả bây giờ
tôi cũng không biết nó ở đâu.
Nó sẽ không nói cho tôi biết.
Có rất nhiều thế lực đen tối
trên thế giới này, anh Fielding.
Không phải mọi thứ đều là siêu nhiên.
Tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng...
tự hỏi con gái tôi ở đâu.
Cầu nguyện cho tôi có thể
nhìn thấy lại khuôn mặt ngọt ngào của nó...
những ngày sau.
Có điều gì đó tôi thấy trong cuốn sách của bà,
đó là lý do tôi đến đây hôm nay.
Họ chụp một số bức ảnh
ở bệnh viện.
Tôi muốn giúp con gái tôi
như bà đã giúp con gái bà.
Giống như bà đã giúp Regan vậy.
"CỨU"
"REGAN"
Ôi, tạ ơn Chúa.
Cha Maddox,
Victor, bố của Angela.
Và Chris MacNeil,
- người phụ nữ mà tôi đã kể với Cha.
- Tất nhiên rồi.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã tham gia với chúng tôi.
Tôi cho rằng bà đã quen
với các thủ tục, phải không?
Đúng.
Nó ở đâu?
"REGAN"
Nó biết tôi là ai.
Cô gái kia đâu?
Điều trị tại nhà.
Đó không phải là một ý tưởng hay.
Nó đang đợi đó.
Không có ai ở nhà.
Vâng, đây rồi.
Cuộc gọi của bạn đã được chuyển hướng..
để tự động...
Tony?
Miranda.
Này, Tony.
Miranda?
Trời ơi.
Nó đã đi đâu?
Họ đang tìm kiếm linh hồn.
Tên tôi là Chris MacNeil.
- Nó đã về nhà.
- Tôi ở đây để giúp đỡ.
Tony? Này.
Đây là bạn tôi, Chris.
Bà ấy sẽ cố gắng hết sức...
để giúp đỡ con gái chúng ta.
Tất cả chúng ta đều đã phạm tội.
Tất cả chúng ta đều đã thất bại.
Nhưng tội lỗi đã làm tôi suy yếu.
Chúa đang trừng phạt chúng ta.
Nào.
Katherine?
Hãy bảo vệ con gái chúng con khỏi cái ác này.
Hãy an ủi nó bằng tinh thần của Ngài.
Lạy Chúa, xin giấu nó khỏi thế giới gian ác này
bằng sức mạnh của Ngài.
Lạy Chúa, Ngài là
ánh sáng trong bóng tối.
- Xung quanh nó...
- Katherine đâu rồi?
Chúng ta hãy ra khỏi đây nhé?
Ta biết ngươi là ai.
Và ngươi biết ta là ai.
Chúng ta đã gặp nhau.
Nhưng bây giờ ta không nói chuyện với ngươi.
Ngươi đang tìm Regan, phải không?
Không được sợ hãi.
Bọn ta đang ở đây để giúp ngươi.
Chúng ta có thể nói cho ngươi biết cô ta ở đâu.
Tất cả ngươi cần phải làm là yêu cầu.
Ta không yêu cầu bất cứ điều gì từ ngươi.
Ta không thừa nhận ngươi.
Ta ở đây để khôi phục lại
sự sống cho đứa trẻ này...
từ những người từ chối bị bắt.
Ngươi không biết
chuyện gì đã xảy ra với nó,
nhưng chúng ta biết.
Nó bị thiêu đốt trong địa ngục!
Mẹ! Giúp với! Mẹ ơi, giúp với!
Mẹ ơi, xin hãy dừng lại!
Đau quá!
Nhân danh tất cả chúng sinh thánh thiện,
nhân danh con gái yêu quý Regan của ta,
thả đứa trẻ này ra.
Hãy thả đứa trẻ này ra.
Thả đứa trẻ này ra!
Katherine.
Ta không phải là ác quỷ.
Không có ai cả đâu.
Ngươi muốn nhìn thấy cục cưng của ngươi,
đứa con gái khốn nạn của ngươi?
Cứu với. Tôi...
Mở mắt ra.
Chris.
Sorenne!
Bảo vệ nó.
- Đang làm gì thế?
- Victor, không.
Đang làm gì thế?!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên
Tony? Tony.
Tôi cảm thấy chúng.
Tôi cảm thấy mấy đứa chúng nó.
Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể dừng cơn đau lại?
Kính thưa Cha,
sau khi xem xét tất cả các bằng chứng...
và những kết quả có thể xảy ra,
và với những gì tôi
đã tận mắt chứng kiến,
chúng tôi yêu cầu sự hỗ trợ của Cha
trong việc tiếp cận vị Giám mục...
để đồng ý với một lễ trừ tà.
Thưa Cha,
chúng tôi ở đây để hỗ trợ Cha.
Chúng tôi muốn ở đây vì Cha trong mọi trường hợp.
Đây là một tình huống rất nguy hiểm.
Thật nguy hiểm cho Cha, thưa Cha.
Nguy hiểm cho Giáo hội Công giáo.
Xin hãy hiểu,
tôi đã cầu nguyện với nó...
và quan sát hành động của nó.
Khi tôi... dừng... dừng tay...
trên đầu nó, tôi không cảm thấy gì
ngoài sự đau đớn.
Có một linh hồn hiện diện.
Chúng ta phải thúc đẩy càng nhanh càng tốt...
với nghi lễ này,
với tất cả sự giúp đỡ của các vị,
đừng để mạng sống của hai đứa nhỏ
của Chúa chúng ta bị đánh mất.
Ai đó?
Victor đây.
Tôi rất xin lỗi vì đã đưa bà
trở lại chuyện này.
Đây là lỗi của tôi.
Anh có biết
sinh vật đó đã nói gì với tôi khi tôi...
khi tôi ở trong phòng đó với nó không?
Nó cố thuyết phục tôi
rằng Regan đã chết.
Điều mà bà tin à?
Tôi không nghĩ vậy,
tôi sẽ nói với anh.
Hy vọng là điều giúp tôi sống sót.
Và đó là những gì anh phải tìm
để làm điều này.
Những gì xảy ra ở đó
không phải lỗi của anh.
Có điều gì đó bên trong
mấy đứa đang kêu cứu.
Đó là điều đã đưa anh đến với tôi.
Đó là lý do đưa tôi vào căn phòng đó.
Mấy đứa bây giờ đã được kết nối.
Gia đình của chúng được kết nối.
Tôi đã nghiên cứu nghi thức trừ tà...
trong mọi nền văn hóa tôi gặp.
Mọi người đều có
nghi lễ khác nhau,
nhưng có một điểm chung,
Điều quan trọng nhất chính là con người.
Chúng ta đến nhà thờ
trong thời điểm khó khăn...
bởi vì chúng ta tin rằng
đó là nhà của Chúa.
Nhưng ngoài ra,
còn có những người ở đó, những người khác...
cho dù đó là gia đình,
hàng xóm hay người lạ.
Vâng, tất cả họ đều đến đó để
khẳng định đức tin của mình vào Chúa,
nhưng họ cũng đến đó...
để khẳng định niềm tin của họ dành cho nhau.
Đây không phải là kết thúc.
Có thể Regan đã đi rồi,
nhưng anh có thể đưa con gái mình quay lại.
Anh phải tập hợp mọi người lại với nhau.
Đó chính là điều sẽ làm cho việc này thành công.
Này, anh bạn. Nghe này.
Tôi cần gọi cho một người phụ nữ,
người đã đến nhà
và làm lễ cầu phúc.
Tên của cô ấy là gì?
Người nhà cô à?
Không.
Chỉ hỏi để mượn đất thôi.
Bây giờ, khi anh lấy thứ gì đó,
anh phải cho đi một cái gì đó để đáp lại.
Anh biết được bao nhiêu
về việc tôi làm, anh Fielding?
Về các nghi lễ truyền thống?
Không biết đủ.
Những người nô lệ
được đưa đến đây,
họ dựa vào
niềm tin truyền thống...
về những linh hồn
được mang đến từ Châu Phi.
Họ kết hợp nó với
các công cụ bản địa để tự bảo vệ mình,
và họ cân bằng nó
với thực vật và rễ cây...
mọc lên trên mảnh đất
họ phải làm việc...
hoặc vỏ đại dương...
đưa họ ra khỏi nhà của họ.
Khi tôi đang thực tập về ung thư,
tôi thực sự không tin vào
nghi lễ chữa bệnh truyền thống,
nhưng đôi khi tôi học được điều này.
Để tiến về phía trước,
anh phải quay trở lại.
Anh định hướng tới đâu?
Bắt đầu và kết thúc.
Đây là không gian vĩnh cửu.
Đây là không gian tổ tiên, cõi huyền bí.
Và điều chúng ta muốn làm
là mở một kênh...
vào thế giới này...
để cung cấp cho nhu cầu của chúng ta
trên trái đất này.
Và đó là điều
chúng ta sẽ làm tối nay.
Anh phải vượt qua
cõi nước này,
đó là những gì ngăn cách hai chiều này.
Chúng ta muốn họ vượt qua nó.
Sẵn sàng chưa?
Bố đây rồi. Nào.
Miranda, anh vào đây.
Mở cửa đi.
Không sao đâu, con yêu.
Hạ nó xuống. Được rồi.
- Được rồi.
- Tốt.
Nếu chuyện này không hiệu quả...
và có điều gì đó không ổn và
chúng cướp nó khỏi chúng ta,
- em không biết mình...
- Miranda. Suỵt, suỵt.
Này.
Chuyện này sẽ hiệu quả.
Linh mục đang trên đường rồi. Suỵt.
- Đây này.
- Cảm ơn.
Kiểm tra xem chúng có cân
không nhé.
Rồi, chắc rồi.
Ổn rồi, Stu.
Cảm ơn.
Chào Cha.
Chúng tôi gần như đã sẵn sàng rồi.
Mọi người tụ tập bên trong rồi.
Ann, tôi...
Tôi đã nói chuyện với giáo phận,
và họ đã quyết định...
xem xét tình hình,
sự an toàn của những cô gái này...
cần được giúp đỡ thông qua can thiệp tâm thần.
Nhưng Cha...
- Cha biết nó cần nhiều hơn thế.
- Xin lỗi...
Xin lỗi nhé.
Được rồi, nhưng không vấn đề gì đâu.
Tôi không thể tham gia.
Xin hãy hiểu,
nhiều người đã chết...
ở cả hai phía chiếm hữu.
Việc các người đang làm ở đây thật nguy hiểm,
và đó là sự can thiệp tôn giáo.
Không.
Chúng tôi đang làm vậy.
Dù có hay không có Cha, thưa Cha.
- Tôi...
- Có hoặc không có Cha.
Tôi xin lỗi, Ann.
- Tôi... tôi không thể.
- Với tất cả lòng kính trọng, thưa Cha,
Cha mong đợi điều gì từ chúng tôi?
Chỉ biết ngồi
nhìn các bé đau khổ?
Đây.
Giữ chặt nhé.
Hãy giữ khoảng cách với họ,
cô tuân theo Quy tắc của Thánh Benedict,
và cô chiến đấu với sinh vật này...
với lời cầu nguyện phản kháng, cô hiểu không?
Khi Chúa Giêsu gọi
12 môn đệ lại,
ông ấy đã trao cho họ
quyền lực và thẩm quyền...
để xua đuổi mọi ma quỷ,
- để chữa lành mọi bệnh tật.
- Vâng.
Sau đó, ông
gửi họ ra thế giới...
để rao giảng về vương quốc của Chúa
và chữa lành, Ann.
- Vâng.
- Để chữa lành người bệnh.
Vâng.
Quyền năng của Đấng
tác động qua tất cả chúng ta.
“Nhân danh ta, họ sẽ trừ quỷ,
họ sẽ nói
những ngôn ngữ mới
họ sẽ chiêm rắn,
họ sẽ...
đặt tay trên người bệnh,
họ sẽ hồi phục.”
Các cô gái đang ngủ.
Họ đã sẵn sàng.
Cha Maddox đã tới chưa?
Cha ấy sẽ không tham gia cùng chúng ta.
Ý anh là gì?
Anh đang nói về cái gì vậy?
Cha ấy không đến à?
Đây là mấu chốt đấy.
Có điều gì đó liên quan đến việc nhà thờ
không cho phép Cha ấy.
Miranda,
đây không phải là điều chúng ta đang nói đến.
Có điều gì đó liên quan đến việc nhà thờ
không cho phép Cha ấy.
Tôi sống...
nhân danh Chúa Giêsu.
Ở đây chúng ta xin Chúa...
giải thoát
những đứa trẻ này khỏi sự chiếm hữu.
Chúng ta cầu xin Chúa can thiệp.
Tôi không phủ nhận
phước lành của một linh mục thánh thiện,
nhưng tôi có thể
cho đi mọi thứ tôi có.
Tôi đã được định sẵn để làm điều đó.
Tôi có thể làm điều đó.
Tôi có thể thực hiện Nghi lễ La Mã.
Giờ thì tôi đã hiểu...
tại sao Chúa
lại đưa tôi ra khỏi tu viện.
Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Ngài
lại đặt tôi ở nhà bên.
Để được ở đây
với mọi người tối nay.
Việc này sẽ cần tất cả chúng ta.
Tôi thích vậy.
Nó cần tất cả lòng tốt.
Tất cả chúng ta đều ở đây.
Chúng ta ở bên nhau.
Việc này có thể hiệu quả.
Việc này chắc chắn thành công.
- Hy vọng anh chắc chắn.
- Tôi chắc chắn.
Tốt nhất là anh cũng nên chắc chắn
trước khi bước vào căn phòng đó.
Tất cả chúng ta nên chắc chắn.
Ai muốn đi thì đi ngay đi.
Một khi chúng ta bắt đầu,
chúng ta không thể dừng lại.
Đúng vậy.
Mời đi trước.
Mùi trở nên tệ hơn rồi.
Đó có phải là nhịp tim của Katherine không?
Nhịp tim của chúng đã đồng bộ.
Chúng ta có thể bắt đầu nhé?
Độ rung rất mạnh.
Con yêu cầu Ngài giúp chúng con...
để chúng con có thể giữ được trái tim
của những đứa trẻ thân yêu này được an toàn.
Cầm lấy để bảo vệ này.
Một khi chúng ta bắt đầu,
đừng chạm vào đứa trẻ.
Được rồi.
“Xin thánh giá...
hãy là ánh sáng của con.
Hy vọng rằng con rồng đó sẽ không bao giờ
là người dẫn đường cho con.
Vade retro, Setana.
Đi đi, Satan.
Đừng cám dỗ tôi
bằng sự kiêu ngạo của ông.
Những gì ông đề nghị chỉ toàn ma quỷ.
Tự mình uống thuốc độc đi.
Vade retro, Setana.
Ôi Chúa ơi,
Lạy Cha toàn năng,
Đức Chúa Trời hằng hữu và
Cha của Chúa chúng ta là Đức Chúa Giêsu…
muôn năm,
gửi tên bạo chúa bội đạo...
tơi vào lửa địa ngục,
người đã gửi đứa con trai
duy nhất của mình đến thế giới...
để tiêu diệt
sư tử gầm,
chúng con yêu cầu sự giúp đỡ ngay lập tức...
và giật nó khỏi sự hủy diệt...
và khỏi nanh vuốt của ma quỷ vào ban ngày.
Những con người này...
được tạo theo
hình ảnh của Ngài.
Hãy lấp đầy đầy tớ của Ngài.
Hãy truyền cho họ
lòng can đảm để chiến đấu...
với con rồng độc ác.
Hãy để bàn tay quyền năng của Ngài...
đuổi hắn ra khỏi đầy tớ của Ngài...
để đó không còn là tù nhân nữa,
qua con của Ngài,
Đấng hằng sống và hiển trị...
trong sự hiệp nhất của Chúa Thánh Thần, Thiên Chúa,
muôn năm.
Amen."
Đêm nay ngươi sẽ chết!
- Các ngươi sẽ chết.
- Làm gì đó đi!
Satan, giọng nói của ngươi phải câm lặng.
Hẹn gặp ngươi ở địa ngục.
Hãy vâng phục Chúa,
hãy chiến đấu với ma quỷ,
và hắn sẽ chạy trốn khỏi cháu.
Ta ra lệnh cho ngươi tuân theo ta
qua lời này.
Ta, tôi tớ của Chúa.
Ngươi là con điếm của Chúa.
Kẻ giết chính con của mình,
đứa đang kêu gào sự tha thứ trong địa ngục.
Không.
- Con điếm!
- Không!
- Ngươi là con điếm của Chúa.
- Không.
Ngươi phải tôn vinh mẹ ngươi
bằng một đứa con nhân danh bà.
Quyền năng của Đấng Giêsu
có ép buộc ngươi không?
Chúng ta phải thử cách khác.
Gì đó khác.
Gì đó mới.
"Mọi thứ đều trôi qua.
Chúa không bao giờ thay đổi.
Ngài ấy là pháo đài
và nơi trú ẩn của con."
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
danh Cha được thánh.
Vương quốc của Ngài đến...
- Vương quốc của Ngài đến.
- Mẹ.
- Nói với con đi, mẹ ơi!
- Mẹ!
...dưới đất cũng như trên trời.
Hôm nay hãy cho chúng con
đủ thức ăn...
Ngươi... đừng...
tin tưởng.
Con không chia sẻ nỗi đau khổ
của mình với ai ngoài Chúa.
Vinh quang, mãi mãi.
Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?
Tích, tắc, tích, tắc.
Tích, tắc.
Hãy xem hiệu quả của nghi lễ truyền thống này nhé.
Đặt bát bên cạnh chúng.
Đây là kết thúc và khởi đầu của chúng ta.
“Chính ngươi là người sẽ chà đạp lên
nỗi đau khổ của chúng ta,
chữa lành cũng như sự cứu chuộc
cho chị em chúng ta.”
Đó là một nhánh kinh giới...
được nâng lên
để thỏa mãn đôi môi...
của con chiên trên thập tự giá.
Cô đang làm gì thế?
Giấm được đi cùng với một lời chế nhạo...
đó là sự cứu rỗi của chúng ta.
- Cô ấy biết những gì mình đang làm.
- Cô ấy đang làm gì?
Ý tôi đó là gì vậy?
“Ta sẽ rảy nước sạch trên các ngươi,
và các ngươi sẽ được sạch sẽ.
Ta sẽ..."
“Và ta sẽ tẩy sạch ngươi
khỏi mọi vết nhơ...
và từ tất cả các hình tượng.” Ezekiel.
Ezekiel.
Và khi họ cắt thịt cừu,
thì có nước và máu
chảy xuống đất.
Con à.
Mẹ ơi.
Ôi con ơi, mẹ đây rồi.
- Mẹ ơi, con không thể nhìn thấy mẹ.
- Không, đừng...
- Mẹ ở đâu?
- Đừng chạm vào nó.
Bố!
Đau quá!
- Angela. Angela.
Đừng chạm vào nó.
- Bố ơi, đau quá.
- Angela, Angela, bố đây rồi.
Họ cố gắng để giải phóng nó.
Giải phóng nó ra, Angela.
Giải phóng. Tin tưởng vào.
Giải phóng đi, con yêu.
Bố, nó đang đến.
Bố!
Đó là cái gì vậy?
Đó là hơi nước từ bên trong.
Nhiệt độ rất quan trọng.
Khởi nguồn của vụ phun trào.
Thứ này thật kinh tởm.
Ôi Chúa ơi.
- Việc này đã kết thúc chưa? Rồi chứ?
- Chưa.
- Đây là một sự khởi đầu.
- Nhân danh Chúa Giêsu.
- Nhân danh Chúa Giêsu...
- Nhân danh Chúa Giêsu,
Lạy Chúa, xin giúp chúng con
duy trì mối liên hệ này với nhau.
- Nhân danh Chúa Giêsu...
- Vì Ngài.
- Vì những đứa trẻ này.
- Cầm cái bát đi.
Vứt nó về phía đông,
xa nhà nhé.
Nhân danh Chúa Giêsu...
- Nhân danh Chúa Giêsu...
Nhân danh Chúa Giêsu.
...lạy Chúa, xin ban phước lành cho con
vì con đã không biết việc con đang làm.
Và biết rằng con...
Có việc trong kia kìa.
"...thứ đó đã được đưa đến sa mạc...
sau khi Ngài ấy được
John rửa tội để đánh bại ngươi.
Vì vậy, hãy đầu phục Chúa.”
"Vì vậy, hãy đầu phục Chúa."
- Hãy đầu phục Chúa.
- “Trong con người của Pharaoh...
và của..."
Lạy Cha chúng con ở trên trời...
...thánh thay tên của Ngài.
Nước Cha được đến,
ý Cha được nên...
Bố chưa bao giờ muốn con.
Bố đã chọn...
khi mẹ con sắp chết!
Vợ anh bị thương nặng.
Dù chúng ta làm gì
để giữ cô ấy sống...
cũng sẽ làm hại con anh,
và chúng ta không thể
cứu được ai trong số họ.
Hãy cứu vợ tôi.
Vậy hãy cứu vợ tôi.
Đừng nghe điều đó, Victor.
Đừng, Victor.
Hãy để họ giết đứa trẻ.
Bố muốn mẹ.
Victor.
Chúa đang chơi đùa với ngươi.
Thay vào đó, đứa bé đã sống.
Cái gì?
Đứa bé mà các người không bao giờ mong muốn.
Thế nên chúng ta đã xé nó ra khỏi
bụng người vợ đang hấp hối của ngươi!
Bây giờ ngươi phải chọn lại.
Một cô gái còn sống.
Một cô gái chết.
Đồ lừa đảo!
Đừng đề nghị những gì đã thuộc về Chúa.
Làm đi, bố à.
Hãy chọn việc bố nên làm đầu tiên.
Chọn con!
Không, mẹ ơi, hãy chọn con.
Bảo vệ nó.
Chọn con.
- Chọn con.
Chúng không thể
bảo chúng ta làm điều này.
Đừng để chúng ta bị lạc lối
bởi những lời dối trá của cái lưỡi chia đôi của ngươi.
Xin hãy chọn con.
Xin bố hãy chọn con.
- Chọn con.
Làm ơn đi bố.
Chọn ai?
Eeny, meeny,
miny, mo.
Các ngươi phải chọn,
hoặc cả hai cô gái đều chết.
Tôi sẽ không chọn.
Chúng ta không thể chọn.
Chọn con đi.
Ai sẽ sống sót?
Thay mặt cho...
Cha và Con...
và Chúa Thánh Thần.
Amen.
Hoàng tử cao quý nhất của thiên binh,
Thánh tổng lãnh thiên thần Michael,
bảo vệ chúng con trong cuộc chiến
chống lại các vương quốc và thế lực,
- chống lại kẻ thống trị...
- Cảm ơn Cha.
...từ thế giới bóng tối này,
chống lại tà ma
ở nơi cao.
Hãy đến để giúp đỡ nhân loại...
mà Thiên Chúa đã tạo ra
giống như Ngài...
và Ngài đã chuộc lại
với giá rất cao...
khỏi sự thống trị của ma quỷ.
Ta ra lệnh cho ngươi, Satan.
Ta ra lệnh cho ngươi, Satan,
kẻ thù của sự cứu rỗi con người,
thừa nhận sự công bằng
và tốt lành của Thiên Chúa Cha,
công bằng nhất,
đã nguyền rủa niềm tự hào và ghen tị của ngươi.
Hãy ra khỏi những tôi tớ của Chúa,
Đấng Thiên Chúa đã dựng nên theo hình ảnh Ngài,
được trang điểm bằng ân sủng của Ngài...
và được nuôi dưỡng để trở thành
những đứa con gái được chúc phúc của Ngài.
Ta ra lệnh cho ngươi, Satan,
hoàng tử thế giới này,
tuyên xưng quyền năng
và sức mạnh của Chúa Giêsu Kitô,
người đã đánh bại ngươi trong sa mạc,
đánh bại ngươi trong vườn địa đàng,
tước đoạt ngươi trên thập tự giá,
và khi Ngài sống lại từ nấm mồ...
chuyển chiến lợi phẩm của ngươi
tới vương quốc ánh sáng.
- Hãy bước ra qua dấu thánh giá này...
- Hãy bước ra.
...Chúa Giêsu Kitô của chúng ta...
Hãy bước ra.
...người sống...
và trị vì mãi mãi.
Sư tử của bộ tộc Giu-đa,
con cháu của Đa-vít
đã chinh phục.
Lạy Chúa, xin ơn tha thứ của Ngài
ngự xuống trên chúng con.
Niềm hy vọng của chúng con
nơi Ngài lớn lao biết bao.
Chúa Cha ra lệnh cho ngươi.
Chúa Con ra lệnh cho ngươi.
Ngài ấy ra lệnh cho ngươi...
...Chúa Thánh Thần,
Chúa Kitô ra lệnh cho ngươi.
Aeter...
- Không!
Tony?
Không! Không, không.
Không, làm ơn, Chúa ơi.
Không, không.
Angela, nghe này,
đó là khăn quàng cổ của mẹ con.
- Đừng chạm vào nó!
- Không, không, không!
- Đó là chiếc khăn quàng cổ của mẹ con.
- Đừng chạm vào nó.
- Và bà ấy yêu con.
- Cố lên.
Và bố yêu con.
Bố xin lỗi con
đã lấy chiếc khăn đó từ con.
Bố xin lỗi bố đã cướp bà ấy khỏi tay con,
nhưng con đang ở trong đó.
Nhưng con đã ở nhà.
Angela, đến nơi
mà con có thể nghe thấy bố.
Này.
Nhịp tim của họ.
Có hai nhịp tim.
Việc này có hiệu quả không?
Nó hiệu nghiệm rồi.
Bố biết con có thể nghe thấy bố.
Bây giờ chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Nếu con không sống
thì bố cũng chẳng sống nổi.
Hiểu chứ? Chúng ta hãy về nhà.
Bà ấy yêu con,
và bố cũng yêu con.
Còn con thì sao?
Mẹ?
Bố?
Con không muốn chết.
Bố chọn con, Katherine!
- Tony...
- Tony, không!
- Tôi chọn Katherine!
- Đừng!
Bố chọn con!
- Angela.
- Tony!
- Không!
- Ange. Angela.
Angela. Angela. Ange?
- Angela. Angela.
- Được rồi...
- Cởi dây.
Nó sẽ không sao cả.
- Nó sẽ ổn thôi.
- Angela?
- Ange?
- Tôi đang cố. Tôi...
- Kéo nó.
- Đây rồi.
- Angela? Angela?
- Mạnh hơn.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Angela? Angela?
Angela.
Angela!
Con yêu?
Ôi mẹ... Mẹ đây rồi.
- Mẹ!
- Mẹ ở đây.
Mẹ ở đây, con yêu.
Mẹ ơi, con lạnh.
Giúp với! Giúp con bé.
Làm ơn giúp với.
- Mẹ
- Đưa nó ra khỏi đây.
Bố mẹ sẽ đưa con ra ngoài.
Đưa nó ra khỏi đây.
Tốt rồi. Tốt rồi.
Katherine? Katherine!
- Katherine, con yêu. Katherine.
- Con yêu?
Mẹ?
- Mẹ?
- Mẹ.
Mẹ. Mẹ.
- Mẹ? Mẹ?
- Mẹ.
Con yêu, hãy tỉnh dậy đi.
Làm ơn. Mẹ ở đây rồi.
- Cố lên.
- Bố chọn con, Katherine!
Mẹ. Mẹ ơi, mẹ ở đâu?
- Ta chọn ngươi, Katherine.
- Mẹ ơi, con tới đây...
Thức dậy đi!
Thức dậy đi. Cố lên nào.
Con yêu ơi, hãy tỉnh dậy đi.
Làm ơn. Mẹ ở đây rồi. Cố lên.
Gọi nó dậy đi!
Nó không thở.
Katherine không thở.
- Hãy đánh thức nó dậy đi.
- Không, không, không!
- Katherine. Katherine.
- Này, này. Thức dậy đi.
Chúng ta đã bị lừa dối.
- Bố chọn con, Katherine.
- Thức dậy. Thức dậy đi.
Mẹ ở đây rồi, được chứ?
- Cố lên. Làm ơn.
- Ổn rồi, con yêu.
- Cố lên. Xin hãy nhanh lên.
- Tôi không thể đánh thức nó được!
Này, này.
Này, thức dậy đi!
Này, con yêu.
Katherine!
- Hãy đánh thức nó dậy đi.
- Cố lên. Nhanh lên.
- Làm ơn đánh thức nó dậy đi!
- Bố chọn con!
- Có ai có thể giúp chúng tôi không?
- Nào. Hãy đánh thức nó dậy.
- Cố lên. Dậy đi, dậy đi.
- Cố lên, con yêu.
- Dậy đi, dậy đi.
- Cố lên.
- Giữ đầu nó.
- Cố lên, Katherine.
- Giữ nó!
- Đỡ được rồi.
- Cố lên nào.
Được rồi. Tránh đường đi.
Này.
Mẹ ở đây. Cố lên.
Ai đó giúp chúng tôi với!
- Tôi đâu làm vậy.
- Dậy đi, con yêu.
Nhanh lên.
Thức dậy đi.
Mẹ ở đây rồi. Cố lên.
Chúng tôi đang có trường hợp khẩn cấp.
Một cô gái tim ngừng đập.
Gửi nhân viên y tế và xe cứu thương ngay đi.
Tránh sang một bên.
Và...
được rồi!
Kiên nhẫn sẽ chiến thắng mọi thứ.
Mọi thứ rồi sẽ qua.
Chúa không bao giờ thay đổi.
Này, người điều hành, chúng tôi đã tìm thấy...
một bé gái
13 tuổi bị ngất xỉu...
Cô có thể kiểm tra mạch chứ?
...tiêm vào cơ thể cô bé.
Hãy bắt đầu...
Điều cô sắp làm là
kiểm tra mạch của cháu...
và hơi thở của cháu, được chứ?
Làm ơn giúp cô một việc và thở nhé?
Chỉ là đang cố hiểu chuyện gì thôi mà.
Cô có thể kiểm tra mạch chứ?
Nghe này, tôi rất tiếc
về chuyện đã xảy ra ở đây.
Tha thứ cho tôi. Tất cả chúng ta chỉ...
Này Stuart. Anh có phiền
nếu tôi gọi là Stuart được không?
Chúng tôi có thể giúp gì...
tại thời điểm này đây?
Nó đi rồi.
Tôi biết là nó đi rồi.
- Đừng chạm vào nó.
- Không sao đâu Tony.
Nó đi rồi.
Chúng tôi sẽ phải chờ
lời khuyên của cô để tiếp tục.
Cô có nghĩ
họ sẽ vượt qua được chuyện này không?
Tôi thường thấy những gia đình đang hồi phục
sau những sự kiện mà không thể tưởng tượng được.
Cô nghĩ ma quỷ là gì?
Tôi sẽ giải thích theo ý kiến ​​của tôi.
Tôi nghĩ chúng ta được sinh ra trên thế giới này...
với hy vọng và ước mơ...
và mong muốn được hạnh phúc.
Và ma quỷ có một điều ước:
khiến chúng ta bỏ cuộc.
Giống như Job,
như Job trong sa mạc,
chúng ta có thể sống sót.
Chúng ta có thể hồi phục.
Đối với một số người trong chúng ta,
điều này sẽ khó khăn hơn những người khác.
Đối với một số người trong chúng ta...
sẽ mất nhiều thời gian hơn
để tìm thấy sự bình yên đó.
Nhưng hòa bình
cũng sẽ là một lựa chọn.
Một lựa chọn để tìm kiếm
những điều may mắn xung quanh chúng ta.
SORENNE FIELDING
VỢ VÀ MẸ THÂN THƯƠNG
Chúng ta đã mang nó theo.
Anh yêu em nhiều.
Và có lẽ đó là Chúa...
bất kỳ Chúa nào...
hoặc bất kỳ người tốt nào
cũng thực sự muốn điều đó từ chúng ta.
Hãy tiếp tục đi.
Đưa ra sự lựa chọn...
bám chặt
và không bao giờ buông ra.
Tin tưởng.
Victor, có phải anh không?
Không, mẹ à.
Con đây.
Regan.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Uyên