Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà,
Bà có phúc lạ hơn mọi người nữ,
và Giêsu con lòng Bà gồm phúc lạ.
Thánh Maria Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội
khi nay và trong giờ lâm tử.
Amen.
Không, không.
Không, không, không!
Không!
Cứu!
Aiuto!
Không, không, không!
Làm ơn...
... cứu.
Không!
Aiuto!
VÔ NHIỄM NGUYÊN TỘI
Tôi xin lỗi, nhưng việc này
sẽ mất bao lâu nữa?
Tối nay tôi phải thực hiện lời khấn,
và tôi không thể đến muộn được.
Anh có nói tiếng Anh không?
Xin lỗi đã để sơ đợi lâu.
Thủ tục sẽ rắc rối hơn khi có
người đến mà không quay về.
Parli italiano?
Tôi hỏi sơ có biết nói tiếng Ý không.
Ồ, tôi đang cố gắng,
nhưng nó khó hơn tôi tưởng.
Thế tu viện này,
họ mua vé cho sơ à?
Ừm hửm.
Không phải sơ còn
hơi trẻ để đi tu sao?
Thật là uổng.
Nhìn sơ ấy kìa.
Đó là một cuộc sống
khác biệt phải không?
Hẳn phải là một
quyết định khó khăn.
Tôi không nghĩ nó
là một quyết định.
Tốt thôi.
Tôi hy vọng sơ tìm thấy thứ mình
đang tìm kiếm, Sơ Cecilia.
Sơ Cecilia.
Xin lỗi.
Tôi là Phó tế Enzo.
Đi với tôi.
Cảm ơn.
Còn bao lâu nữa?
Chúng ta sắp tới nơi rồi.
Lối này đây, Sơ Cecilia.
Sơ Cecilia!
Mẹ tu viện trưởng.
Đôi mắt của sơ tỏa ra
ánh sáng của Chúa Thánh Thần.
Như thể các thiên thần đã đưa
sơ đến đây từ trên thiên đường vậy.
Chúng tôi đang háo hức chờ đợi
sự xuất hiện của sơ, sơ yêu mến.
Tôi xin lỗi.
Mẹ nói sơ rất xinh.
Cám ơn.
Tôi là Sơ Cecilia.
Isabelle.
Isabelle, sơ làm ơn dẫn Cecilia
về phòng của sơ ấy được chứ?
Tôi phải giúp các sơ
chuẩn bị cho buổi lễ tối nay.
Nhớ lại vị trí của mình
và làm theo yêu cầu của tôi!
Để tôi dẫn sơ về phòng.
Viện Sự thương khó của Đức Mẹ
được thành lập vào năm 1632
là nơi nương tựa cho các sơ lớn tuổi
trước khi họ về nước thiên đàng.
-Nơi này thật đẹp.
-Đúng vậy.
Buon giorno, sorelle.
Và chúng tôi làm việc chăm chỉ
để giữ nó nguyên trạng.
Những ngày cuối cùng
của các sơ sẽ là
một môi trường dễ chịu
để đánh lạc hướng khỏi
những bệnh tật và đau khổ.
Nơi này đã được xây dựng
trên hầm mộ thánh Stephen.
Hầm mộ?
Đó là khu vực giới hạn.
Xin chào các sơ.
Đây là tập sinh mới
của chúng ta, Sơ Cecilia.
Ciao.
Người ngồi xe lăn,
khối u của sơ ấy đã di căn.
Vì vậy chúng tôi kỳ vọng sơ ấy sẽ
về với Chúa vào cuối tuần này.
Sơ nói về điều đó
một cách dửng dưng vậy.
Cái chết là một phần trong
cuộc sống hàng ngày ở đây.
Cô có thấy bố tôi không?
Có, chúng ta đi
tìm ông ấy nhé?
Cách tốt nhất là cứ
hùa theo ảo tưởng của họ
trừ khi họ dùng bạo lực.
Cẩn thận với người này.
Coi chừng bị cắn đấy.
Tôi xin lỗi.
Khu nhà ở cho người chăm sóc
ở dưới đó và trên lầu.
Giờ cầu nguyện buổi sáng bắt đầu
lúc 5 giờ, sau đó là bữa ăn chung.
Và nếu sơ có bất kỳ
chế độ ăn kiêng nào,
chúng tôi không thể đáp ứng đâu.
Và căn phòng này là của sơ.
Cảm ơn sơ.
Tôi cảm thấy thật vinh dự khi
được phục vụ bên cạnh sơ.
Sơ thật ngọt ngào.
Cảm ơn.
Đó không phải là lời khen.
Tôi chắc sơ nghĩ nơi này
thật lãng mạn,
nhưng đây là cuộc sống
của chúng tôi.
Và tôi hứa với sơ,
việc làm rất vất vả,
cả thể chất và tinh thần.
Nên nếu sơ ở đây để tìm hiểu bản thân,
có nhiều cách dễ dàng hơn.
Không đâu.
Tối nay, sơ không phải
thực hiện lời khấn.
Sơ vẫn có thể quay về,
và Chúa sẽ tha thứ cho sơ.
Tôi nghĩ Ngài ấy đã
chuẩn bị đầy đủ cho tôi rồi.
Buổi lễ sẽ bắt đầu vào lúc
17 giờ trong nhà nguyện.
Đừng đến muộn.
-Ồ, chào.
-Chào.
-Tôi xin lỗi.
-Không, không sao đâu.
Tôi là Cecilia.
Ồ, tôi là Guendalina.
Sơ có thể gọi tôi là Gwen.
Phòng của tôi ở đó.
Sơ đến từ đâu bên Hoa Kỳ?
Ngay ngoại ô Detroit, Michigan.
Sơ đến từ vùng này hay...
Gần Milano hơn.
Sơ ở xa nhà quá.
Vâng, giáo xứ của tôi đã đóng cửa.
-Vị linh mục có bê bối à?
-Không.
Không, không, không,
không phải vậy đâu.
Chỉ là do ít người tham dự.
Và giáo xứ đó là
gia đình, là nhà của tôi.
Việc rời đi, tôi cảm thấy khá lạc lõng.
Nhưng rồi Cha Tedeschi
đã liên lạc với tôi.
Ừ.
Cha có tài năng.
Đánh hơi những người mỏng manh.
Ồ, tôi không muốn xúc phạm sơ.
Tôi nghĩ có lẽ tất cả chúng ta đều
thuộc dạng lập dị hoặc bỏ nhà đi.
Sơ thuộc nhóm nào?
Cả hai.
Lần sau nếu muốn,
sơ có thể khóa cửa lại.
Cảm ơn.
Sơ Cecilia.
Cha Tedeschi, rất vui khi
được gặp cha trực tiếp.
Tất cả chúng tôi đều cảm thấy
ơn phước khi có sơ ở đây.
Tiếng Ý thế nào rồi?
Tàm tạm.
Không sao.
Tôi sẽ phiên dịch cho sơ.
Nhân danh Cha và
Con và Thánh Thần.
Chúng ta hãy vui mừng hớn hở,
vì hôn lễ của Chiên Con đã đến,
và cô dâu của Ngài đã
chuẩn bị cho nàng sẵn sàng.
Sorella Cecilia.
Sơ Cecilia.
Sơ có hứa sẽ theo sát Chúa Kitô hơn
bằng cách sống một cuộc sống không có
của cải vật chất?
Sơ có hứa sẽ giải phóng
bản thân khỏi những nhu cầu
quan hệ nhân sinh
và vui vẻ đi theo
khi Ngài trở lại...
lời khấn của sự khó nghèo,
khiết tịnh và vâng lời?
Con hứa.
Xin Chúa ban cho sơ
sức mạnh để thực hiện lời khấn
một cách trung thành và vui vẻ.
Cầu chúc sơ lan tỏa ánh sáng
của Ngài đến cả thế giới.
Sơ cảm thấy thế nào?
Trọn vẹn.
Chúng tôi không...
chúng tôi không có gì
giống thế này ở nhà.
Cecilia, đây là nhà của sơ.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi cũng cảm thấy thế
khi tôi mới bắt đầu ở đây.
Làm linh mục không phải
là ước mơ tuổi thơ của tôi.
Sự nghiệp đầu tiên của tôi là
về khoa học, ngành sinh học.
Gần hai thập kỷ trôi qua,
và tôi không thể
hiểu thế giới hơn thời
còn đi học ngày Chúa nhật.
Và rồi Chúa chỉ đường cho tôi.
Ngài đã đưa tôi đến đây.
Đây là nơi tôi cần đến.
Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Uống hai ly vào là tôi không thể
ngừng nói về bản thân.
-Tôi rất xin lỗi.
-Không, không sao đâu.
-Không sao.
-Còn sơ thì sao?
Tôi nghĩ đó là một
quyết định khó khăn.
Đúng vậy,
cảm thấy thật xa cách.
Nhưng cơ hội để
quay về nước Mỹ,
tôi cảm thấy đó không phải
là lý do Chúa cứu tôi.
Nếu chuyện này quá riêng tư...
Không.
Khi tôi 12 tuổi,
có một góc
của dòng sông Saginaw
luôn bị đóng băng.
Và dù trời có lạnh thế nào
đi nữa, tôi cũng sẽ
bước ra chỗ đóng băng.
Và tôi sẽ tháo găng tay ra,
rồi đặt tay mình
ngay trên tảng băng.
Tôi cứ giữ như vậy cho đến khi
không còn cảm nhận được gì nữa.
Tôi không nhớ việc tảng băng bị bể.
Tôi chỉ, tôi nhớ lại cơn đau buốt giá này.
Các nhân viên y tế,
họ đã cố gắng hồi sinh tôi,
nhưng tim tôi đã ngừng đập
gần bảy phút.
Điều đó nghe có vẻ đáng sợ.
Tôi biết Chúa đã cứu tôi
vì một lý do nào đó,
nhưng tôi đoán tôi vẫn đang
tìm hiểu lý do đó là gì.
Bây giờ tôi sẽ...
Tôi xin phép đi đây.
Ciao?
Sơ ổn chứ?
Để tôi đi tìm trợ giúp.
Cecilia.
Mẹ tu viện trưởng.
Tôi xin lỗi.
tôi nghe thấy sơ ấy khóc và...
Không sao.
Thỉnh thoảng chúng ta
bị cuốn vào cảm xúc.
Sơ có thắc mắc.
Được rồi.
Nơi này là gì?
Thánh Helena,
Mẹ của Hoàng đế Constantine...
...mang cái này về từ Jerusalem.
Đây.
Ngài đã chịu khổ nạn trên thập giá.
Khổ nạn?
Đây là...
Đúng.
Vì sơ. vì chúng ta. Vì tội lỗi của
loài người. Để cứu rỗi con người.
Chúng ta chịu khổ.
Nhân danh tình yêu của Ngài.
Nó là một món quà.
Khổ nạn là tình yêu.
Sơ ổn chứ?
Nhân danh Cha và
Con và Thánh Thần.
Amen.
Thưa cha, xin cha giải tội
cho con vì con là kẻ có tội.
Con đã xưng tội
cách đây ba ngày.
Con đã...
Đêm qua con đã bất cẩn.
Chắc là con đã uống quá nhiều
rượu và khiến bản thân xấu hổ
trước mặt Mẹ Bề Trên.
Con hứa sẽ cư xử có chuẩn mực
bởi vì con không muốn gì
hơn là được ở nơi này.
Con sợ là mình đã làm không đúng.
Con xin lỗi vì những...
khao khát này.
Xin chào?
Chào buổi sáng các sơ.
Hôm nay, một cuộc sống mới bắt đầu.
Nhưng năm mới này
sẽ không dễ dàng.
Các sơ sẽ thắc mắc
về mục đích của mình.
tại sao các sơ lại đến đây.
Và một số sơ sẽ không có
sức mạnh tinh thần cho cuộc sống này.
Mẹ Bề trên nói gì vậy?
Chúa thật tốt lành.
Chúa thật tuyệt vời.
Chúa ơi, con đau đầu quá.
Uống nhiều máu
của Chúa quá à?
Sơ thấy việc này tức cười sao,
sơ Guendalina?
Không, tha lỗi cho con.
Phía bên này đi với tôi.
Những người còn lại sẽ
phục vụ với Sơ Isabelle.
Không.
Thật là một phước lành để
cố vấn cho cả hai người.
Ăn cho xong đi.
Chúng ta có việc phải làm.
Trông như máy rung
của cô ta bị hết pin vậy.
Câu đó nghĩa là gì vậy?
Ồ không có gì.
Tôi thực sự thích sơ ấy.
Tôi cực kỳ hứng khởi.
Lau lưng cho họ thật kỹ.
Và nếu phân của họ không đều,
hãy báo cho bác sĩ Gallo biết.
Ciao.
Phơi đồ to hơn ra phía trước,
phơi đồ nhỏ hơn ra phía sau.
Làm vậy, gió có thể thổi bên dưới nó.
Đầu tiên phải đảm bảo
con dao vừa tốt vừa sắc bén.
Nếu không thì sẽ có nguy cơ
tạo ra một mớ hỗn độn lớn.
Tôi xin lỗi.
Tôi không làm được.
Nhân danh Cha và
Con và Thánh Thần.
Amen.
Phước lành.
Thánh.
Tất cả chúng tôi đều
ngưỡng mộ người.
Sơ, về...
về giường ngủ nào.
Thánh Cecilia phước lành.
Chúc sơ ngủ ngon.
Tình huống xấu hơn có thể xảy ra.
Sơ ấy có thể cho sơ bộ tóc mái.
Gwen, tôi không đùa đâu.
Sơ ấy có vết sẹo
ở dưới lòng chân.
Nơi này không như sơ nghĩ à?
Ừ, chắc chắn là khác biệt.
Tuy nhiên, nó vẫn tốt hơn quê của tôi.
Ý sơ là sao?
Có một chàng trai.
Ý tôi là từng có một chàng trai.
Chuyện gì đã xảy ra với chàng trai này?
Hắn đánh tôi.
Tôi đánh lại hắn.
Khi tôi rời bỏ hắn,
Tôi đã đến những nhóm
hỗ trợ, sơ biết không?
Có những nữ tu ở đó.
Và tôi nghĩ, những người phụ nữ này
có một cuộc sống rất tốt.
Họ có nơi ở, có việc làm
nơi họ có thể mặc quần áo,
Không có gì phải lo lắng cả.
Thế nên tôi đã đăng ký.
Đợi đã, vậy là sơ không
tin vào Chúa à?
Tất nhiên là có chứ.
Cuộc sống thật tàn nhẫn.
Chỉ có một người
biết chịu trách nhiệm.
Ôi Chúa ơi, tôi đùa thôi.
Sơ ổn chứ?
Tôi cảm thấy không khỏe.
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
Sơ Cecilia.
Đi với tôi.
Đức hồng y.
Ngồi.
Sơ có thể vui lòng lặp lại lời khấn
của mình với Hồng y Merola không?
-Lời khấn của tôi?
-Lời khấn của sơ.
Tôi đã thề trước ba lời khấn
khi tôi đến đây,
vâng lời, nghèo khó
và khiết tịnh.
-Ngài ấy đang hỏi liệu sơ đã...
-Tôi hiểu.
Thưa có.
Tôi đã vâng lời, thưa Đức hồng y.
-Sơ có giữ lời khấn khó nghèo của mình không?
-Vâng, tôi, tôi không sở hữu gì cả.
Tôi không muốn gì cả.
Sơ có giữ mình khiết tịnh không?
Tôi xin lỗi, sao lại đặt
những câu hỏi này cho tôi?
Không sao đâu.
Nếu sơ sẵn lòng thì
cứ trả lời câu hỏi thôi, Cecilia.
Tất nhiên là tôi đã giữ mình
khiết tịnh, thưa Đức hồng y.
Trước khi sơ đến, sơ có giao cấu
với người đàn ông nào không?
Giao cấu với... Không, không.
Sơ có từng giao cấu với
người đàn ông nào không?
Tôi không phá bỏ lời khấn của mình. Tôi không
qua lại với đàn ông hay phụ nữ, không ai cả.
Sơ sẽ không bị trừng phạt.
Chúng tôi chỉ muốn biết sự thật.
Tôi không nói dối, thưa Cha.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Khi sơ ấy đến, Bác sĩ Gallo,
anh có khám cho sơ ấy không?
Màng trinh của sơ vẫn còn nguyên vẹn.
Nó chưa bao giờ bị chạm vào.
Họ đang nói gì vậy?
Mẹ Bề Trên, chúng ta có khách đến thăm
trong mấy tuần vừa qua không?
Không.
Sơ đang...
sơ đang xem gì vậy?
Lần cuối.
Sơ có bao giờ
quan hệ tình dục không?
Sao mọi người lại
hỏi tôi điều này?
Sơ đang có em bé.
Đứa trẻ này đã...
...được thụ thai vô tội.
Xin Chúa làm chứng cho con...
...chúng ta đã được ban phước
bởi một phép lạ.
Ngài ấy tin sơ.
Đây là một phép lạ.
Trong số tất cả phụ nữ trên
thế giới, tại sao Ngài lại chọn tôi?
Sơ đã kể với tôi
ai đã cứu mạng sơ,
ai đã đưa sơ lên đường
dẫn sơ đến đây.
Cecilia, sơ đã luôn
tìm kiếm một lý do.
Chúa đã cứu sơ.
Đây chính là lý do.
Phúc thay những ai hiền lành,
vì họ sẽ được Đất Hứa làm gia nghiệp.
TAM CÁ NGUYỆT THỨ 2
Không làm việc.
Hãy nhớ rằng, công việc
duy nhất của sơ là đứa trẻ.
Rồi chừng nào họ
gọi sơ là Mẹ Maria?
Đáng lẽ phải là tao!
Con khốn!
Isabelle! Isabelle!
Các sơ!
Dừng lại!
Để sơ ấy yên!
Không! Không, không!
Chúng ta phải thử lại!
Họ phải thử lại với tôi!
Nhịp tim ổn định.
Không có chảy máu.
Ngợi khen Chúa.
Chúng tôi sẽ tiến hành xét nghiệm máu
để kiểm tra nguy hiểm.
Nhưng đứa trẻ có vẻ ổn.
Nhưng tôi không ổn.
Thưa cha, Isabelle nói
lẽ ra phải là sơ ấy.
Tại sao sơ ấy lại nói như vậy?
Isabelle đã dần thua cuộc
trong cuộc chiến sức khỏe tâm thần
được một thời gian rồi.
Và nhìn thấy sơ
cùng với phép lạ,
rõ ràng đã kích thích điều gì đó,
cho dù đó là sự ghen tị...
Sơ ấy đã cố dìm chết tôi.
Sơ nói đúng.
Và tôi sẽ đảm bảo điều đó
không bao giờ xảy ra nữa.
Tôi muốn gặp một bác sĩ khác.
Tại sao? Bác sĩ Gallo...
Chăm sóc các bà già.
Tôi muốn đến một
bệnh viện thực sự, làm ơn.
Anh ấy là bác sĩ
sản khoa được cấp phép.
Thứ Năm đến thứ Bảy,
tôi đỡ đẻ tại Cosentino.
Bệnh viện không phải là thứ sơ cần lúc này.
Sơ hoàn toàn khỏe mạnh.
Tôi vừa mới nôn
ra một chiếc răng.
Bệnh viện không phải
là nơi an toàn nhất.
Chúng tôi không muốn
sơ bị nhiễm bệnh.
Hoặc lời bàn tán
lọt ra ngoài, sơ biết đấy.
An toàn nhất là để sơ ở lại đây
cho đến khi Đấng Cứu Thế ra đời.
Xin chúc phúc cho sơ, người mẹ trẻ.
Ôi, Isabelle.
Tất cả mọi người, đi đi.
Tôi nói đi khỏi đây!
Cecilia, sơ cần phải
đấu tranh cho bản thân.
-Gwen, suỵt.
-Mở to mắt ra.
Tôi không tin tưởng nơi này.
Tôi không nghĩ
chúng ta được phép rời đi.
Cecilia, sơ mang thai
được năm tháng rồi,
và sơ thậm chí còn chưa
được đến bệnh viện.
Chúng ta có thể lo việc này.
Làm sao chúng ta có thể tin tưởng
thứ nằm bên trong sơ?
Có lẽ Chúa...
Chúa không liên quan
đến việc này
Các sơ, có chuyện gì vậy?
Tôi có thể thấy sơ...
Đừng chạm vào tôi.
Dẹp mẹ đi.
Thế quái nào mà mấy người có thể
đứng đó như không có chuyện gì xảy ra?
Cecilia đang mang thai và
chúng ta không biết bằng cách nào.
Isabelle thì tự sát.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Sơ...
Buông tôi ra! Tôi biết khi nào
một người đàn ông đang nói dối tôi.
Và tất cả các người, từng người một,
đều là một đám nhảm cứt!
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Buông tôi ra!
Không!
Buông tôi ra! Tôi nói buông tôi ra!
“Chính Satan
thường xuyên hóa trang
thành một thiên thần ánh sáng."
Gwen.
BI KỊCH ĐƯỢC NGẶN CHẶN: Cecilia Jones thoát chết chìm
trong gang tấc sau khi bị rơi xuống băng
Không!
Không, không!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Không.
Không, tôi van xin đấy, làm ơn.
Suỵt.
Chúc phúc...
Santa.
Làm ơn giúp tôi.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Sơ sẽ không bao giờ rời khỏi đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết.
Mẹ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết, thưa cha.
Lạy Chúa trên thiên đường.
-Gọi bác sĩ Gallo.
-Không thể được, hôm nay là thứ bảy.
Gọi cho anh ấy!
Có gì đó không đúng.
Không gọi anh ấy được đâu, hôm nay là
thứ bảy. Chúng ta cần đưa sơ ấy đến bệnh viện.
-Không.
-Phải đi. Ngay.
-Được rồi, tôi sẽ gọi xe cấp cứu.
Dừng lại!
Có gì đó không đúng.
Tôi không muốn chết.
Tôi không.
Chúng ta phải làm gì nếu
sơ ấy chết trên đường tới đó?
Chúng ta phải duy trì hy vọng.
Trông không ổn chút nào.
Vậy thì chúng ta sẽ cầu nguyện.
Vâng.
Ờ hở.
Tôi hiểu rồi.
Dừng xe lại.
Cái gì?
Cái gì...
Đang làm gì vậy?
Đi!
Đi, đi!
Lau sạch bản thân.
Giờ lại thấy xấu hổ sao?
Lúc này?
Hổ thẹn của sơ ở đâu khi sơ nhét
một con vật chết vào người mình?
Thật đáng hổ thẹn.
Khiến chúng tôi tin rằng
phép màu đã chết trong người sơ.
Sơ có thể nói gì với chính mình hả?
Chúa sẽ không bao giờ tha thứ cho bà.
Tôi muốn xin lỗi nếu bất kỳ
hành động nào của tôi
đã khiến sơ cảm thấy sợ hãi.
Và tôi muốn trấn an
rằng sơ đã an toàn.
Ông đã làm gì tôi?
Khi sơ nhìn vào cái này,
sơ nhìn thấy gì?
Vài người chỉ có thể thấy một
chiếc đinh bằng sắt cũ bị rỉ sét.
Đối với những người
như chúng ta thì biết,
chúng ta thấy bằng chứng
về sự hy sinh của Chúa Giêsu,
một biểu tượng cho
cuộc khổ nạn của Ngài ấy.
Và trong 2000 năm,
chỉ có ý nghĩa vậy thôi.
Nhưng khi nhìn kỹ hơn,
chúng ta sẽ tìm thấy máu,
mô, những vụn xương,
một mã di truyền.
Chúng ta chỉ cần giải mã nó...
chìa khóa dẫn đến sự hồi sinh.
Ông bị điên rồi.
Để tôi cho sơ thấy.
Tốn 20 năm
thử nghiệm và thất bại,
20 năm Chúa mới giao
cho chúng tôi kiến ​​thức
và một người mang thai hoàn hảo.
Đây là thứ nằm trong người tôi?
Không.
Đây đều là những thất bại của chúng tôi.
Thứ nằm trong người sơ
là thành công của chúng tôi.
Tôi bỏ lĩnh vực di truyền học
bởi vì một số người
không đồng thuận với mặt đạo đức
trong thí nghiệm của tôi.
Nhiều người có
tầm nhìn thật hạn hẹp.
Nhưng ở đây trong nhà thờ, họ hiểu
rằng một cuộc phẫu thuật đơn giản
có thể mang lại cho chúng ta sự cứu rỗi.
Ông đang đóng vai Chúa.
Tôi không đóng vai Chúa.
Sơ có hiểu cảm giác
chứng kiến ​​phép màu chết đi
trong tử cung, làm Chúa thất vọng
hết lần này đến lần khác,
nhưng vẫn tìm thấy sức mạnh
để tiếp tục công trình?
Đây là lời kêu gọi của tôi.
Còn đây, là lời kêu gọi của sơ.
Không.
Ông làm gì đấy?
Vụ... vụ gì vậy?
Đó là gì?
Ông đang...
Ông đang làm gì thế?
Làm ơn dừng lại.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Làm ơn, làm ơn, dừng lại đi.
Dừng lại!
Cầu mong sơ không bao giờ
lầm dường lạc lối nữa.
Không.
Không, không!
Dừng lại!
Phúc thay những ai hiền lành...
Không, không, không. Xin đừng.
-vì họ sẽ được Đất Hứa...
-Không, không, không, không, làm ơn, không.
-làm gia nghiệp.
-Không, không!
Không!
Chờ đã.
TAM CÁ NGUYỆT THỨ 3
Sơ Cecilia.
Mấy người đã nhắm
vào tôi bao lâu rồi?
Làm ơn, hãy xưng tội đi.
Có phải kể từ vụ tai nạn không?
Chuyện gì sẽ xảy ra
khi tôi sinh xong?
Ông nghĩ nó sẽ, làm gì,
cứu thế giới?
Hủy diệt thế giới?
Nó được đề cập trong
mạc khải, phải không?
Đây không phải là
kiệt tác của Chúa.
Được thôi.
Nếu đây không phải
ý Chúa muốn,
tại sao Chúa không
ngăn cản chúng tôi?
Sắp tới rồi.
Đứa trẻ đang chuyển động.
Tôi sẽ đi lấy
thuốc cho sơ ấy.
Sơ có muốn thử không?
Có!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thật là một người mẹ xinh đẹp.
Và đôi mắt đó. Như hoa hướng dương vậy.
Đứa trẻ được ban phước...
...tất cả đều nằm trong kế hoạch của Ngài.
Ngài sẽ cứu chúng con.
Phúc thay những ai hiền lành,
vì họ sẽ được Đất Hứa làm gia nghiệp.
Mẹ kiếp.
Ôi chúa ơi.
Cecilia, sơ đã làm gì vậy?
Cecilia, làm thế này sẽ không
giải quyết được gì cả.
Nếu sơ chết, chúng tôi
sẽ tìm một người khác.
Sơ có thể kết thúc việc này.
Tất cả những gì sơ cần làm là
hạ sinh Đấng cứu thế.
Không!
Cecilia.
Buông tôi ra!
Nhân danh Cha và
Con và Thánh Thần.
Amen.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà,
Bà có phúc lạ hơn mọi người nữ,
và Giêsu con lòng Bà gồm phúc lạ.
Thánh Maria Đức Mẹ...
Không, không!
Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội...
khi nay và trong giờ...
Không.
Chết đi.
♪ Ave, Maria ♪
♪ Grátia plena ♪
♪ Maria grátia plena ♪
♪ Ave, ave Dóminus ♪
♪ Dóminus tecum ♪
♪ Ave, Maria ♪
♪ Grátia plena ♪
♪ Maria grátia plena ♪
♪ Ave, ave Dóminus ♪
♪ Dóminus tecum ♪
♪ Ave, Maria ♪
♪ Grátia plena ♪
♪ Maria grátia plena ♪
♪ Ave, ave Dóminus ♪
♪ Dóminus tecum ♪
♪ Ave, Maria ♪