Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCU - Disney+ Vietnam 2.0 & hoiMgiauten
https://www.facebook.com/groups/mcudisvn
NETHD.ORG HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
PHÙ THỦY TỐI THƯỢNG TRONG ĐA VŨ TRỤ HỖN LOẠN
Kia là cách giết nó.
Sách Vishanti!
Không cho nó lấy sức mạnh của cháu.
Đến cuốn sách đi.
Nhảy.
Bám vào!
Không, không, không!
Nó mạnh quá.
Ta rất xin lỗi.
Chỉ còn cách này thôi.
Chú làm gì thế?
Nhưng ta có thể.
Nhưng trong phép toán lớn của Đa Vũ Trụ,
sự hy sinh của cháu quý hơn nhiều so với...
Thứ lỗi. Tôi xin phép nhé?
Cảm ơn.
Bác sĩ West.
và em trai tôi.
chuyện phải xảy ra như vậy sao?
Lúc ấy có cách nào khác không?
Không có.
Tôi đã làm theo
cách duy nhất chúng tôi có.
Chà, hẳn là vậy rồi.
Bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất
và siêu anh hùng số một.
Hơi lố nhỉ?
Chúc mừng em.
Đó là Charlie.
Em phải giới thiệu anh vì anh ấy...
Thật xấu hổ,
nhưng anh ấy hâm mộ anh lắm, nên...
Anh ước gì mình đã khác.
Anh chưa từng thôi quan tâm đến chúng ta.
Nhưng anh phải hy sinh
Anh rất tiếc.
Giữa chúng ta vốn không thể thành.
Tại sao?
Bởi vì, Stephen ạ,
anh là người muốn nắm đằng chuôi.
Em luôn tôn trọng điều đó ở anh,
nhưng không thể vì nó mà yêu anh.
Em kìm nén điều này bao lâu rồi?
Lâu rồi.
Nghe này...
Thật tình, anh mừng vì em hạnh phúc.
Em hạnh phúc.
Em thật sự hạnh phúc.
Tốt.
Còn anh?
Anh xứng đáng được vậy.
Dude!
Cảm ơn.
Wow!
Không. Không.
Coi chừng!
Không có chi.
Anh biết tục lệ xưa là cúi chào
khi Phù Thủy Tối Thượng xuất hiện chứ?
Quá đỉnh luôn.
Ờ.
Chúa ơi!
Ai đây?
Tôi cũng đã tính hỏi câu đó.
Này, nhóc.
Ta sẽ đưa cô bé về...