Bí Kiếp Luyện Rồng 2 - 2014
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Đây là Xứ Berk...
... một nơi đầy bí ẩn so với...những nơi khác
Phải công nhận là không được bí mật lắm,
nhưng hòn đảo đá này...
... lại chứa kha khá điều bất ngờ.
Cuộc sống ở đây rất tuyệt vời,
chỉ là không phù hợp với người yếu tim.
Bạn thấy đó, trong khi hầu hết người ta
có sở thích như đẽo gọt hay thêu thùa...
Người Xứ Berk chúng tôi lại thích...
Một sở thích nho nhỏ mà chúng tôi gọi là...
"Đua rồng"
Xin lỗi nhé, Fishlegs.
Muốn giành lại không?
Snotlout, của tớ mà!
Của cậu này, cưng.
Tớ có nói với cậu
là hôm nay cậu rất đẹp chưa?
Bởi vì đúng là vậy đấy.
Đi thôi, Khạc.
Chỗ này bắt đầu bốc mùi rồi.
Cô ấy vẫn còn ghét cậu.
Phóng khỏi đây thôi, Phun!
Đi nào!
Chín điểm cho đội Song Sinh...
Astrid hụt hơi với ba điểm.
Fishlegs và Snotlout
đứng chót với không điểm.
Và Hiccup thì...
...chẳng biết đâu mà tìm.
Bài thuyết giáo long trọng đã dọa thằng bé
chạy mất, phải không, Stoick?
Cậu đang làm gì vậy, Snotlout?
Bọn họ sắp thắng rồi kìa.
Cậu ấy là công chúa của tớ.
Người đẹp thì phải có quyền.
Ruffnut? Chẳng phải cậu ấy
từng chôn sống cậu sao?
Chỉ một vài giờ thôi mà.
Rồng từng là một rắc rối nho nhỏ
đối với nơi này...
... nhưng đó là chuyện của 5 năm trước.
Giờ, tất cả rồng đã chuyển đến đây sống.
Và thật ra, sao lại không chứ?
Chúng tôi có những chuồng nâng cấp
Những trạm tiếp lương thực
ăn, ngủ, chơi thỏa thích.
Một cửa hàng tắm rồng trọn gói...
Thậm chí hệ thống chống cháy
hiện đại nhất theo ý kiến của tôi.
Đến lúc rồi, Gobber.
Vâng.
Vòng cuối cùng!
Con Cừu Đen!
Tiến lên, Phi Bão.
Chúng ta vẫn có thể thắng trận này!
- Tiến lên, Khạc!
- Đi thôi!
Lên, Thịt Viên!
Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!
Đây là thời khắc trọng đại của chú mày.
Bay vui nhé!
Lên, lên, lên!
- Không!
- Tuyệt!
Giỏi lắm, Thịt Viên.
Chọp lấy này, cưng ơi.
Của tớ đến 10 điểm đó.
Tuyệt! Con Cừu Đen!
Các cậu tranh nhau vì Ruffnut sao?
Tớ thắng chắc rồi!
Chúng ta cùng nhau chiến thắng!
Không!
Bây giờ không ai có thể cản tớ được nữa!
Ngoại trừ anh.
Chúng ta dính vào nhau, thiên tài ạ.
- Đừng đánh cắp vinh quang của anh nữa!
- Này!
Hạ chúng, Astrid!
- Đây là vinh quang của anh!
- Lúc nào cũng phá đám cả!
Không có cừu, khỏi vinh quang!
Ngay chóc!
Astrid!
Chơi rất giỏi!
Đó chính là con dâu tương lai của ta!
Xin lỗi.
Phi Bão!
Vậy là 13 điểm! Astrid đã chiến thắng!
Phải, Xứ Berk gần như là hoàn hảo.
Tất cả những nỗ lực của tôi
đã được đền đáp.
Và như vậy cũng thật tốt...
Vì khi những người Viking
cưỡi trên lưng của những con rồng...
... thế giới trở nên rộng lớn hơn rất nhiều.
Cậu thấy sao, anh bạn?
Làm thêm một cú nữa chứ hả?
Răng Sún à! Không có sao đâu.
Sẵn sàng chưa?
Thật là tuyệt vời!
Hết tuyệt rồi !
Răng Sún!
Ôi, không!
Núi gì mà mọc đâu ra không biết.
Chúng ta phải chỉnh lại
cách lướt gió solo của cậu đó, anh bạn.
Cái đuôi khóa cứng đó...
... rất kém linh hoạt
khi cần cứu nguy khẩn cấp
Có vẻ như chúng ta lại tìm được
một vùng mới nữa rồi, anh bạn.
Gì nào, cậu muốn tớ xin lỗi à?
Vì thế mà cậu dỗi đó hả,
bé bi to xác?
Vậy thì, đỡ đi này!
Cậu có cảm thấy chưa?
Có nhận thấy
sự ăn năn chân thành của tớ chưa?
Thôi mà, thôi mà.
Cậu sẽ không bắt nạt
một người bị cụt chân...
Được rồi! Được rồi!
Cậu thắng. Cậu thắng.
Anh ta ngã xuống. Và thật là quá ác.
Rồng và người Viking, lại kết thù...
...nhất quyết chiến đấu cho đến hơi thở...
Cậu biết là rửa không ra mà.
Vậy, đặt tên gì đây?
Gọi là "Ngứa Cánh" vậy.
Cậu nghĩ sao hả, anh bạn?
Cậu nghĩ bọn mình có tìm được vài con
Rồng Khổng lồ trong khu rừng này không?
Một hoặc hai con Cái Chết Êm Ái
trong đống đá?
Ai biết được? Có khi chúng ta
lại tìm được thêm một con Quỷ Bóng Đêm.
Như vậy không phải tuyệt lắm sao?
Vậy, cậu thấy thế nào?
Cứ tiếp tục tìm à?
Xin chào, cô tiểu thư.
Em đã đi đâu vậy?
Chào.
Chiến thắng giải đua,
còn chuyện gì khác nữa?
Câu hỏi thật ra phải là...
...anh đã ở đâu?
Tránh cha của anh.
Ôi không. Lại chuyện gì nữa đây?
Ồ em sẽ... sẽ rất là thích chuyện này...
Anh tỉnh dậy. Mặt trời chói lọi.
Những con Nỗi Kinh Hoàng Đáng Sợ
đang hót ầm ĩ trên mái nhà.
Anh thong dong bước xuống ăn sáng...
Nghĩ rằng mọi chuyện đều suôn sẻ
thì chợt nghe...
"Con trai, chúng ta cần nói chuyện."
"Không phải lúc này, cha à.
Con còn có rất nhiều việc phải làm đây."
Được rồi, thứ nhất,
giọng anh không phải như thế.
Đây là nhân vật nào vậy?
Và thứ hai, động tác mà em đang làm
với đôi vai của mình là sao?
Phải, thật sự là bắt chước rất giỏi.
Sao cũng được, rồi ông ấy nói...
"Con là niềm tự hào của Berk, con trai,
và cha không thể tự hào hơn."
"À, cám ơn, cha."
"Con cũng rất ấn tượng với chính con."
Từ bao giờ tay anh lại vẫy vẫy như thế?
Anh vừa làm đó.
Được rồi. Ngồi yên nha.
Chuyện này rất là nghiêm túc.
"Con đã trưởng thành rồi..."
"và vì không có thủ lĩnh nào có thể
mong chờ một người kế vị xuất sắc hơn..."
-"Cha đã quyết định..."
- "Phong con là thủ lĩnh"
Ôi Chúa ơi! Hiccup, thật tuyệt vời!
Em làm giãn hết lò xo mất.
Bộ điều chỉnh của nó nhạy lắm.
Ừ, thì vậy đó...
Đó chính là chuyện
mà anh đang phải đối mặt.
Anh đã trả lời cha như thế nào?
Chẳng gì cả. Cha anh vừa quay lưng,
anh đã chuồn mất.
Đúng là trách nhiệm trọng đại
Chuyện vẽ bản đồ sẽ phải để sau, và...
Em sẽ phải cưỡi Răng Sún,
vì anh sẽ rất bận rộn, nhưng...
Không thể là anh, Astrid.
Tất cả những bài diễn văn, kế hoạch,
và dẫn dắt dân làng, là việc của cha.
Em nghĩ cậu không hiểu  ý cha
Ý em là, làm "Thủ Lĩnh".
Một vinh dự thật lớn lao.
Em thấy rất hào hứng.
Anh không giống em.
Em biết chính xác em là ai.
Em luôn như vậy, nhưng mà...
Anh vẫn đang tìm kiếm.
Anh biết mình không phải là cha...
Và anh chưa một lần được gặp mẹ...
Vậy rốt cuộc anh là gì đây?
Điều anh đang tìm kiếm
không có ngoài kia, Hiccup.
Nó ở trong ở đây.
Có lẽ vì anh vẫn chưa nhìn thấy nó.
Có lẽ.
Nhưng em biết gì không?
... có gì đó bên kia.
Hiccup
Theo sát nhé.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Được rồi, bình tĩnh đi, bạn.
Hiccup!
Bắn!
Astrid, coi chừng!
Hiccup!
Coi chừng cái đuôi!
Trói chân nó lại!
Có phải là nó không?
Dừng lại!
Phi Bão!
Các người đang làm gì vậy?
Lại nữa sao?
Ngạc nhiên làm sao.
Một con Quỷ Bóng Đêm.
Ta cứ tưởng
chúng đã hoàn toàn tuyệt chủng.
Có vẻ như vận may của chúng ta
đã thay đổi
theo chiều hướng tốt hơn rồi, các anh em.
Drago chắc không có mấy con này...
... trong đội quân rồng của ông ấy đâu.
Đội quân rồng?
Chúng tôi không muốn rắc rối.
Lẻ ra ngươi phải nghĩ đến điều đó
trước khi đánh cắp lũ rồng...
... và thổi tung pháo đài của bọn ta
thành mảnh vụn.
Anh đang nói gì vậy?
Anh nghĩ là chúng tôi là thủ phạm?
Việc bẫy rồng đã đủ khó khăn,
giờ còn thêm bọn kỵ sĩ rồng...
...lén lút vào cứu chúng ra.
Bọn lén lút gì chứ?
Có những kỵ sĩ rồng khác sao?
Ý ngươi là
không phải ngươi và cô bạn trộm cướp của ngươi à?
Ngươi nói đi.
Có thể bên các ngươi
có một con rồng phun băng...
...nhưng chúng ta vẫn phải hoàn thành
cho đủ chỉ tiêu.
Ngươi nghĩ bọn ta phải giải thích sao
... với Drago "Máu Mặt"
về đống bầy hầy này đây?
Drago máu miết gì? Anh nói câu nào
có nghĩa chút được không?
Ông ta đang chờ một lô rồng mới chuyển
đến đội quân của ông ta vào ngày mai.
Và Drago thì không khoái nghe biện hộ.
Đây là món quà ông ấy đã tặng...
... khi ta về mà không có rồng.
Ông ấy đã hứa là lần sau sẽ
"bớt thông cảm" hơn.
Thôi được, nghe này,
chúng tôi chẳng biết gì về tên trộm rồng
... hay con rồng phun băng
... hay ông chủ tâm thần của anh và
đội quân rồng của ông ta cả, vậy đó
Hãy trả lại con rồng cho chúng tôi
và chúng tôi sẽ đi ngay...
... về nhá anh bạn kỳ lạ, thù hằn
mà tôi chưa bao giờ gặp.
Phép tắc của ta đâu cả rồi?
Ta là Eret...
Con trai của Eret.
Thợ bẫy rồng kiệt xuất nhất thế gian.
Nói cho cùng...
Chẳng phải ai
cũng có thể bắt một con Quỷ Bóng Đêm.
Và đây là Răng Sún.
Nó nói chúng tôi sẽ đi. Ngay lúc này.
Tất cả bọn chúng đều nói như thế.
Tấn công, các anh em!
Phi Bão! Đi thôi!
Đi! Đi!
Các ngươi sẽ không bao giờ
giữ được những con rồng đó...
... có nghe ta nói không?
Drago sẽ đến bắt tất cả bọn chúng!
Mau lên, Thịt Viên.
- Chào, Stoick!
- Chào, khỏe chứ? Một ngày tốt lành.
Xin chào, Spitelout. Đua tuyệt lắm.
Xin lỗi, Cô Ack.
Có thấy dấu vết gì của nó không?
Cậu ấy chắc hẳn lúc này đã bay đến
rìa của thế giới rồi.
Ngài có chắc là muốn thằng bé
cai trị ngôi làng này?
Ngài vẫn có thể hoãn ngày nghỉ hưu mà.
Nó đã sẵn sàng. Anh sẽ thấy.
Cậu ấy đây rồi!
Niềm tự hào của Xứ Berk!
Người rốt cuộc đã quyết định
xuất hiện để nhận nhiệm vụ. Hoan hô.
Xin lỗi. Cháu có việc ạ.
Cha, có thể nói chuyện một lát không?
Con có gì rất ngứa ngáy
muốn cho cha biết sao?
Không phải ngứa chỗ mà
cha đang nghĩ tới đâu, nhưng đúng vậy.
Tốt lắm!
Nào, bài học một.
Trách nhiệm đầu tiên của một thủ lĩnh
đối với nhân dân, là... 41?
- Mình nói chuyện riêng được không cha?
- Bốn mươi...
Là tôi! Là tôi! Đến lượt tôi!
Nếu chúng ta có thể nói...
Xin lỗi. Tôi đã ở đây cả ngày rồi.
Được rồi. Được rồi. Tôi muốn một
trong những chiếc yên cao...
... với nhiều gai nhọn
và một ngăn chứa hàng.
Rõ rồi. Có ngay, thưa ngài.
Cha à, chuyện này thật ra quan trọng hơn
việc chế tạo yên rồng tí xíu.
Bài học số hai.
Không có việc gì là quá nhỏ
... khi việc đó là để
phục vụ nhân dân của con.
- Xin lỗi, Quạu.
- Cha, có thể nói cho...
Quạu!
Mi lại để cho lò rèn nguội mất rồi!
Thế đấy, Quạu.
Mi sắp được đổi chủ rồi con ạ.
Vậy là được rồi. Coi nào. Con chọn đi.
Thật mà, con cần phải cho cha biết
về một vùng đất mới mà bọn con đi qua.
- Một vùng khác sao?
- Có loài rồng nào mới không?
Bọn cháu không ở lại tìm hiểu được.
Người ở đó
hợi bị không thân thiện cho lắm.
Thật sao? Quỷ Bóng Đêm và Rồng Gai
Độc Tố không làm họ vui phát khóc hả?
Không, lần này thì khác.
Không phải cái kiểu chạy túa ra, hú hét,
ưa thích như mọi khi.
Những người này là thợ bẫy.
Thợ bẫy rồng.
Mọi người thấy pháo đài của họ thì biết.
Tất cả đều bị thổi tung và mắc vào những
gai băng khổng lồ. Nhìn rất quái!
Cháu chưa từng thấy thứ gì như thế.
Và tệ nhất là,
bọn họ tưởng chúng cháu là thủ phạm.
Đó đó, hai đứa tự chuốt lấy
... phiền phức,
ta biết trước mà.
Chẳng phải ai
cũng thích lối sống như thế này.
Phải, Gobber nói đúng đấy, con trai.
Tốt nhất là chuyện ai nấy lo.
Ngoài ra, con sẽ phải sử dụng thời gian
cho những mục đích quan trọng hơn.
Một khi chúng ta công bố cho cả làng biết!
Bọn họ đang xây dựng một đội quân rồng.
Họ hoặc là, chủ nhân của họ
Drago Mạch Máu, hay gì đó.
Tớ sẽ cho mặt hắn đầy máu
nếu hắn dám cướp con rồng của tớ!
Hoặc của tớ!
Đúng là ngốc mà.
Một cô ngốc xinh đẹp.
Phải.
Máu Mặt? Drago Máu Mặt?
Vâng. Khoan đã.
Cha biết người đó sao?
Nhốt tất cả rồng lại!
Cái gì? Tại sao?
Đóng cổng!
- Thả cửa chống bão xuống!
- Khoan đã! Có chuyện gì vậy?
Mau lên!
Mọi người nghe rồi đấy! Mau đi phong tỏa.
Không có rồng hay người Viking nào
... được rời khỏi hòn đảo này
trừ khi ta ra lệnh!
Đợi đã, chỉ vì một người nào đó
mà cha biết đang gây rối...
...ở một hòn đảo xa xôi nào đó?
Bởi vì Drago Máu mặt là một kẻ điên...
Không có lương tâm hay lòng nhân từ.
Và nếu hắn xây dựng một đội quân rồng,
thì cầu trời phù hộ.
Đưa chúng vào trong trại! Mau lên!
Vậy thì hãy quay lại đó.
Chúng ta sẽ lần theo bọn thợ bẫy đến
chỗ Drago và nói chuyện lý lẽ với ông ta.
Không. Chúng ta cố thủ trong đảo.
Nhiệm vụ của chúng ta là giữ hòa bình!
Hòa bình đã kết thúc, Hiccup. Cha phải
chuẩn bị cho con tham gia chiến tranh.
Chiến tranh?
Cha, nếu Drago
đến cướp rồng của chúng ta...
Chúng ta không thể
cứ ngồi đợi ông ta đến.
Hãy đi tìm và thay đổi ý định của ông ta.
Không, có những kẻ
không bao giờ thay đổi, Hiccup.
Xứ Berk mới là nơi con cần lo lắng.
Thủ lĩnh thì phải bảo vệ nhân dân của anh ta.
Kiểm tra các lán rồng!
Chốt chặt mọi cửa chuồng!
- Hiccup, đừng!
- Anh phải đi.
Lối này!
Mau lên!
Hiccup!
Nhanh lên!
Tập trung vào, anh em!
Với sức gió này, chúng ta sẽ
đến chỗ Drago vào sáng sớm...
Tốt nhất là phải chất đầy rồng
lên thuyền, và phải nhanh!
Không còn thời gian để kén chọn nữa.
- Eret?
- Quan trọng là chúng ta phải giữ...
... ĐẦU! Bên mạn trái!
Quăng lưới vào chúng!
Bắn hạ chúng!
Lần này ngươi không chạy thoát được đâu.
Bắn!
Nạp đạn!
Nạp đạn! Cẩn thận!
Ta đang lo lắng là phải về tay không
Không. Hôm nay là ngày may mắn
của anh.
Chúng tôi đầu hàng.
Một con Quỷ Bóng Đêm,
một con Rồng Gai Độc Tố...
và hai trong những kỵ sĩ rồng
xuất sắc nhất phía tây làng Luk Tuk.
Hẳn là ông chủ sẽ hài lòng, đúng chứ?
Xin thứ lỗi.
Cậu đang làm gì vậy?
Răng Sún, ở lại đó.
Hai con rồng không thích nơi chật chội
nên chúng sẽ ở ngoài chơi với các anh.
Chúng sẽ không gây ra rắc rối nào đâu.
Trừ khi các anh làm vậy.
Các anh biết mà, thuyền gỗ, biển lớn.
Các anh bơi giỏi không?
Hơi tệ.
Suýt nữa thì quên.
Tù nhân thì không thể có vũ khí.
Thế này mà là kế hoạch sao?
Phải, đó chính là thứ
mà thợ bẫy rồng nào cũng cần.
Một đầu thì phủ nước bọt của con
Ác Mộng Kinh Hoàng lên lưỡi kiếm.
Đầu còn lại thì bơm vào khí ga
của con rồng Hai Đầu Xấu Xí.
Chỉ cần một tia lửa, và...
Phải, là như vậy đó.
Một khi chúng đã
xem các anh như đồng loại...
... thì ngay cả con rồng hung dữ nhất
cũng có thể huấn luyện được.
Phải không, anh bạn?
Đưa cho ta.
Các ngươi đang giở trò gì đây?
- Không có. Chúng tôi chỉ muốn gặp Drago.
- Tại sao?
Bởi vì tôi sẽ thay đổi suy nghĩ của ông ấy
về loài rồng.
Anh ấy thật sự có khả năng thuyết phục.
Một khi các anh
có được sự trung thành của nó...
... thì không có gì mà một con rồng
không chịu làm vì anh.
Ngươi sẽ không thay đổi được suy nghĩ
của ai ở đây đâu.
Tôi có thể thay đổi suy nghĩ của anh.
Ngay tại đây. Ngay lúc này.
Để tôi làm nhé?
Bọn kỵ sĩ rồng!
Thả tớ xuống!
Snotlout, cậu đang làm gì vậy?
Có thấy tớ bảo vệ và chăm sóc
tốt như thế nào chưa?
Mấy cái lưới đó để làm gì vậy?
Này, cẩn thận! Suýt trúng...
rồi....
Ôi, trời.
Thích rồi đó nha.
Bắt em đi.
Ngừng bắn!
Các cậu đang làm gì ở đây vậy?
Bọn tớ đến để giải cứu cậu!
Tớ đâu cần được giải cứu!
Đủ rồi!
Chà, có phải ông chọn nhầm tàu không?
Tôi là Eret, con trai của Eret.
Lôi cái này ra khỏi người tôi.
Còn ai nữa không?
Đúng như tôi đã đoán.
Con, mau thắng yên.
Chúng ta sẽ về nhà.
Không.
Trong tất cả những sự vô trách nhiệm...
Con đang cố bảo vệ rồng của chúng ta
và ngăn chặn chiến tranh.
Như thế sao lại là vô trách nhiệm?
Bởi vì chiến tranh là thứ mà hắn muốn,
con trai ạ!
Nhiều năm trước, có một buổi họp
trọng đại giữa các thủ lĩnh...
...để bàn về tai ương từ loài rồng
mà tất cả đang gặp phải.
Giữa cuộc họp,
có một người lạ đến từ một vùng đất lạ...
Cả người đầy sẹo
và khoác một tấm áo choàng da rồng.
Hắn không mang vũ khí...
...và nói chuyện một cách êm ái,
hắn nói hắn...
...là Drago Máu Mặt,
là người của nhân dân...
Hắn nguyện giải thoát nhân loại
khỏi sự tàn bạo của loài rồng.
Hắn tuyên bố một mình hắn
có thể kiểm soát được lũ rồng...
... và một mình hắn có thể
đảm bảo an toàn cho chúng ta, nếu...
Chúng ta chấp nhận phủ phục...
... và đi theo hắn.
- Đồ ngu.
- Đùa hay thật.
Phải, chúng ta cũng đã cười như vậy.
Cho đến khi hắn phủ áo choàng
lên toàn thân và hét lớn...
"Vậy thì để xem các ngươi làm được gì
khi không có ta?!"
Trần nhà bỗng dưng hóa thành ngọn lửa...
Và từ trên đó, những con rồng mặc giáp
đáp xuống...
...thiêu rụi đại sảnh thành tro.
Cha là người duy nhất chạy thoát.
Kẻ sát nhân không cần lý do
thì không thể nói lý lẽ.
- Có lẽ.
- Hiccup!
Con vẫn sẽ thử.
Con giỏi những chuyện như thế này.
Và nếu con có thể thay đổi
được suy nghĩ của cha...
...thì con cũng có thể thay đổi được ông ấy.
Đi thôi.
- Đi thôi.
- Không.
Dẫn những người còn lại về Berk.
Ta đã bị chống đối đủ cho một ngày rồi.
To quá cơ.
Ruffnut!
Nghe rồi!
Đừng lo, anh bạn.
Tớ sẽ không để cậu gặp chuyện gì đâu.
Tớ hứa đấy.
Thôi mà, Cha.
Thật sao?
Bình tĩnh
Đừng manh động
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Răng Sún!
Này! Anh bỏ con rồng của tôi lại rồi!
Nó không tự bay được!
Nó sẽ chết đuối!
Này!
Chúng ta phải quay lại
cứu con rồng của tôi!
Anh là ai?
Kẻ trộm rồng?
Drago Máu Mặt?
Anh có hiểu tôi nói gì không vậy?
Răng Sún!
Không sao, không sao, không sao.
Tớ cũng mừng lắm, anh bạn.
Cậu làm tớ lo lắm đấy.
Hiccup?
Lẽ nào là thật?
Sau bao nhiêu năm qua?
Làm sao có thể chứ?
À..tôi..
Tôi có biết bà không?
Không, khi đó con chỉ là một đứa bé.
Nhưng người mẹ sẽ không bao giờ
quên con của mình.
Đến đây.
Cứng đầu! Y chang như mẹ nó!
Phải, chị ấy chẳng bao giờ chịu ngồi yên.
Thằng bé mới 20 thôi mà.
Và là người Viking.
Còn sự kết hợp nào tệ hơn nữa?
Mỗi lần tôi nghĩ đến ngày xưa,
lúc anh còn cứng đầu và dại dột ...
Ồ
Thật sự là chẳng thay đổi gì mấy.
Anh biết tính khí của nó mà.
Nó sẽ không bỏ cuộc, Gobber.
Và nếu Hiccup tìm được Drago,
trước khi chúng ta tìm được nó...
Không gì có thể hại được Hiccup...
...khi con Quỷ Bóng Đêm còn ở đó.
Nó là một con Quỷ Bóng Đêm!
Tìm chúng, Nghiền Sọ.
Tìm chúng.
Khoan đã. Đợi một chút thôi.
- Lối này!
- Quay lại đây!
Theo mẹ.
Mẹ không thể nói như vậy
rồi lại chạy mất!
Là mẹ thật sao?
Ý con là, chuyện gì...
Mẹ có thấy chuyện này
nghe điên rồ như thế nào không?
Đến đây, mau lên!
Con muốn hỏi!
Bấy lâu nay mẹ đã đi đâu?
Mẹ đã làm gì?
Nhưng họ nói mẹ đã chết!
Ai cũng nghĩ mẹ đã bị ăn thịt bởi...
Mẹ đã ở đây 20 năm sao?
Mẹ đã giải thoát chúng.
Thật không thể tin được.
Con không giận sao?
Cái gì? Không.
Con không biết.
Nói thẳng ra là, có quá nhiều thứ
mà đầu con chưa kịp xử lý.
Đâu phải ngày nào con cũng phát hiện mẹ con...
... là một bà cô hiệp sĩ rồng
hung dữ và hơi khùng khùng.
Ít ra mẹ cũng không thấy chán,
đúng không?
Thật ra con đang nghĩ đến ..
Đặc biệt là chuyện đó.
Con có thích nó không?
Con không biết phải nói gì.
Mẹ có thể...
Nó thật đẹp.
Thật phi thường!
Nó rất có thể là con duy nhất còn lại.
Và nhìn xem, nó bằng tuổi con.
Hèn gì hai đứa lại thân thiết như vậy.
Và hàm răng có thể co vào!
- Làm sao con có thể...
- Con tìm được nó ở trong rừng.
Nó bị bắn hạ và bị thương.
Con Nanh Độc này bị một trong những
... chiếc bẫy sắt của Drago Máu Mặt
cắt mất chân.
Cánh của con Xé Mưa này
thì bị lưới đao xẻ đôi.
Và con Cà Thọt đáng thương này...
...bị mù vì một chiếc bẫy cây...
Và bị bỏ mặc chờ chết
trong sự cô độc và sợ hãi.
Và cái gì đây?
Cũng là do Drago hay đống bẫy của hắn
gây ra sao?
À...
Dạ...
Điều điên rồ là...
Thật ra con chính là người đã bắn hạ nó.
Nhưng dù sao cũng xong rồi.
Nó đã được trả thù!
Phải không, anh bạn?
Cậu đâu thể cứu tớ nguyên vẹn,
đúng không?
Cậu phải ăn miếng trả miếng.
Cho nên, chân móc!
Cha con nghĩ gì
về cậu bạn Quỷ Bóng Đêm của con?
Cha làm gì chấp nhận dễ dàng
như vậy được.
Nhưng rồi cha đã thay đổi.
Mọi người đều thay đổi.
Không lâu sau, trong làng,
người nào cũng nuôi một con rồng
- Giá như là sự thật.
- Không, thật mà.
Tin mẹ đi, mẹ cũng đã thử...
Nhưng con người
không có khả năng thay đổi, Hiccup.
Một số người chúng ta
sinh ra đã khác biệt.
Giơ đuốc lên!
Xứ Berk là vùng đất "Giết-Hoặc-Bị-Giết"...
Nhưng mẹ đã tin hòa bình có thể diễn ra.
Dừng lại!
Anh chỉ làm tình hình tồi tệ hơn thôi!
Đó là một quan điểm
không được mấy người ưa thích.
Hiccup!
Rồi, một đêm nọ, một con rồng
xông vào nhà của chúng ta...
...tìm thấy con đang nằm trong nôi.
Mẹ đã xông đến bảo vệ con.
Nhưng thứ mà mẹ trông thấy...
...là bằng chứng cho tất cả những gì
mẹ tin tưởng.
Đây đâu phải
là một con quái vật độc ác...
...mà là một sinh vật thông minh, hiền lành
...với linh hồn phản chiếu lại chính linh hồn của mẹ.
Valka, chạy đi!
Không! Đừng!
Chờ ta!
Không! Stoick!
Valka!
Stoick!
Valka.
Con và cha con
đêm đó suýt nữa đã chết...
Tất cả bởi vì
mẹ không thể giết một con rồng.
Mẹ nào con nấy.
Mẹ rất đau khổ phải ra đi...
Nhưng mẹ tin
nếu làm vậy con sẽ an toàn hơn.
Làm sao mẹ sống sót được?
Cân Đẩu Vân chẳng bao giờ có ý hại mẹ.
Hẳn là nó nghĩ
mẹ thuộc về nơi này.
Ngôi nhà của con Quái Vật Hỏa Mù.
Loài rồng đầu đàn.
Một trong số rất ít vẫn còn tồn tại.
Mỗi một tổ có một con chúa...
Nhưng đây chính là
vua của tất cả loài rồng.
Với hơi thở băng giá,
vua rồng khổng lồ đã xây tổ cho tất cả.
Một nơi trú ẩn an toàn
cho loài rồng từ khắp mọi nơi.
Khoan đã, đó là con rồng phun băng sao?
Ông ta chính là kẻ
gây ra tất cả những vụ phá hoại đó?
Ông ấy bảo vệ chúng ta.
Tất cả rồng sống dưới sự che chở
và tuân theo mệnh lệnh của ông ta.
Tất cả trừ những con rồng con, dĩ nhiên...
Chúng không nghe theo một ai cả!
Mẹ đã sống với chúng...
20 năm nay, Hiccup...
...khám phá bí mật của chúng.
Ông ấy thích con.
Chắc con đói rồi.
- Vâng, ăn cũng được.
- Tốt. Cũng đến giờ ăn rồi.
Tớ không thích chút nào.
Lẽ ra lúc này họ phải quay về
với Hiccup rồi chứ.
Tớ cũng chẳng thích.
Eret, con trai của Eret...
... chính là người trong mộng của tớ.
Tất cả của tớ!
Nhưng cưng à,
tớ đã mọc râu vì cậu.
Cả tớ nữa.
Lỡ Drago bắn rơi họ rồi thì sao?
Lỡ họ cần chúng ta giúp đỡ?
Chúng ta phải đi tìm họ.
Khoan đã, sao?
Không, nhưng Stoick bảo...
Bác ấy nói gì không quan trọng,
nếu như tất cả đã bị bắt giữ.
Đi thôi!
Chúng ta có quay lại không?
Chúng ta chẳng có chỗ nào để đi,
chẳng có thứ gì để bán...
...và chẳng tìm được cái đầu thứ 2!
Nếu chúng ta đế mà không có rồng, mà còn trễ...
Cẩn thận với điều ước của anh!
Eret, con trai của Eret!
Chuyện gì đây?
Tôi bắt cóc anh.
Phải! Để anh ấy đi chung với tớ
được không? Được không? Được không?
Anh sẽ chỉ đường cho chúng tôi
đến chỗ Drago.
Giúp kỵ sĩ rồng lẻn vào
doanh trại của Drago? Giết tôi luôn đi.
Như vậy cũng được.
Phi Bão, thả!
Bé ngoan!
Phi Bão, bắt!
Được rồi!
Được rồi! Tôi sẽ đưa cô đến chỗ Drago!
Lần nào cũng hiệu nghiệm.
Này, con tưởng là chúng ta đi ăn.
Đúng vậy.
Rồi, từ Đảo Rồng...
Mẹ tìm thấy quần đảo này.
Đây.
Khi mẹ ở trên này...
Mẹ không còn thấy lạnh nữa.
Mẹ chỉ thấy...
Tự do.
Đây chính là cảm giác của một con rồng,
Hiccup.
Tự xem mình là rồng
thì cũng được...
Nhưng mà mẹ có bay được không?
Ôi, không!
Eo ôi! Suýt chết!
Lúc nãy bọn mình suýt nữa là làm được!
Thật phi thường.
Dạ, mẹ cũng không tệ.
Bấy lâu nay, con giống hệt mẹ.
Vậy mà mẹ lại ở đâu?
Mẹ thật xin lỗi, Hiccup.
Chúng ta có thể bắt đầu lại không?
Con sẽ cho mẹ thêm một cơ hội nữa chứ?
Mẹ có thể dạy cho con tất cả những gì
mẹ đã học được trong 20 năm qua.
Như là...
Chà.
Giờ thì mi có thể rẽ gắt được rồi.
Cậu có biết vụ này không?
Con rồng nào cũng có bí mật.
Và mẹ sẽ dạy hết cho con.
Chúng ta sẽ cùng nhau
mở khóa mọi bí ẩn...
Cùng nhau
tìm kiếm tất cả những loài còn sót lại...
... như mẹ và con.
Khả năng mà chúng ta có chung này,
Hiccup, nó đã gắn liền chúng ta.
Đây chính là con, con trai.
Chính là chúng ta
Chúng ta sẽ thay đổi thế giới của loài rồng
Chúng ta sẽ biến nó thành một nơi
tốt đẹp hơn, an toàn hơn.
Dạ
Vậy thì thật tuyệt vời.
Chuyện này thật quá tốt!
Giờ mẹ và con có thể
cùng nhau đi nói chuyện gặp Drago.
Cái gì?
Chẳng cần nói chuyện với Drago làm gì.
- Nhưng chúng ta phải...
- Không.
Chúng ta phải bảo vệ người của mình.
Đi nào, chúng ta nên quay về thôi.
Được rồi! Nghe này, tôi đã hiểu rồi.
Giờ thì nói nó thả tôi ra đi.
Đừng bao giờ giành đồ chơi
của một con rồng.
Anh không biết gì về rồng sao?
Sao mình cứ bị rồng đè hoài vậy !?
Con gì ở dưới đó?
Những bong bóng đường kính lớn,
những lá phổi khổng lồ...
...nước lạnh chảy sâu bên dưới.
Tớ nghĩ là một con thủy quái cấp 5,
có khi 6.
Thịt Viên! Mi bị làm sao vậy?
Drago!
Bỏ tay ra!
Lần nào gặp lại ngài tôi cũng mừng,
bạn của tôi.
Ấm cún quá ta !!
Như ngài thấy đó, tôi vừa kịp lúc
mang đến một mẻ rồng mới...
Như đã hứa.
Nó đang tỉnh dậy!
Mọi người giúp một tay đi!
Thả dây ra!
- Răng Nanh!
- Này!
Ông muốn làm gì nó?
Giờ mi đã thuộc về ta.
Và để khuyến mãi...
Tôi cũng bắt cả lũ kỵ sĩ của chúng nữa.
- Không thêm bất cứ phụ phí nào.
- Cái gì?
Anh đùa với tôi sao?
Nhưng anh hoàn hảo vậy mà!
Hóa ra, ở đó vẫn còn rất nhiều.
Bao nhiêu?
Thì ra Drago đã không bắt được họ.
- Bao nhiêu hả?
- Hàng trăm.
Cả một hòn đảo!
Chuyện đó thì không cần phải lo.
Người của tôi đang truy lùng chúng
trong khi chúng ta nói chuyện.
Chúng không biết nơi ẩn náu của ngài,
tôi hứa đấy.
Phải, họ sẽ biết.
Họ biết chúng tôi mất tích...
Và họ có rồng đánh hơi
Nếu ông dám chạm vào chúng tôi,
Hiccup sẽ đá...
- Hiccup?
- Hắn chẳng là gì cả.
Thật đấy. Tin tôi đi.
Anh ấy là con trai của Stoick Quảng Đại,
là người sẽ kế vị ngai vàng xứ Berk...
Và là thủ lĩnh rồng vĩ đại nhất
mà thế giới này từng có!
Thủ lĩnh rồng?
Chỉ có mình ta điều khiển được loài rồng!
- Không.
- Xin lỗi.
Và trừ khi ông thả chúng tôi đi,
ngay lúc này...
Anh ấy sẽ xông thẳng vào đây
trên con Quỷ Bóng Đêm của anh ấy...
...và thổi tung toàn bộ hạm đội
của ông thành mảnh vụn.
Và bọn họ sẽ òa khóc như con nít.
- Hài hước và xinh đẹp.
- Nói hay lắm, em yêu!
Như trẻ con, lúc nào cũng khóc.
Những đứa bé nhỏ xíu.
Đầu tiên, chỉ có một tên kỵ sĩ
và bây giờ là cả Xứ Berk.
Và ngươi dẫn chúng đến chỗ ta!
Drago!
Không cần chuẩn bị nữa
Chúng ta phải tổng tiến công
vào hang ổ của lũ kỵ sĩ rồng ngay!
Chúng ta sẽ hạ gục
con đầu đàn của chúng!
Sau đó chúng ta sẽ chiếm lấy Xứ Berk!
Drago.
Và khử hắn đi.
Drago, làm ơn, tôi...
Phi Bão!
Không!
Bạn ơi, chúng ta không thể ngồi chờ
Drago tấn công vào nơi này.
Chúng ta phải tìm ra ông ta trước.
Đi thôi.
Đừng manh động.
Cha đùa con sao?
Làm sao cha vào được đây?
Cùng một con đường mà bọn cha
sẽ đưa con ra.
Bọn cha?
An toàn.
Răng Sún, đi thôi.
Khoan đã. Cha, cha..
Có một chuyện cha cần phải biết.
Được, được, vừa đi vừa kể.
Đây không phải là loại chuyện
vừa đi vừa kể, phải kể ngay,
thật mà.
Cha nghe đủ rồi.
Giống như một phát hiện
gây "chấn động địa cầu" vậy.
Phải, cứ chất đống đó đi.
Cha, chuyện này không giống như mọi khi,
chuyện này cha sẽ thích.
Con hứa mà.
Cha chỉ cần phản ứng một cách tế nhị.
Nên là ...
À.. nên để anh xử lý chuyện này thì hay hơn
Ôi, trời.
Cha...
Cha đừng dùng kiếm, được không?
Em biết anh sẽ nói gì, Stoick.
"Tại sao em làm vậy?"
"Trốn tránh biết bao nhiêu năm qua?"
"Và tại sao em không quay về với anh?"
"Với con của chúng ta?"
Có dấu hiệu nào để em biết
rằng anh có thể thay đổi, Stoick?
Rằng bất cứ ai ở Xứ Berk cũng có thể?
Em đã rất nhiều lần
van xin dừng cuộc chiến
...để đi tìm câu trả lời khác,
nhưng có ai chịu nghe em không?
Đây chính là lý do bác không cưới vợ.
Lý do này
và một lý do khác nữa.
Em biết là em đã để anh một mình
nuôi nấng Hiccup...
Nhưng em đã nghĩ
nó sẽ tốt hơn nếu không có em.
Và em đã sai,
em đã thấy rồi, nhưng...
Đừng im lặng như thế chứ, Stoick!
Anh nói đi.
Gầm lên, thét lên, nói gì đó đi!
Em vẫn đẹp như ngày anh mất em.
Có gì tệ hơn được nữa không?
Để tớ xem.
Bọn mình sẽ nhảy xuống dòng nước
lạnh giá, và sau đó chết đuối.
Có vẻ thú vị.
Xin mời, ưu tiên phụ nữ.
Anh là đồ phân rồng thối...
Cúi xuống.
Mau báo động!
Hạ chúng đi, con trai của Eret.
Đỡ này!
Tốt, em lại yêu anh rồi.
Thật đáng thương.
Cậu nhảy xuống chết đi cho rồi
Vậy, chúng ta có đi cứu rồng của cô
và thoát ra khỏi đây hay không?
Kiểm tra mọi cửa sập.
Chúng ở đâu đó quanh đây thôi.
Thịt Viên?
Có ai đến không?
Em không biết.
Anh cứ làm việc anh đang làm đi.
Cứ quay đi.
Cảm ơn, đã cứu mạng ta.
Giờ hãy để ta trả ơn.
Mẹ, mẹ sẽ không nhận ra đâu.
Ở chỗ mà chúng ta từng rèn vũ khí,
giờ là để chế tạo yên rồng, cánh giả.
Bọn con còn chữa răng cho rồng nữa kìa!
Mẹ sẽ không tin mọi thứ đã thay đổi
nhiều như thế nào đâu.
Con trai của chúng ta đã thay đổi Xứ Berk
thành một nơi tốt hơn.
Anh nghĩ chúng ta
đã nuôi dạy rất tốt, Val.
Cám ơn, Cha.
Đã lâu rồi em không nấu ăn.
À, em biết mà...
- Đâu phải anh cưới em về để nấu ăn.
- Tôi hy vọng là không.
Món thịt viên của chị ấy có thể hạ
nhiều quái vật hơn cả một cây rìu chiến.
Trong bụng tôi vẫn còn một ít
chưa chịu ra đây.
Và một khi mẹ trở về,
với tất cả rồng của mẹ...
Drago sẽ không có cơ hội nào
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Đừng vội, con trai.
Vẫn còn rất nhiều việc để lo
Con hiểu rồi.
Tôi thích bài này.
Còn nhớ bài hát của mình không, Val?
♫ Ta bơi và chèo qua biển hoang ♫
♫ Mà chẳng ngại chi sóng to đánh chìm ♫
♫ Và chinh phục
những thách thức cuộc sống ♫
♫ Nếu nàng chịu cưới ta ♫
♫ Từ nắng hạn hán ♫
♫ Đến đông lạnh buốt ♫
♫ Cũng chẳng dừng ta vững bước đường ♫
Xin lỗi.
♫ Chỉ khi ta có trái tim nàng trao ♫
♫ Và yêu ...♫
♫ Và yêu em cho đến ngàn kiếp sau ♫
♫ Tình yêu của em ♫
♫ Trái tim của em ♫
♫ Lời nói của chàng quá kiên cường ♫
♫ Mà em cần chi đến những quyền thế ♫
♫ Khi em được chàng ôm vào lòng ♫
♫ Mà ta sẽ mang đến nhiều nhẫn quý ♫
♫ - Ta sẽ còn hát cả thơ tình ♫
- Ồ, có không?
♫ Và ta sẽ luôn chở che nàng mãi ♫
♫ Chỉ mong nàng luôn ở bên ta ♫
♫ Em không cần chi những chiếc nhẫn quý ♫
♫ Cũng chẳng cần nghe đến thơ tình,
em chỉ cần nắm tay chàng yêu quý ♫
♫ Ta chỉ cần nàng ở bên ta ♫
♫ Để yêu để ôm, để hôn thật sâu ♫
♫ Nhảy múa và luôn luôn mơ mộng ♫
♫ Cùng nhau vượt thăng trầm cuộc sống,
tình yêu luôn rực cháy trong ta ♫
♫ Ta bơi và chèo qua biển hoang ♫
♫ Mà chẳng ngại chi sóng đánh chìm ♫
♫ Và chinh phục
những thách thức cuộc sống ♫
♫ Người ơi mình lấy nhau nhé ♫
♫ - Ta tiếp tục đây ♫
- Gobber!
Hết bài.
Anh cứ tưởng mình sẽ chết trước khi
được nhảy lại điệu nhảy đó.
Không cần phải dùng
đến những giải pháp quyết liệt nữa rồi.
Vì em, vợ yêu...
Dù bất cứ chuyện gì.
Hãy về nhà với anh, Val!
Hãy làm vợ anh một lần nữa !
Chúng ta sẽ lại là một gia đình!
Em nghĩ thế nào?
Vâng.
Tuyệt! Tôi sẽ lo chuyện nấu nướng
Cám ơn thần Odin
là con đã không nghe lời cha, con trai.
Chúng ta có thể đã
không bao giờ tìm được nhau.
Răng Sún?
Có chuyện gì vậy?
Ôi, không.
Val!
Val! Không sao, không sao đâu.
Giờ chúng ta là một đội
Em muốn làm gì?
Chúng ta phải cứu những con rồng.
Được. Xin tuân lệnh!
Đi thôi, con trai.
Cho dù có chuyện gì,
cứ bắn vào ngọn núi.
Chúng ta cần phải lùa con đầu đàn ra.
Chuẩn bị bẫy!
Ngạc nhiên chưa!
YEAH!
Sao?
Đúng là lúc nào cũng đầy bất ngờ!
Đi thôi!
Cho kỵ sĩ rồng đi qua nào!
Bắn!
Bắn hạ chúng!
Eret, con trai của Eret!
Lên nào, cô gái!
Nghiêng trái, Eret! Đúng vậy!
Coi chừng!
Đúng vậy, em ơi!
Bắn hạ chúng!
Coi chừng nha!
Thủ lĩnh rồng.
Chào mừng lên tàu, kỵ sĩ rồng!
Cám ơn, tôi nghĩ là thế.
Anh đã đi đâu vậy?
À, thì là,
tâm sự với Mẹ.
Đó là mẹ anh sao?
Giờ thì em biết năng khiếu của anh
từ đâu ra rồi đó.
Con đầu đàn!
Giờ thì đấu được rồi!
Tiến lên, Răng Sún.
Cho họ xem cậu làm được gì nào,
anh bạn.
Giỏi lắm!
Ta đã đợi thời khắc này lâu lắm rồi!
Ông không thể cướp rồng của chúng tôi!
Chúng được con đầu đàn điều khiển!
Vậy thì vừa vặn
ta cũng mang đến một đối thủ.
Một con nữa sao?
Con đó là cấp 10! Cấp 10!
Không.
Tiến lên! Hạ gục con đầu đàn!
Cám ơn anh.
Vì em, vợ yêu...
Bất cứ chuyện gì.
Val, em nghĩ
em có thể cản được chúng không?
Em sẽ cố hết sức.
Đi thôi, Cân Đẩu Vân.
Ngươi!
Ta đã nhìn thấy ngươi chết cháy!
Một đốm lửa bé xíu
làm sao mà giết được ta!
Stoick!
Không!
Chúng ta đã chiến thắng.
Giờ thì, kết liễu ả đi!
Không!
Cố lên!
Rồng Nghiền Sọ, đi!
Đi thôi, Gobber!
Ngay sau lưng anh, Stoick!
Dừng lại!
Đây chính là thủ lĩnh rồng vĩ đại sao?
Con trai của Stoick Quảng Đại?
Hẳn là hắn thấy rất nhục nhã.
Tất cả những mất mát này,
để làm gì?
Để trở thành bất khả chiến bại?
Để thống trị thế giới?
Rồng là những sinh vật hòa nhã, kỳ diệu...
có thể mang con người đến với nhau.
Hoặc xé họ làm đôi.
Ngươi thấy rồi đấy...
Ta biết cái cảm giác sống trong sợ hãi.
Nhìn thấy làng của mình cháy trụi...
Gia đình bị giết hại.
Nhưng dù chỉ là đứa bé...
không còn lại gì...
Ta đã thề
sẽ vượt lên trên nỗi sợ loài rồng...
và giải phóng loài người của thế giới này.
Vậy tại sao lại là đội quân rồng?
Ngươi cần rồng
để chinh phục những con rồng khác.
Hoặc có lẽ ông cần rồng
để chinh phục con người.
Để điều khiển những kẻ theo ông...
và trừ khử những ai chống đối.
Thông minh lắm.
Thế giới muốn hòa bình.
Và chúng tôi có câu trả lời ở Xứ Berk.
Hãy để tôi cho ông thấy.
Không!
Hãy để ta cho ngươi thấy!
Chuyện gì...
Hiccup!
Đi thôi, Gobber!
Được rồi, thay đổi kế hoạch!
Không con rồng nào có thể chống lại
mệnh lệnh của con đầu đàn.
Vì vậy, người điều khiển
được con đầu đàn...
...thì điều khiển được tất cả.
Răng Sún?
Răng Sún, cậu không sao chứ, anh bạn?
Có chuyện gì vậy?
Hãy chứng kiến sức mạnh thật sự.
Sức mạnh của ý chí
áp đặt lên những kẻ khác.
Giờ trong mắt nó
Ngươi chẳng là gì cả.
Hắn vừa nói gì với cậu?
Răng Sún, thôi nào.
Cậu bị sao vậy?
Không, không, không, không.
Thôi đi.
Cậu sao vậy? Thôi ngay.
Dừng lại!
Mau tỉnh lại đi!
Răng Sún, không!
Răng Sún!
- Đừng!
- Hiccup!
Dừng lại!
- Con trai!
- Cha!
Không!
Không.
Cha!
Stoick!
Cha.
Không, cha...
Không.
Không, không, không.
Không! Tránh xa cha ta ra!
Đi đi! Cút khỏi đây đi!
Cút đi!
Không phải lỗi của nó.
Con biết mà.
Những con rồng tốt...
dưới sự điều khiển của người xấu...
Không, đợi đã!
Đừng đi.
... sẽ làm điều xấu.
Đi thôi!
Tập trung binh lính
và gặp ta ở Berk!
Răng Sún!
Không, đừng.
Cầu cho các nữ thần Valkyrie
chào đón ngài...
Và dẫn dắt ngài qua chiến trường vĩ đại
của thần Odin.
Cầu cho tên của ngài được hát lên
bằng tình yêu và sự phẫn nộ...
... để chúng tôi có thể nghe thấy
từ tận sâu trong đại sảnh Valhalla
... và biết rằng ngài đã nhận được
vị trí xứng đáng
... tại bàn của các vị vua.
Vì một người vĩ đại đã ngã xuống.
Một chiến binh. Một thủ lĩnh.
Một người cha.
Một người bạn.
Con xin lỗi, Cha.
Con không phải là thủ lĩnh
như cha luôn mong đợi.
Và con không phải là người giữ hòa bình
như con đã nghĩ.
Con không biết...
Con đến với thế giới này sớm hơn dự định.
Con chỉ là một sinh linh bé bỏng.
Rất yếu đuối, rất mong manh.
Mẹ còn sợ con sẽ không sống nổi.
Nhưng cha con...
Ông ấy không bao giờ nghi ngờ.
Ông ấy nói con sẽ trở thành
người mạnh nhất.
Và ông ấy đã đúng.
Con có trái tim của một thủ lĩnh
và linh hồn của một con rồng.
Chỉ có con mới có thể thống nhất
thế giới của chúng ta.
Đó chính là định mệnh của con, con trai.
Con...
Con luôn sợ trở thành một người như cha.
Đa phần là vì con nghĩ con không thể.
Làm sao ta có thể trở thành
một người vĩ đại như vậy?
Dũng cảm như vậy?
Quên mình như vậy?
Con đoán,
là con sẽ cố gắng hết sức
Một thủ lĩnh
phải bảo vệ nhân dân của mình.
Chúng ta sẽ quay lại.
Bằng gì?
Hắn đã cướp hết rồng rồi
Không phải tất cả.
Tớ không muốn chết!
Chúng ta không thể lái thứ này được!
Phải, không đùa đâu!
Nhưng không phải Quái Vật Hỏa Mù
sẽ điều khiển cả những con này sao?
Chúng là rồng con.
Chúng không nghe lời ai cả
Phải! Như chúng ta!
Trò này ...
rất là nguy hiểm!
Lẽ ra ai đó phải nói
đây là một sáng kiến tồi.
Thật may là
cháu không bao giờ lắng nghe.
Vậy ...
kế hoạch của cháu là gì?
Giành lại Răng Sún và cho Drago một...
Coi chừng!
Và cái đó.
Vậy mới ngoan chứ.
Cẩn thận đồ đạc.
Mi đi đâu vậy?
Thủ lĩnh của các ngươi đã chết.
Stoick?
Bây giờ chẳng còn ai để bảo vệ các ngươi.
Không.
Hắn đã cướp hết rồng rồi!
Đánh lạc hướng con đầu đàn. Cố làm
cho hắn mất tập trung vào Răng Sún.
Bằng cách nào?
Các cậu quên là mình đang cưỡi rồng
cùng với ai sao?
Không có con rồng còn sống nào
mà tôi không thể thuần hóa!
- Ngoại trừ con này!
- Quá nghiệp dư.
Này, nhìn kìa. Là Hiccup!
Cái gì?
Nhanh lên xem nào!
Cừu đen đây, em ơi!
10 điểm!
Ố - Ô.
Mình còn sống!
Ngươi đúng là cái gai khó nhổ đi,
ta phải công nhận.
Răng Sún?
Này...
tớ đây mà, anh bạn.
Là tớ đây.
Tớ đang ở đây, anh bạn.
Quay lại với tớ đi.
Nó không còn là của ngươi nữa.
Nó thuộc về con đầu đàn.
Nhưng, xin mời,
thủ lĩnh rồng vĩ đại...
... thử đến mà giành lại nó.
Nó sẽ không bắn trượt lần hai đâu.
Không phải lỗi của cậu, bạn ơi.
Họ bắt cậu làm như vậy.
Cậu không bao giờ làm hại ông ấy.
Cậu sẽ không bao giờ làm hại tớ.
Làm sao ngươi làm được như thế?
Làm ơn.
Cậu là bạn thân nhất của tớ, bạn ơi.
Bạn thân nhất của tớ.
Ngoan lắm! Phải vậy chứ!
Tớ đây!
Đủ rồi!
Đợi ta!
Gần đến rồi, anh bạn.
Làm gì đi!
Chúng ta cần phải tách hai tên đó ra.
Không thể để nó xâm nhập, Răng Sún.
Cậu có tin tớ không, anh bạn?
Chúng ta có thể làm được.
Cậu và tớ
Là một.
Đúng vậy.
Giờ thì hãy thử thêm một lần nữa!
Hạ gục hắn đi, cưng ơi!
Đánh bại hắn!
Điều khiển nó!
Ngăn nó lại, Răng Sún.
Chặn chúng lại!
Ngay lúc này!
Không phải nữa chứ.
Răng Sún!
Bây giờ hoặc không bao giờ
Cố lên, anh bạn!
Gắng lên!
Quá tuyệt! Thành công rồi!
Giữ chân hắn, Răng Sún.
Mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Thật vậy sao?
Không!
Hiccup!
Nó đang thách đấu con đầu đàn!
Để bảo vệ con.
Không, không, không!
Không!
Chống trả đi! Chiến đấu!
Đánh trả!
Mi bị làm sao vậy?
Giờ thì ông đã hiểu chưa?
Đây chính là cách để nhận được
sự trung thành của loài rồng.
Kết thúc chuyện này đi. Ngay lúc này.
Không bao giờ!
Xong lên!
Chiến đấu!
Con đầu đàn bảo vệ tất cả.
Cậu không bao giờ
ngừng làm tớ ngạc nhiên, anh bạn ạ.
Cám ơn cậu.
Răng Sún, cậu biết là rửa không ra mà!
Ta biết mi sẽ quay lại!
Phi Bão!
Ôm ta nào, Quạu Quọ!
Công chúa nhỏ của anh là ai nào?
Đừng bao giờ bỏ đi nữa nhé, Răng Nanh.
Đúng vậy! Đúng vậy!
Ta nhớ mi!
Ôi, Khạc!
Không phải mi!
Lúc nãy quả là một màn đấu rồng
rất đẹp mắt.
Cậu có thể trở thành một thợ bẫy giỏi.
Anh biết không? Rồng Nghiền Sọ đang cần
một người chăm sóc cho nó.
Tôi à?
Tôi rất vinh dự.
Cha của con
cũng sẽ tự hào nhiều như mẹ vậy.
Cám ơn mẹ.
Con rất mừng là mẹ đã ở đây.
Và mẹ sẽ ở lại nơi này.
Thấy không?
Em đã nói
là nó ở trong này mà.
Vẫn thích làm như thế sao?
Hài hước đấy.
Đến đây nào.
Thủ lĩnh đã quay về!
Thủ lĩnh muôn năm! Thủ lĩnh muôn năm!
Thủ lĩnh muôn năm!
Đây là Xứ Berk.
Một nơi khá đổ nát và tồi tàn
và bao phủ trong băng...
... nhưng đó là nhà.
Nhà của chúng tôi.
Những kẻ tấn công chúng tôi
rất tàn bạo và điên cuồng.
Nhưng những người cản chân chúng
... còn hơn như vậy nữa!
Dân cư của chúng tôi có thể ít
Nhưng chúng tôi đại diện
cho một điều gì đó
... to lớn hơn bất cứ thứ gì
trên thế giới này.
Chúng tôi là tiếng nói của hòa bình.
Và, từng chút một
chúng tôi sẽ thay đổi thế giới này.
Các bạn thấy đấy,
chúng tôi có một thứ mà họ không có.
Phải, họ có những đội quân
Và họ có những hạm đội,
nhưng chúng tôi...
Chúng tôi có...
"Bí Kiếp Luyện Rồng"
BÍ KÍP LUYỆN
RỒNG
♫ We can travel so far ♫
Chúng ta đi thật xa
♫ As our eyes can see ♫
Chúng ta nhìn thật rộng
♫ We go where no one goes ♫
Chúng ta đến nơi chưa ai từng đến
♫ We slow for no one ♫
Không ai làm chúng ta chùn bước
♫ Get out of our way ♫
Không ai có thể ngăn chúng ta
♫ Awake in the sky ♫
Bừng tỉnh giữa bầu trời
♫ We break up so high, alright ♫
Thả mình giữa không trung
♫ Let's make it our own ♫
Bầu trời là của chúng ta
♫ Let's savor it ♫
Hãy cùng nhau cảm nhận
♫ We go where no one goes ♫
Chúng ta đến nơi chưa ai từng đến
♫ We slow for no one ♫
Không ai làm chúng ta chùn bước
♫ Get out of our way ♫
Không ai có thể ngăn chúng ta
♫ We slow for no one ♫
Không ai làm chúng ta chùn bước
♫ We go where no one goes ♫
Chúng ta đến nơi chưa ai từng đến
♫ We slow for no one ♫
Không ai làm chúng ta chùn bước
♫ We go where no one goes ♫
Chúng ta đến nơi chưa ai từng đến
♫ We go where no one ...
goes ♫
Chúng ta đến nơi chưa ai từng đến
Phụ đề bởi liberty1610
(subscene.com)
Người dịch: Hứa Gia