É Halloween.
Você sabe o que isso significa.
O velho Jack Dentes de Serra
vai se erguer dos milharais
e tentar chegar à igreja
antes da meia-noite.
Tem que ser detido. É matar ou
morrer.
PROPRIEDADE PRIVADA
NÃO ULTRAPASSE
Pois veja bem, aqui fora,
onde o vento sopra forte,
formando uma nuvem de areia,
você tem que dar algo
para receber algo de volta.
É o que tem que ser feito.
O que sempre foi feito.
Mas você já sabe disso.
Afinal, você cresceu aqui.
Conhece a história tão bem
quanto eu.
É por ali. Olhem, olhem!
Vamos.
Acho que vi uma coisa! Vamos!
COLHEITA SOMBRIA
Ali!
Lá na frente! Vai, Jim!
Anda, Jim!
Jim!
Jim é o campeão!
Nós, da Associação da Colheita,
apresentamos a vocês, a família Shepard,
um recomeço,
um novo início em uma nova casa modelo.
PARABÉNS
Graças ao seu corajoso serviço,
agora podemos ir além da escuridão
desta noite infeliz
e avançar com otimismo
para mais um ano longo e
frutífero
de paz, prosperidade
e colheitas premiadas.
Com você, Jim,
como nosso emissário para o mundo,
voando alto em um novinho e
brilhante...
Corvette.
Ora, que comece o baile da
meia-noite!
Ei.
Te escrevo em breve.
Me leva com você.
Vem cá.
Te amo, maninho.
Não há sinais de parada
na estrada da noite!
TERRA DO LINCOLN
UM ANO DEPOIS
5 DIAS PARA O HALLOWEEN
BANDIDOS
BORIS KARL - VINCENT PRICE
DOIS POR UM
GUIA DO MOTORISTA DESCOLADO
Que merda, cara!
Esses malditos moleques!
"O ceifeiro que cresce no campo.
O truque com um coração feito
de doces...
O pesadelo carniceiro
com os dentes de serra...
ESCOLA FECHADA
...e ele vai te pegar."
É o que sempre lhes disseram.
"Ele vai te pegar."
Então você sabe que foi pego.
Podem rir.
Coloquem tudo para fora agora
porque isso não é um mero
joguinho!
Um de seus colegas certamente
morrerá.
Essa coisa cresce o ano todo
em nossos campos,
só para se levantar todas as noites
de Halloween com um propósito único:
destruir nosso modo de vida.
Ei, nós vamos ganhar.
Ponha o slide.
Todos vocês já ouviram as
histórias
sobre aquela vez
que falhamos em nossos deveres
e aquela tempestade de areia
destruiu nossas colheitas, nossas vidas.
Ele deve morrer...
para que possamos viver.
Seu dever sagrado
é derrubar o Jack Dentes de Serra
antes do sino da igreja
tocar à meia-noite.
E para preparar vocês, seus maricas, vamos
deixá-los ansiosos pro dever.
Três dias.
Sem comida, sem mamãe, sem nada!
Trancados sozinhos em seus
quartos para ficarem pensando
o bastante sobre o que têm que
fazer.
E na noite da competição,
quando um de vocês cumprir o dever,
todos vocês vão encher suas
panças.
Agora a parte legal.
Obrigado, policial Ricks.
BRADBURY
DEPTO. ATLÉTICO DO BEARS
Bom...
Quem quer ser o mais bacana
com o melhor carro da cidade?
Um Chevrolet Corvette 1964,
modelo do ano que vem.
O ganhador deste ano
leva as chaves desta beleza,
o tanque cheio e uma grana para
viajar.
Um presente da Associação da
Colheita.
Jim Shepard, o ganhador do ano
passado,
está na Califórnia
conhecendo o mundo. Bom...
Que merda ele está fazendo aqui?
O irmão mais velho dele ganhou
e agora ele acha
que é o fodão, mas ele é café
com leite.
Vou competir.
Quem é louco de se oferecer
para participar da competição?
Nós todos não temos escolha.
Alguns de nós, sim.
Podem até nos forçar a competir,
mas não a ter que matar.
Cala a boca, comuna.
Essa coisa toda, essa
palhaçada...
Está armada. O Dentes de Serra
também.
Você acha mesmo que é real?
Sabe o policial simpático?
Ele pega um negão
na Penitenciária de Dixie Springs.
Também soube.
Ele enche a calça do cara de
doces,
enfia uma abóbora bem grande
no cabelo pixaim dele,
e bú!
Eu vi. Ele existe mesmo.
Quando foi isso?
Quando eu tinha 9 anos.
Minha mãe me disse
para não olhar para fora
de jeito nenhum.
Mas...
olhei pela janela mesmo assim.
Ele estava lá.
Quem?
O Dentes de Serra.
Eu vi.
Na varanda do meu vizinho,
onde os Partridge moravam
antes de irem para o subúrbio.
Cala essa boca.
Ticano.
Desde quando conhece a
competição?
Os mexicanos nem podem ganhar.
Vai se ferrar!
Quem falou?
O playboy está bravinho agora.
Cai fora.
Ei, ei!
O que está havendo aqui?
Seu lugar não é aqui.
Vem cá.
Fora!
LANCHONETE DO SAL
O filme já começou.
Tá, eu sei.
Eu...
Veio se esconder?
O quê?
Não. Eu... queria um doce.
A maioria compra no Waltons.
Waltons não tem jujubas.
Não temos jujubas.
É mesmo.
Olha, me dá uma pipoca pequena
com manteiga?
O Riley Blake é um babaca.
Quem?
Por conta da casa.
Sério?
Por que não?
Danadinha.
Você é o irmão do Jim Shepard.
Você é a garota nova.
Sei muito sobre seu irmão,
mas não sei nada sobre você.
É difícil me entender.
Sei.
Pode me dar um refri?
Eu nunca tinha conhecido
ninguém de outro lugar.
De onde você é?
De outra cidade do interior.
Você não vai viajar, né?
Algum dia.
Vai ao baile da meia-noite?
Não fui convidada.
Por que não?
Quando eu ganhar a competição,
você será convidada.
Pode entrar no filme, se quiser.
Acabou de começar.
Não, é melhor eu...
A gente se vê.
Cuidado aí fora!
Essa garota é problema.
Quem?
A que você está de olho.
Ela é má influência.
Queimou o celeiro do Seu Bagley.
Lá onde jogamos pedras?
Quem te contou?
Pat Shanley. Disse que ela
ateou fogo na antiga mina da Estrada 12.
É melhor tomar cuidado, cara.
Ela é vingativa mesmo.
Por aqui.
MERCADO SUPERETTE
Soube que seu irmão
está em Santa Clara.
O que ele está fazendo lá?
Deve estar vendo o mundo.
Tem um time universitário bom
lá.
Quando você vai jogar beisebol?
Não curto.
NUNCA MAIS
MAIOR COLHEITA DE MILHO
Se for bom como seu irmão,
poderemos ganhar. Ei!
Pense bem nisso.
Talvez ele esteja em Santa sei
lá o quê.
Sei lá. Quem liga?
Não quero ir pra casa.
Vamos dar o fora daqui.
Mas então...
O que foi?
Hora de voltar.
Para de ser veadinho, Bud.
Anda. Vem fumar com a gente.
Mas é hora de voltar.
E aí? A gente se vê amanhã?
O DENTES DE SERRA ESTÁ CHEGANDO
A sua ideia era essa?
Anda, cara. Você deveria
competir.
Sabe que não posso.
Dane-se. Só porque seu irmão
ganhou no ano passado?
Olha, até que o Jim é um cara
legal, mas você é mais rápido.
Eu sei.
Mais durão.
Então, tenta explicar isso aos
meus pais.
Eles se jogam no chão pra ele
pisar.
Dá vergonha.
Se eu fosse fazer uma aposta...
Honra de escoteiro?
Escolheria você em vez do seu
irmão pra ganhar a competição.
Você está falando sério? É
mesmo?
Vamos competir juntos, cara.
Você e eu. Vamos nessa.
E aí, posso ir morar
no seu bairro de novo.
Podemos voltar a ser vizinhos.
Como se nada tivesse mudado.
É melhor irmos.
Querido Senhor, abençoe esta
comida,
e que sejamos sempre gratos
pela Sua misericórdia.
Amém.
Chegou para você hoje.
SAUDAÇÕES DO VIEUX CARRÉ
NOVA ORLEANS
Continuo com o pé na estrada, maninho.
Só isso?
Nenhuma carta? Nada?
Eu vi a Annie ontem à noite.
Nos estudos bíblicos.
Coitadinha.
Ela ainda está gamada no Jimmy.
E quem pode culpá-la, né?
Não é culpa dela.
Ela não tem o mesmo tipo
de oportunidades que nós.
Você é muito sortudo.
É o que dizem.
Cuidado com essa língua.
O que foi?
Falou como se nunca
tivéssemos morado na periferia.
Quando ele chegar em casa no
Natal, terá que falar com a Annie.
Seria triste partir o coração
dela, mas...
Tenho pensado muito ultimamente.
Pensado em quê?
Em participar da competição.
Por que está dizendo isso?
O Jim foi. Por que não posso?
Porque seu irmão ganhou.
E daí?
Richie, escute bem.
Tudo isso que você está vendo:
a casa, o carro...
nós já temos.
Você não pode ganhar de novo,
filho.
Não é justo com os outros
garotos e as outras famílias.
Donna.
O que você quer não importa.
E você sabe disso.
Sabe disso,
então preciso ouvir você me dizer
por que não importa o que você
quer.
Diga agora mesmo o porquê.
Por quê?
Porque é contra as regras.
Porque é contra as regras. Isso.
Fodam-se as regras.
Eu...
Sou o malvado?
Desculpe.
É isso?
Eu sou o malvado, e Jim é o
bonzinho?
Eu deveria ser grato e sortudo
pelo resto da minha vida?
Pelo quê?
Por esta casa e seu Cadillac de
merda?
Também sei das coisas.
Por favor, sente-se.
Eu sou esperto.
Você é meu filhinho.
Richie, por favor.
Eu vou competir.
Você não me detém.
Richie.
Oi, Richie.
Bateu saudade da periferia?
Oi, Annie.
Recebi um postal hoje.
Sempre quis ir para Nova
Orleans.
O DENTES DE SERRA ESTÁ CHEGANDO
Ei, panaca!
Acha que é melhor do que eu?
Você se acha especial,
espertinho?
O que é isso?
Eu fico com isso.
Não, não.
Me devolve.
Você não tem culhões.
Como você está, irmão do Jim
Shepard?
Quando me dei conta,
já tinha se passado um ano.
E pensei:
"Nossa, o Maninho já deve ter 18 anos."
Parabéns atrasado.
Deve estar chateado comigo
por não ter mandado uma carta antes,
e lamento por isso.
Não posso deixar você me
visitar agora. Ainda não.
Todas essas viagens pelo país
são bem solitárias.
Às vezes penso em voltar pra
casa.
Talvez me case com a Annie se
ela topar.
Arranje um emprego na fábrica.
Fique aí pra sempre.
Mas diabos,
não posso voltar pra casa agora
com todo mundo achando
que sou um herói.
Sei que todo moleque besta
quer provar que é durão,
mas se eu fosse você, não
sairia daí.
Ganhar a competição não é tudo.
Estarei em casa logo.
Eu prometo, tá?
Se comporte por enquanto
e cuide da mãe e do pai.
Precisam de você.
Não há sinais de parada
na estrada da noite!
Aonde acha que está indo?
Saia do carro, Richie.
Droga.
Mãe.
Me deixe sair!
Abra essa merda de porta!
Eu não quero competir!
Quero sair deste maldito quarto!
Abra essa porta!
Me deixe sair!
Estou morrendo de fome!
Sei que você está me ouvindo!
Eu te odeio pra caralho!
Mãe! Pai!
Estou com tanta fome.
Só um pedaço de pão.
Traz água. Qualquer coisa!
Por favor!
Quero sair!
Abra essa maldita porta!
Mandei abrir essa porta!
Estou morrendo de fome!
Acha que consegue?
Eu consigo.
Você levou uma pancada
bem feia na cabeça, garoto.
Quanto tempo eu apaguei?
Três dias.
Calma.
Escuta. Eu falei com o Joe
Grant.
E consegui um trabalho
para você no Perry Mill
logo depois da sua formatura.
Você vai poder trabalhar lá
em tempo integral.
Vou participar da competição.
Você não está me ouvindo, filho.
Você vai me ouvir.
Vem cá, filho.
Não. Não, não. Richie.
Richie!
Seu favorito.
Acabei de fazer.
Ore comigo.
Me solta.
Me solta!
Vocês têm comida aí?
Meu pai achou meu esconderijo.
Eu arrancaria meu saco
por um chocolate, cara!
Droga!
Merda!
Crenshaw e seu calhambeque!
Ei, isso não é justo.
Não é permitido dirigir, né?
Não pode fazer isso.
Quem falou, seu caxias?
Eu!
Deem o fora!
Veremos.
Corram!
Tente de novo.
Você está acelerando muito.
Olha quem chegou!
Vamos!
Você veio.
Acha que está falando com quem?
Para onde foi?
Pode deixar!
Anda! Volte aqui.
Que diabos você está fazendo?
Você se acha durão?
Agora, sim.
Estão putos por não terem
pensado nisso, seus bostas.
Acelera um pouco, não muito.
Deu certo.
Ei, pra trás! Todos vocês!
Vejo vocês no baile, bichonas!
Ei! Vai se ferrar,
Crenshaw, seu trapaceiro!
Cai fora dessa caminhonete
e do meio da rua!
CARROS USADOS
EM BOM ESTADO
Aqui. Estas são pra vocês.
Estão prontos?
Vamos!
Venham para o mundo violento
comigo.
Minha mãe me deu remédio pra
dormir.
Com leite quente.
E mel.
De que diabos está falando?
Eu estava bem acordado.
Ouvi os garotos mais velhos lá
fora...
caçando que nem cachorros.
Está bem, Bud?
Eu vi.
Vi o Dentes de Serra surgir,
flutuando sobre um garoto,
um garoto mais velho.
E eu fiquei acenando para ele,
gritando, tentando avisar pra
ele, mas...
O que deu em você?
Era tarde demais. Ele virou e...
Droga!
O que foi isso?
Para onde foi?
Vai ver a competição já acabou.
Pode ser, né?
Não acabou.
Vamos!
Não preciso.
A marca começa aqui.
Veja se tem mais pegadas
naquela vala.
Ilumine lá em cima.
Ei, não!
"Mate primeiro, coma depois."
Lembram?
Estou morto de fome!
Acho que bateu nele, Mitch.
Você o abriu como uma piñata.
Você ganhou!
Cadê o corpo?
Ei!
O que foi?
Lá!
Charlie?
Bud, não!
Charlie!
Lá!
Richie?
Vamos.
Bud?
Bud, aonde você está indo?
Meu Deus.
Você viu ele?
E você matou?
Então vamos matar!
Ei, não vá por aí.
Pegue uma arma melhor. Vai por
mim.
Tipo o quê?
Um revólver de verdade.
Você tem um revólver?
Toma.
Ei.
Ei, você não pode ganhar
sozinha.
Quer o prêmio em dinheiro
quando eu ganhar? É isso?
Não estou nem aí para o
dinheiro.
Então por que está nessa?
As garotas não podem competir.
Nem você.
Fodam-se as regras.
Que se fodam.
Tive uma ideia.
Mamãe, por favor. Me deixa
entrar.
Mamãe, por favor.
Mãe, quero entrar. Por favor.
Nos orgulhe, tá?
Eu não quero morrer, mãe.
Nos orgulhe. Vá.
Mamãe, por favor.
Nós precisamos disso. Tá,
querido?
Ei. Seja homem!
Me orgulhe.
Mamãe.
Bud!
Cuidado!
Cuidado aí atrás!
Olhe para trás, Bud!
O Dentes de Serra está atrás de
você!
Por favor!
É o Bud. Abre aí.
Me deixa entrar!
Não tem lugar.
Eu não sou grande, vai.
Me deixa entrar.
Vinte pratas.
Mas não tenho.
É o que todo mundo pagou...
Eu te pago amanhã cedo. Juro.
É pagamento antecipado.
Por favor.
Não seria justo com todos se...
Não. Me deixa entrar.
Me deixa entrar! Abre!
Abre a porta!
Apaguem as luzes!
Me ajuda!
Me deixa entrar!
Por favor, me deixa entrar!
Não abra.
Está ferido. É melhor...
Eu não vou abrir.
E se ele morrer...
Não vou abrir!
Temos que ajudar!
Não!
De jeito nenhum!
Por favor!
Pare!
Quero ir pra casa.
Quero ir pra casa...
Por que estamos aqui?
Fique de olho.
Nossa!
Pega isso.
É por isso que paramos aqui?
Era o meu pai.
Seu pai?
Por que seu pai veio aqui?
Vamos.
De quem é essa casa?
Do chato do policial... Ricks.
Quer dar uma volta?
Venha aqui pra fora já!
Achou que eu não descobriria?
Tenho informantes em todo lado!
Sei de toda merda
que está acontecendo aqui...
Nem pense!
Droga!
Onde aprendeu a fazer isso?
Sei das coisas.
Tá bom.
Então, qual é o plano?
Meu plano era esse.
Pegar um revólver.
Jer, está aí? Câmbio.
Jerry, o alarme antirroubo do
Jarrett's não para de tocar.
Está o maior tumulto lá na rua
principal.
Alguém disse que viu o Dentes
de Serra.
Que diabos é isso? Vão embora!
Vão... Ei! Vá embora!
Dá um sanduíche pra gente!
Vão embora!
Só sabem fazer isso, seus
selvagens?
Vão!
Vão se ferrar.
Meu pai vai me matar.
Meu Deus.
É melhor irmos.
Uma garota?
Que merda é isso aí?
Ei, o que você está fazendo,
Shepard?
Solta ela!
Espera.
Espera um minutinho aí.
Você está transando com uma
neguinha?
Solta ela... agora.
Então luta comigo por ela.
Sua putinha!
Meu nariz.
Você tem uma arma?
Tenho uma arma.
Isso não é justo. É uma arma!
E ela é garota.
E eu sou uma neguinha. Com um
taco.
Isso é justo pra você?
Fico com isso aqui.
Vamos.
Vocês estão olhando para o
ganhador da competição deste ano.
Alguém aí duvida?
Isso aí!
E você, tira?
Será que você é bom mesmo?
Vem me pegar.
Vocalista de uma banda de rock
em Nova Jersey?
De onde tirou isso?
Todos estão falando isso.
Ninguém está falando isso.
Dizem que vai lançar um álbum.
Adolescentes de Marte.
Jim Shepard não está em uma
banda de rock.
Ele não conseguiria cantar nem
se...
"A.C."
O que é isso?
Será que é "Associação da Colheita"?
Eles são donos do cinema.
São donos de tudo.
Se quiser sair da cidade, até
de férias,
tem que pedir permissão pra
Associação.
Não é possível.
Você não é como as outras
garotas daqui.
Não mesmo.
Então me responda.
O que sabe de mim?
O que ouviu falar?
Dizem por aí que você é...
O quê?
Não sei. Pat Shanley disse...
que você queimou o celeiro do
Seu Bagley.
Por que eu faria isso?
Sei lá.
Isso é ridículo.
Esquece. Não importa.
O que mais disseram?
Pat Shanley também disse
que você ateou fogo
no poço da antiga mina.
-Quem é esse Pat Shanley?
-Ele fala demais.
É isso que estão dizendo?
Que sou piromaníaca?
Não importa.
É mentira.
Está bem.
Olha, eu não acreditei nele, tá?
E isso também não importa.
E daí, né?
Aqui nesta cidade... as pessoas
falam.
Elas gostam de falar coisas
que nem sabem. Sei como é.
Sabe meu irmão?
Todo mundo opina sobre onde ele
está, o que está fazendo...
Como se ele fosse uma espécie
de herói.
Mas pra mim, o Jim ele é apenas
meu irmão.
É só um garoto normal como eu.
Nada de especial.
Ele jogava beisebol muito bem.
Claro.
Mas mesmo depois dos jogos,
ele passava um tempo comigo.
Mexendo nos carros.
Adorávamos ficar arrumando
carros.
Nós parecíamos melhores amigos.
Onde ele está agora?
Não sei.
Ele não quer ser encontrado.
Entendi.
Meus pais morreram.
Num acidente de carro... no
verão passado.
Meu pai morou aqui
muito antes de eu nascer.
Ele nunca falava daqui,
só que nunca queria voltar.
Então, depois da guerra,
ele se instalou em outro lugar.
Conheceu minha mãe, me teve...
É por isso que vim pra cá.
Moro com minha tia agora e...
ela não gosta muito de mim,
sabe?
Ela me acha rebelde.
Rebelde?
Eu incendiei o celeiro do Seu
Bagley.
Ele me xingou feio.
Bem feito pra ele.
E o poço da antiga mina?
Foi só por diversão.
Danadinha.
Jer, você está aí? Câmbio.
Acabei de receber uma ligação.
O Dentes de Serra foi flagrado
sozinho, escondido na Rua Oak
em frente à Associação do
Clube.
É quase meia-noite,
então talvez seja melhor avisar
a localização dele para os garotos.
Câmbio.
Muito bem, Edith.
Te devo uma.
Pode deixar.
Nossa...
Que diabos está havendo aqui?
Deem o fora daqui. Agora!
O que diabos deu em você lá?
Idiota. Eu sou tão idiota.
Por que não...?
Todos aqueles garotos...
Não se mova.
Fora do carro já.
Sabe de uma coisa, Ricks?
Acho que não ligo mais
para esta cidadezinha.
Para fora do carro!
Esse cara parece um disco
riscado.
Você...
Kelly Haines.
Eu conheço você.
Eu conhecia sua mãe e seu pai
também.
Seu pai falava demais, viu.
Ele tentou fugir e se safar,
mas...
eu o peguei.
Eles pensaram que poderiam
fugir também.
Veja só como tudo acabou.
Vai!
Seus desgra...
Droga!
Richie, você voltou para casa.
Quem é sua amiga?
Traz gelo e umas toalhas.
Anda!
Vem cá.
Quem ganhou a competição
um ano antes do Jimmy?
Curtis Johnson, é claro.
Onde ele está?
Em algum lugar do leste.
A leste do Éden era o nome do
livro que ele escreveu, eu acho.
É um escritor famoso agora.
Nem acredito.
E no ano anterior?
Bobby Rokos.
O que houve com ele?
Ele morreu num terrível
acidente de carro. Você sabe disso.
E no ano anterior?
Doug Steckles. Você lembra.
O que houve com Doug Steckles?
Richie, não entendo.
Por que quer saber?
Sem sinais de parada
na estrada da noite!
FODA-SE O RICKS!
Jim é o campeão!
Seja sincera comigo.
Está bem.
Não minta.
Mentir?
Você escreveu a carta?
Que cartas?
A carta do outro dia. Você que
escreveu?
Os postais?
Você fingiu ser o Jim
pra eu ficar em casa?
Mãe, por favor.
Não. Eu...
Querido, por que eu faria isso?
Por favor. Me fala, vai!
Mãe.
Não quer mesmo outro cupcake?
Mãe...
Vou trazer o leite.
Mãe.
Mãe!
Fala a verdade.
Por favor.
Tem que acabar.
Mãe?
Acabe com isso, Richie.
Mãe! Porra!
O que foi agora?
Não conte comigo.
Pra mim, chega.
Há um limite para o que um homem
pode aguentar antes...
Você vai fazer o que precisa
ser feito. E é isso.
Esta maldita noite.
Você e sua esposa
gostam de morar naquela casona, né?
Só que... não vale a pena.
O Casey.
Você se lembra do meu irmão Casey?
Quando o Casey desapareceu,
meu pai foi correndo em direção
àquela tempestade de areia
atrás dele.
Eu e minha irmã ficamos horas
sozinhos em casa.
Com o vento batendo
nas paredes, nas janelas...
E quando aquela tempestade
finalmente passou dias depois...
encontrei o meu irmão.
Ele estava a uns 100 metros
da porta da frente... deitado lá.
Inchado.
Com o braço estendido
em direção à nossa casa.
E quando meu pai caiu de joelhos
e ergueu o filho mais velho nos braços...
o corpo do Casey se abriu.
E escorria areia da barriga
dele.
Aquela aberração
chegou à igreja antes da
meia-noite uma única vez.
E por nove longos anos de merda,
esta cidade enlouqueceu!
E tudo por causa de um pai
frouxo
que não tinha culhões
pra fazer o que devia!
Você é esse cara, Dan?
Se aquela coisa
não estiver morta à meia-noite,
toda esta droga de cidade
vai direto para o inferno!
E sua esposa e aquele seu filho
de merda
vão ser enterrados
em um milharal em algum lugar!
Ele é responsabilidade sua.
Continue.
Podemos fugir.
Enquanto todos estão preocupados
com a competição,
podemos ir embora... Fugir.
Vamos fugir, Richie.
Não.
Por que não? Vamos.
Sai logo desta merda de lugar.
Se ele chegar à igreja a tempo,
aí...
Não haverá ganhador...
para sacrificar.
Vou acabar com isso...
esta noite.
Eu vou com você.
Jer, recebemos uma ligação
de um incêndio na Av. Maple.
Na antiga casa dos Shepard.
Câmbio.
Estou a caminho.
Câmbio e desligo.
Calma aí.
Relaxa. Que diabos você quer?
O Dentes de Serra.
Acabei de vê-lo.
Ele está a uns quarteirões daqui,
perto da casa dos Healy.
Está uma piração esta noite.
Entre no carro.
O quê?
Entre no carro!
Aonde estamos indo?
Parabéns, garoto.
Você é o campeão deste ano.
O que é...
Anda. Vamos ver.
Aonde foram todos?
Viu alguma coisa?
Não.
Vamos ver lá dentro.
Pai?
O que está fazendo aqui?
O que tem que ser feito.
Sei a verdade.
Não toda.
Eu vou salvá-lo.
Richie, escute bem...
Vou acabar com tudo.
Escute!
Não tem como ganhar, filho.
Se aquela coisa entrar na igreja
antes da meia-noite, eu...
Fala o nome dele.
Eu vim aqui para deter...
Diga o nome dele!
Eu...
Jim!
Jim.
Seu irmão.
Meu filho.
Eu vim aqui para...
deter meu próprio filho.
Ele tem que perder.
Mesmo sabendo de tudo...
Richie, juro.
Não sabia de nada no começo.
Quando o Jim ganhou a
competição, sua mãe e eu
ficamos emocionados.
Então fomos trazidos para a
Associação.
Nos disseram a verdade,
e juramos guardar segredo.
E foi isso que aconteceu!
Nunca tive voz em nada disso,
Richie. Nenhum de nós teve.
Nem eu, nem sua mãe...
Era só irmos embora!
Mas eles teriam nos matado!
Quem nasce nesta cidade
está amaldiçoado.
Eles teriam nos assassinado.
-Quem?
-Ninguém pode ir embora, filho.
Eles vão...
Quem?
Ricks.
A Associação da Colheita.
Richie, olhe para mim.
Olhe para mim, filho.
Hoje à noite, algum outro garoto
vai ganhar a competição.
E vamos seguir em frente.
Você me entende?
Vamos seguir em frente
e nossa família não terá mais que sofrer.
Mas alguém tem que morrer.
Sim.
Mas não você.
Alguém que não é da minha
família.
A mãe morreu.
Me diz.
O que poderia ser pior...
do que perder seu próprio filho?
Sua esposa?
Tudo isso em troca de quê?
Uma casa grande?
É isso?
Só se importa com isso?
Todos vocês estavam dispostos a sacrificar
os filhos por um maldito Cadillac?
Você me dá nojo.
Richie, não. Richie.
Richie... Richie!
Espere!
Tudo bem.
Jim, está tudo bem.
Tudo bem, Jim.
Vem.
Sou eu.
Tudo bem.
Pode vir.
Vem.
Não!
Jim. Estou aqui, tá?
Mas que droga!
Vamos.
Levanta!
Cumpra o seu dever.
Vamos, vamos!
Vamos lá. Isso, vamos.
Vamos lá. Anda.
Eu que ganhei?
Jamais achei que ganharia a
competição.
Não, não posso.
Eu atiro!
Você não toca nele, porra!
Não, não...
Desculpe.
Ora, ora...
Parabéns, garoto.
Richie!
Isso aí, Richie!
Eu fico com isso.
Richie é o campeão!
Tenho que admitir.
Não achei que você conseguiria.
Você será lembrado
por muito tempo, Richie.
As futuras gerações de garotos
que sonham alto
se inspirarão em você.
Você é um herói.
Arrume suas coisas
e me espere no cruzamento.
Você quer fugir comigo?
Fale.
Eu quero fugir com você.
E aonde iríamos? Você e eu?
Aonde quiser.
Escolha um lugar naquele seu
livro, e nós vamos.
Aonde quiser.
Vão vir atrás de nós.
Eu sei.
Provavelmente não vamos
conseguir.
Talvez não.
Eu não vou ficar mais aqui.
Não.
Me abrace.
Graças ao seu corajoso serviço,
agora podemos ir além da
escuridão desta noite infeliz
e avançar com otimismo
para mais um ano longo e
frutífero de paz,
prosperidade e colheitas
premiadas.
Com você, Richie,
como nosso emissário para o mundo...
voando alto em um novinho e
brilhante
Corvette.
Dê uma volta com ele!
Me leve com você.
Por favor.
Eu faço o que você quiser.
Richie, por favor.
Não há sinais de parada
na estrada da noite.
"É o que tem que ser feito.
O que sempre foi feito."
Fiquei ouvindo você
falar essa besteira o ano todo.
Decidiu bancar o valente agora?
Já decepcionei um filho.
Não vou decepcionar mais um.
Tô morrendo de medo, Dan.
Para trás.
Você só precisava
deixar seu filho trancado
uma droga de uma noite.
Só uma noite!
Mas não conseguiu fazer nem
isso, né?
Eu disse para trás!
Não, o merda do seu filho
queria provar que era durão
e ganhar a maldita competição.
E agora, eu que vou ter
que dar um fim no desgraçado!
Ei, ninguém te seguiu?
Ainda não.
Vamos conseguir.
Abaixe.
Tá.
Putz!
O que vamos fazer?
Mãos ao alto e saia do carro!
Se eu não voltar em dez
minutos...
vá sem mim.
Richie, não.
Mãos ao alto! Não estou vendo...
Quero ver!
Venha pra cá agora.
Anda!
Devagar!
Devagar.
Seu pai tentou te salvar.
Vá lá para o mato.
Anda logo!
Sem parar, vai.
Eu e você nunca nos demos bem,
não é?
Ainda assim, apesar de tudo,
respeito você, Richie.
Não sou má pessoa.
E é por isso que vai ser muito
difícil...
Seu merdinha.
Acabou.
Você matou meu irmão
e todos aqueles garotos.
E para quê?
Só fiz o que tinha que ser
feito.
Para quem?
É o que sempre foi feito!
E para que merda isso ainda
importa?
Por favor.
Não.
Por favor. Pare!
Não!
Vá.
Saia daqui agora.
Vá embora.
Por favor.
Antes que te vejam.
E o Richie?
Por favor.
Foda-se você e esta maldita
cidade.
Richie.
O que está fazendo?
Queime tudo.
Queime tudo!
BASEADO NO LIVRO
DE NORMAN PARTRIDGE
Legendas: Adriana Andrade
Supervisão Criativa
Rogério Stravino