போலந்து
நல்வரவு, ஜிகென் டாய்சுகே!
புரியுதா?
நாம் போகலாம்.
ஜிகென் டாய்சுகே.
ஜிகென் டாய்சுகே
இறைச்சி
உன்னைத்தான், எழுந்துக்கோ!
க்யோகோ.
யூயா!
இப்படி நீ தப்பிச்சுட முடியாது!
நான் செய்ததை மாத்த முடியாதே!
யூயா... யூயா!
யூயா.
இந்தக் குழந்தைதான்.
நகரு!
மெக்சிகோ
என்னால் பிரச்சினை இல்ல போல.
இதில் என்ன பிரச்சினைன்னு தெரியல.
நீ பேர் போனவனாச்சே.
அப்படி இல்லாததுக்கு வருந்தறேன்.
புகழ் எல்லாம் வதந்தியால்
உருவாவதுன்னு உனக்கு தெரியணும்.
இப்ப, இந்த துப்பாக்கி,
தயாரிக்கப் பட்டவையில பிரமாதமானது.
அழகான தோற்றம், அருமையான
வடிவமைப்பு, சாமர்த்தியமானது,
மிகவும் ஆற்றலுள்ள ஆயுதம்.
ஆனா, பழசாக ஆக, அதிக அழகாக
முடியாது என்பது நல்லா தெரிந்ததுதானே.
பழங்கால பொருளாகிவிடுகிறது.
இவை சிறப்பான வேலைப்பாட்டின்
நகல் மட்டுமல்ல.
உனக்கு அவை இன்னும் மேலானதாகவே தோணும்.
எதுக்கு நம் மேலான நேரத்தை வீணடிக்கணும்.
திரு. ஜிகென்.
நான் போகணுமா?
இன்னும் சிகரெட் புகைக்கிறேனே.
இந்த இடத்தை விட்டு கிளம்ப
தேவைன்னா புகைப்பேன்.
பல நாளா ஒரு வதந்தி உண்டு.
கில்லாடி துப்பாக்கி கொல்லன்,
உலகிலேயே மிகச் சிறந்தவன்,
ஜப்பானில், டேக்யோ-கை
என்ற ஊரில் இருக்கிறானாம்.
அவனைத்தான் நீ தேடுகிறாயோ என்னவோ.
ஜப்பானா...
போய் ரொம்ப நாளாச்சு.
ஜப்பான்
டேக்யோ-கைக்கு முதல் முறையா வர்றீங்களா?
ஆம், கடைசியும்.
அப்படிதான் சொல்வாங்க,
ஆனா திரும்பி வருவாங்க.
புகை பிடிக்க கூடாதே.
மிட்டாய் எடுத்துக்குங்க.
டேக்யோ-கை நகரம்
-ஹேய், பச்சை குத்திக்கலாமா?
-இதைப் போல.
என்ன நினைச்சுட்டுருக்கே, மிஸ்டர்?
என்ன நினைச்சுட்டே?
ஹேய், அழகா.
ஹேய், ஜாலியா இருக்கலாமா?
ஹேய்.
என்ன?
எனக்கு யாமடோமின்ற பாருக்கு போகணும்.
நீ வெளியூர் ஆளா.
எங்கே இருக்கு தெரியுமா?
நேரா இதே தெருவின்
கோடியில், சென்ட்ரல் ஹால்ல.
ஆனா...
வெளியூர் ஆளை அங்கே போகச் சொல்ல மாட்டேன்.
ஜாக்கிரதையா இருப்பேன்.
ஏதேனும் பிரச்சினை வந்தா,
ரூரி அனுப்பினாள்னு சொல்லு.
இந்தா.
உதவிக்கெல்லாம் காசு வாங்க மாட்டேன்.
நன்றி.
பை.
ஹேய், பையா.
-அழகா இருக்கே.
-என்னது?
-என்னோட வா.
-வரலாமா?
-கண்டிப்பா.
-நிஜமாவா?