มันเป็นวันฮาโลวีน
คุณก็รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
แจ็คฟันเลื่อยเจ้าเก่า
จะลุกขึ้นมาจากทุ่งข้าวโพด
พยายามหาทางไปที่โบสถ์ก่อนเที่ยงคืน
ต้องหยุดมันให้ได้ ไม่ฆ่าก็ถูกฆ่า
พื้นที่ส่วนบุคคล ห้ามเข้า
เพราะที่นี่ ณ ที่แห่งนี้
ที่ที่ลมพัดแรงและฝุ่นปลิวเข้ามา
คุณต้องให้อะไรไปเพื่อจะได้อะไรคืนมา
มันเป็นสิ่งที่ต้องทำ...
สิ่งที่เคยทำมาตลอด
แต่คุณก็รู้เรื่องนี้อยู่แล้ว
เพราะคุณเติบโตที่นี่
คุณก็รู้เรื่องดีพอๆ กับผม
ตรงนั้น โอเค ดูๆ
มาเถอะๆ
ฉันว่าฉันเห็นอะไรนะ มาเร็ว
ดาร์กฮาร์เวสต์
ตรงนั้น
ตรงนั้น นั่นจิม จิม
เร็วเข้า จิม
จิม จิม
จิมคือผู้ชนะ จิมคือผู้ชนะ จิมคือผู้ชนะ
เย่
พวกเรา สมาคมผู้เก็บเกี่ยว
ขอนำเสนอครอบครัวเชพเพิร์ด
การเริ่มต้นใหม่
เริ่มต้นใหม่เอี่ยมในบ้านรุ่นใหม่
ขอแสดงความยินดี
ขอบคุณการกระทำอันกล้าหาญของคุณ
ตอนนี้เราสามารถก้าวข้ามความมืดมิด
ของคืนอันเลวร้ายนี้
และหันไปมองความสว่างสดใส
ของอีกปีที่ยาวนานและอุดมสมบูรณ์
ของความสงบสุข ความรุ่งเรือง...
และพืชผลที่งอกงามได้
กับคุณ จิม ในฐานะตัวแทนเมืองเรา
ออกไปสู่โลกที่กว้างใหญ่
โลดแล่นไปอย่างสง่า... ในรถ...
คอร์เวทท์คันใหม่เอี่ยม
เอาละ งานเต้นรำเที่ยงคืนเริ่มได้ครับ
เย่
ไว้จะเขียนจดหมายมาหา
พาฉันไปด้วย
มานี่
รักนายนะ ไอ้น้อง
ข้างนอกนั่นไม่มีอะไรหยุดเราได้
ดินแดนแห่งลินคอล์น
หนึ่งปีต่อมา
ห้าวันก่อนถึงวันฮาโลวีน
วายร้าย
บอริส คาร์ลอฟ ควบ วินเซนต์ ไพรซ์
คู่มือสำคัญสู่อิสรภาพ
คู่มือแนะนำการขับขี่แบบเสรี
เวรละ เพื่อน
เด็กเวรพวกนี้
"ยมทูตที่เติบโตในท้องทุ่ง...
"หลอกล่อด้วยหัวใจที่ทำจากขนมหวาน..."
ฆาตกรฟันเลื่อยในฝันร้าย...
โรงเรียนปิด
และมันจะเล่นงานเรา
เล่ากันมาแบบนี้ตลอด
มันจะเล่นงานเรา...
เราจะรู้เลยว่าโดนเข้าแล้ว
หัวเราะให้ฟันโยก
เออ ฮากันให้หมดไส้หมดพุง เพราะว่า
นี่ไม่ใช่เกมโว้ย
เพื่อนร่วมชั้นคนนึงของพวกนาย
ต้องตายแน่ๆ
ไอ้แจ็คนั่นมันโตมาตลอดปีในทุ่งของเรา
เพื่อลุกขึ้นมาทุกคืนวันฮาโลวีน
ด้วยจุดหมายเดียว
เพื่อทำลายวิถีชีวิตเรา
เฮ้ย เราต้องชนะการล่านี่แน่ๆ
เปิดสไลด์
ทุกคนคงเคยได้ยินเรื่องที่ว่า...
ครั้งหนึ่งเราปกป้องเมืองเราไม่ได้
และแจ็คฟันเลื่อยบุกเข้ามา
ทำลายพืชผลเรา ชีวิตเรา
มันต้องตาย ไม่งั้นเราก็ไม่รอด
หน้าที่สำคัญของเราคือ
กำจัดไอ้แจ็คฟันเลื่อย
ก่อนระฆังโบสถ์จะดังตอนเที่ยงคืน
เพื่อเตรียมพวกห่วยแตกอย่างนายให้พร้อม
เราจะทำให้นายหิวกระหายอยากสู้
สามวัน
ไม่มีอาหาร ไม่มีแม่จ๋า ไม่มีอะไรเลย
ถูกขังอยู่คนเดียวในห้องนอนตัวเอง
เพื่อนั่งทบทวน
ให้ดีถึงสิ่งที่นายต้องทำ
พอถึงคืนล่า เมื่อพวกนายคนนึง
ทำหน้าที่ได้สำเร็จ
พวกนายทุกคนจะได้กินกันอิ่มท้อง
ทีนี้ก็เรื่องสนุกๆ
ขอบคุณ เจ้าหน้าที่ริกส์
แบรดบิวรี แบร์ส ฝ่ายกีฬา
เอาละ...
ใครอยากเป็นหนุ่มเจ๋งสุด
ที่มีรถแรงสุดในเมือง
เชฟโรเลต คอร์เวทท์ ปี 1964 รุ่นปีหน้า
ผู้ชนะคืนล่าปีนี้
จะได้กุญแจรถสุดสวยคันนี้
น้ำมันเต็มถัง
เงินติดตัวตอนเดินทางนิดหน่อย
ของขวัญจากสมาคมผู้เก็บเกี่ยว
จิม เชพเพิร์ด ผู้ชนะเมื่อปีที่แล้ว เขา...
เขาไปแคลิฟอร์เนีย
ออกไปท่องโลกอยู่ ทีนี้...
มันมาทำบ้าอะไรที่นี่
พี่ชายมันชนะ มันเลยคิดว่า
มันเป็นขาใหญ่ ถึงขี้ขลาดก็มีสิทธิ์
ฉันจะล่าด้วย
ใครวะจะอาสาไปล่า
เราทุกคน เราไม่มีทางเลือก
แต่บางคนมี
พวกเขาบังคับให้เราล่าได้
แต่ไม่มีใครบังคับให้ฉันฆ่าอะไรได้
หุบปาก พิงโก้
ทุกอย่างนี่ เรื่องบ้านี่
มันถูกจัดฉาก ไอ้ฟันเลื่อยด้วย
นายคิดจริงๆ เหรอว่ามันมีจริง
ตำรวจที่โคตรใจดีนั่นน่ะ
ขนไอ้มืดจากคุกดิกซี่สปริงส์ขึ้นรถมา
ได้ข่าวมาเหมือนกัน
เขายัดขนมเต็มกางเกงมัน
เอาฟักทองลูกโตๆ สวมหัวฟูๆ ของมัน
เรียบร้อย
ฉันเห็นมัน มันเป็นของจริง
เมื่อไหร่
ตอนฉันเก้าขวบ
แม่ฉันบอกว่าอย่ามองออกไปข้างนอก
ไม่ว่าฉันจะได้ยินอะไรก็ตาม
แต่...
ฉันก็มองออกไปนอกหน้าต่างอยู่ดี
มันอยู่ที่นั่น
ใคร
แจ็คฟันเลื่อย
ฉันเห็นมัน
ที่ระเบียงเพื่อนบ้านฉัน
ที่บ้านเก่าของพาร์ทริดจ์
ก่อนพวกเขาจะย้ายไปอยู่ฝั่งตะวันตก
หุบปากโว้ย
ไอ้ลาตินกินถั่ว
นายรู้อะไรมั่งเรื่องการล่า
คนเม็กซิกันไม่มีสิทธิ์ชนะด้วยซ้ำ
ไอ้เวรเอ๊ย
ตอแหล ใครบอก
- บนนั้นมีเรื่องอะไร
- ไอ้ลูกคุณหนูโมโหโว้ย
ไสหัวไป
เฮ้ยๆ เฮ้ยๆ
ตรงนี้มีเรื่องอะไรกัน
นายไม่ควรอยู่ที่นี่
มา
ออกไป
แซลส์ไดเนอร์
ร้านกาแฟ
หนังเริ่มแล้ว
อ้อ ฉันรู้
ฉัน...
แอบอยู่เหรอ
หา
เปล่า ฉัน... อยากกินขนม
เด็กส่วนใหญ่ไปวอลทันส์
วอลทันส์ไม่มีลูกอมเยลลี่
เราก็ไม่มีลูกอมเยลลี่
อ้อ
เอางี้ ขอป็อปคอร์นเนยถุงเล็กได้ไหม
ไรลีย์ เบลคเป็นไอ้เฮงซวยจริงๆ
ใครนะ
ไม่คิดเงิน
จริงเหรอ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ดี
นายคือน้องชายจิม เชพเพิร์ด
เธอเพิ่งย้ายมาที่นี่
ฉันรู้เรื่องพี่ชายนายเยอะ
แต่ไม่รู้อะไรเรื่องนายเลย
ฉันน่ะเข้าใจยาก
จ้า
ขอน้ำอัดลมด้วยได้ไหม
คืองี้ ฉันไม่เคยเจอใครที่มาจากที่อื่น
เธอมาจากไหน
เมืองเล็กๆ อีกเมือง
คงไม่ได้จะไปเที่ยวใช่ไหม
สักวัน
จะไปงานเต้นรำเที่ยงคืนไหม
ฉันไม่ได้รับเชิญ
ทำไมล่ะ
หลังจากฉันชนะการล่า เธอได้รับเชิญแน่
เข้าไปหลบในโรงหนังได้
ถ้าอยากหลบ หนังเพิ่งเริ่ม
ไม่ ฉันควรจะ...
ไว้เจอกัน
ระวังตัวด้วยนะ
แม่นั่นน่ะตัวปัญหา
ใคร
สาวที่นายเล็งอยู่ หล่อนน่ะตัวปัญหา
เผาโรงนาของตาแก่แบคลีย์
คนที่เราขว้างหินใส่เหรอ
ได้ข่าวจากไหน
แพต แชนลีย์บอกว่าหล่อนระเบิด
ปล่องเหมืองเก่าที่ถนนสาย 12
เฮ้ย ระวังตัวให้ดีนะ
หล่อนเจ้าคิดเจ้าแค้นนะ
ทางนี้
ร้านซูเปอเรตต์มาร์เก็ต
ได้ยินว่าพี่ชายเธออยู่ที่ซานตาคลาร่า
เขาไปทำอะไรที่นั่น
ไปท่องโลกละมั้ง
ที่นั่นมีทีมมหาวิทยาลัยเจ๋งๆ
เธอจะเล่นเบสบอลเมื่อไหร่
ผมไม่ชอบ
ไม่อีกแล้ว
ผลผลิตข้าวโพดสูงสุด
ถ้าเธอขว้างลูกได้สักครึ่งของพี่เธอ
ทีมเราคงไปได้สวย นี่
เอาไปคิดดูนะ
เขาอาจจะอยู่ในซานตาอะไรก็ช่าง
ช่างแม่งดิวะ
ฉันไม่อยากกลับบ้าน ไปที่อื่นกันเถอะ
เฮ้ย ถ้างั้น
อะไร
เคอร์ฟิวนะ
อย่าขี้ขลาดดิวะ บั๊ด
ไปสูบบุหรี่กับเรา
แต่มันเคอร์ฟิวนะ
อะไรเล่า เจอกันพรุ่งนี้นะ
ฟันเลื่อยกำลังจะมา
นั่นเหรอไอเดียสุดเจ๋งของนาย
โธ่ นายควรจะไปล่านะ
นายก็รู้ว่าพวกเขาไม่ให้ฉันไป
ช่างแม่ง แค่เพราะพี่นายชนะการล่า
เมื่อปีก่อนเหรอ
จิมก็เจ๋งดีหรอก แต่นายวิ่งเร็วกว่า
ฉันรู้น่า
แกร่งกว่า
เออ ไปบอกพ่อแม่ฉันสิ
พ่อแม่เทิดทูนพี่ฉันไม่ว่าพี่จะทำอะไร
มันน่าอาย
ถ้าให้ฉันพนันละก็...
ด้วยเกียรติของลูกเสือ
จะกี่ครั้งฉันก็พนันว่า
นายจะชนะการล่ามากกว่าพี่นาย
คิดแบบนั้นจริงดิ ถามจริง
เวรเอ๊ย เราไปล่าด้วยกันดีกว่า
นายกับฉัน ไปลุยกันเถอะ
รู้ไหม แล้วฉันจะได้
ย้ายไปอยู่แถวบ้านนายอีกครั้ง
เราจะได้อยู่ข้างๆ กันเหมือนเมื่อก่อน
เหมือนไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง รู้ไหม
เราไปกันดีกว่า
ขอพระเจ้าโปรดประทานพร
แก่อาหารที่จะรับประทานนี้
ข้าพระองค์ขอขอบคุณ
พระเมตตาของพระองค์
อาเมน
นี่มาถึงลูกวันนี้
ทักทายจาก
โว คาร์เร นิวออร์ลีนส์
ฉันเดินทางไปเรื่อยๆ ไอ้น้อง
แค่นี้เหรอ
ไม่มีจดหมาย ไม่มีอะไรเลย
เมื่อคืนแม่เห็นแอนนี่ ตอนเรียนพระคัมภีร์
สาวน้อยผู้น่าสงสาร
เธอยังคงไม่เลิกรักจิมมี่
จะโทษเธอได้ไง ไม่ใช่ความผิดเธอนี่
เธอไม่มีโอกาสแบบเดียวกับเรา
ลูกโชคดีมาก
ใครๆ ก็พูดแบบนั้น
พูดจาให้มันดีๆ ไอ้หนู
ทำไม
แม่พูดเหมือน
ปีก่อนเราไม่ได้อยู่ฝั่งตะวันออก
พอจิมมี่กลับมาวันคริสต์มาส
จิมมี่ต้องบอกแอนนี่ไปตรงๆ
แม่ไม่อยากเห็นสาวน้อยนั่นอกหัก แต่...
ผมมาคิดๆ ดูแล้ว
คิดเรื่องอะไร
ว่าอาจจะลงล่า
ทำไมลูกถึงพูดแบบนั้น
จิมลงล่าได้ ทำไมผมจะล่าไม่ได้
เพราะพี่ชายลูกชนะ
แล้วไงครับ
ริชชี่ ฟังพ่อนะ
ทุกอย่างที่ลูกเห็น ทั้งหมดนี่ บ้าน รถ
เรามีอยู่แล้ว
ลูกชนะมันอีกไม่ได้หรอก ลูก
มันไม่... ไม่ยุติธรรม
กับเด็กผู้ชายอื่นๆ ครอบครัวอื่นๆ
ดอนน่า
สิ่งที่ลูกต้องการ
มันไม่สำคัญหรอก ลูกก็รู้นี่
ลูกก็รู้นี่ พ่อเลยอยากได้ยินลูกบอกว่า
ทำไมสิ่งที่ลูกต้องการมันไม่สำคัญ
บอกมาเดี๋ยวนี้ว่าทำไม
ทำไม
เพราะมันผิดกฎ
เพราะมันผิดกฎ ใช่แล้ว
ช่างกฎสิวะ
พ่อ...
ผมเป็นเด็กเลวเหรอ
โทษที
ใช่ไหม
ผมเป็นเด็กเลว จิมเป็นเด็กดีใช่ไหม
ผมควรจะขอบคุณ
และรู้ว่าตัวเองโชคดีไปจนตายใช่ไหม
เพื่ออะไร
บ้านหลังใหญ่
และคาดิลแลคห่วยแตกของพ่อเหรอ
ผมก็เก่งหลายอย่างนะ รู้ไหม
นั่งก่อนเถอะ
ผมฉลาด
ลูกเป็นลูกคนเล็กของแม่
ริชชี่ ได้โปรด
ผมจะล่า
พ่อห้ามผมไม่ได้
ริชชี่
หวัดดี ริชชี่
คิดถึงฝั่งตะวันออกเหรอ
แอนนี่
มีโปสการ์ดมาวันนี้
ฉันอยากไปนิวออร์ลีนส์มาตลอด
ฟันเลื่อยกำลังจะมา
เฮ้ย ไอ้สารเลว
คิดว่าแกเจ๋งกว่าฉันเหรอ
คิดว่าแกมันพิเศษ หัวแหลมนักใช่ไหม
นี่อะไร อะไร
ฉันจะเอานี่ไป
ไม่ๆ
เอาคืนมา
แกไม่กล้าหรอก
แกเป็นน้องจิม เชพเพิร์ดได้ไงวะ
วันหนึ่งฉันเงยหน้าขึ้น
แล้วรู้ว่ามันผ่านไปปีหนึ่งแล้ว
ฉันคิดว่า
"เฮ้ย ตอนนี้ไอ้น้องคง 18 แล้วสิ"
สุขสันต์วันเกิดย้อนหลัง
นายคงโกรธ
ที่ฉันไม่ได้เขียนมาหาเร็วกว่านี้
ขอโทษด้วย
ตอนนี้ฉันยังให้นายมาหาไม่ได้
ยังไม่ใช่ตอนนี้
ได้เดินทางไปโน่นมานี่ ไปหลายๆ ที่
บางทีก็เหงาน่าดู
บางครั้งฉันก็ว่าอยากจะกลับบ้าน
อาจจะแต่งงานกับแอนนี่
ถ้าเธอยอมคบกับฉันอีก
หางานทำที่โรงสี ลงหลักปักฐาน
แต่ให้ตายสิ ตอนนี้ฉันยังกลับบ้านไม่ได้
เมื่อทุกคนคิดว่าฉันเป็นฮีโร่อะไรแบบนี้
ฉันรู้ว่าเด็กโง่ทุกคน
อยากเป็นคนแกร่งและพิสูจน์ตัวเอง
แต่ถ้าฉันเป็นนาย ฉันจะอยู่เฉยๆ
ชนะการล่าไม่ได้ยิ่งใหญ่อะไรขนาดนั้น
ฉันจะกลับบ้านเร็วๆ นี้
ฉันสัญญา โอเคไหม
ทำตัวดีๆ คอยดูแลพ่อแม่ด้วยนะ
พ่อแม่ต้องการนาย
ข้างนอกนั่นไม่มีอะไรหยุดเราได้
คิดว่าจะไปไหน
ลงมาจากรถ ริชชี่
เวร
แม่
ปล่อยฉันออกไป ปล่อยฉันออกไป
เปิดประตูโว้ย
ผมไม่อยากล่าแล้ว
ปล่อยฉันออกไปจากห้องเวรนี่
เปิดประตูโว้ย
ปล่อยฉันออกไป
หิวจะตายห่าแล้ว
ฉันรู้ว่าแกได้ยิน
โคตรเกลียดแก
โคตรเกลียดแกเลย
แม่ พ่อ
โคตรหิว โคตรหิวเลย
แค่ขนมปังสักชิ้น
น้ำสักแก้ว อะไรก็ได้
ได้โปรด
ปล่อยฉันออกไป
เปิดประตูโว้ย
บอกให้เปิดประตูโว้ย
หิวจะตายห่าแล้ว
คิดว่านายจะรอดไหม
ฉันจะรอด
หัวลูกกระแทกแรงทีเดียวนะ
ผมสลบไปนานแค่ไหน
สามวัน
ค่อยๆ
คืองี้ โจ แกรนต์น่ะ พ่อคุยกับเขาแล้ว
พ่อหางานให้ลูกได้แล้วที่เพอร์รี่ มิลล์
ทันทีที่เรียนจบ
ลูกจะเริ่มทำงานที่นั่นเต็มเวลาได้
ผมจะล่า
ลูกไม่ฟังพ่อเลย
พ่อต้องฟังผม
มานี่สิลูก
ไม่ๆ ริชชี่
ริชชี่
ของโปรดของลูก
แม่เพิ่งทำเสร็จ
สวดมนต์กับแม่นะ
สวดมนต์กับแม่
ปล่อยผมไป
พวกนายมีอะไรให้กินบ้างไหม
พ่อฉันเจอที่ซ่อนของฉัน
ฉันยอมตัดไข่เพื่อทวิงกี้เลย
เวร
แม่งเอ๊ย
เครนชอว์กับไอ้รถซังกะบ๊วย
เฮ้ย ไม่ยุติธรรมนี่หว่า
มันขับรถเฮงซวยนี่ไม่ได้
แกทำไม่ได้
ใครสนเรื่องยุติธรรมวะ
ฉันไง
ออกไป
เดี๋ยวเห็นดีกัน
ล่า
ลองใหม่อีกครั้ง
นายเหยียบคันเร่งมากไป
มันมาแล้ว
ไปเลย
มาจนได้
คิดว่าเล่นกับใครวะ
มันไปไหนแล้ว
โย่ เจอแล้ว
หลีก กลับมา
ทำบ้าอะไรวะ
คิดว่าแน่เหรอ
เออ
พวกแกแค่โมโห
เพราะคิดไม่ออกเองหรอก ไอ้ขี้แพ้
เหยียบคันเร่งนิดๆ อย่ามากไป
นั่นแหละ
เฮ้ย ถอยไป ทุกคนเลย
เจอกันที่งานเต้นรำ ไอ้เวร
ไปตายไป เครนชอว์ ไอ้ขี้โกง
เฮ้ย ลงมาจากรถสิวะ ลงมาที่ถนน
ควอลิตี้
รถมือสอง
นี่ นี่สำหรับนาย
พวกนายพร้อมรึยัง
มาเลย
เข้ามาสู่โลกที่โหดร้ายกับฉัน
แม่ฉันให้ยานอนหลับ
กับนมอุ่นๆ
และน้ำผึ้ง
พล่ามอะไรวะ
ฉันตื่นเต็มตา
ได้ยินเสียงเด็กโตๆ ข้างนอกนั่น
ตามล่ามัน... เหมือนหมา
ไหวปะวะ พวก
ฉันเห็นมัน
เห็นไอ้ฟันเลื่อยลอย
ลอยขึ้นไปเหนือเด็กบางคน
เด็กโตคนหนึ่ง ฉันโบกมือให้เขา
ตะโกน พยายามเตือนเขา แต่...
นายเป็นอะไรไป
มันสายไป เขากลายเป็นสีน้ำตาลและ...
เวร
อะไรวะ
มันไปไหนแล้ว
อาจจะ... ทุกอย่างอาจจะจบแล้ว
อาจเป็นได้ใช่ไหม
มันยังไม่จบ
มาเร็ว
ไม่เป็นไร
รอยเบรกเริ่มตรงนี้
ดูว่ามีรอยเท้าอีกไหม ในคูน้ำนั่น
ส่องไฟตรงนั้น
เฮ้ย อย่า
ฆ่าก่อนกินทีหลัง อย่าลืมสิ
โคตรหิวเลย
นายคงชนมันแหง มิตช์
ชนมันจนขนมทะลักออกมาเหมือนปิญญาตา
นายชนะ
ศพมันอยู่ไหน
เฮ้ยๆ
ทำไม
ตรงนั้น
ชาร์ลี
บั๊ด ไม่
ตรงนั้น
ริชชี่
ไปกันเถอะ
บั๊ด
บั๊ด นายจะไปไหน
พระเจ้า
เห็นมันเหรอ
ฆ่ามันรึเปล่า
งั้นไปฆ่ามันกันเถอะ
เดี๋ยวๆ อย่าไปทางนั้น
เธอต้องมีอาวุธดีกว่านั้น เชื่อสิ
อาวุธอะไร
ปืนไง
นายมีปืนเหรอ
นี่
เดี๋ยว
เดี๋ยวสิ
เดี๋ยว เธอโค่นมันคนเดียวไม่ได้หรอก
ทำไม อยากได้เงินรางวัล
ตอนฉันชนะเหรอ ใช่ไหมล่ะ
ไม่ ฉันไม่สนเรื่องเงินรางวัล
งั้นจะมาล่าทำไม
ผู้หญิงไม่ได้รับอนุญาตให้ล่าด้วยซ้ำ
นายก็เหมือนกัน
ช่างกฎสิ
ช่างแม่ง
ฉันมีไอเดียแล้ว
แม่ ได้โปรดให้ผมเข้าไป
แม่ครับ ได้โปรด
แม่ ให้ผมเข้าไป ได้โปรด
ไปทำให้เราภูมิใจเดี๋ยวนี้
ผมไม่อยากตายนะแม่
ไปทำให้เราภูมิใจ ไป
แม่ ได้โปรด
เราต้องการสิ่งนี้นะจ๊ะ ลูกแม่
เราต้องการสิ่งนี้
เฮ้ย กล้าๆ สิ!
ทำให้แม่ภูมิใจ
แม่ครับ
บั๊ด
บั๊ด บั๊ด
ระวัง
บั๊ด
ระวังข้างหลังลูก
ระวังข้างหลังลูก บั๊ด
ฟันเลื่อยอยู่ข้างหลังลูก
ได้โปรดๆ
นี่บั๊ด ให้ฉันเข้าไป
ให้ฉันเข้าไป
ไม่มีที่ว่างแล้ว
ฉันตัวเล็กนะ เถอะน่า
ให้ฉันเข้าไป
ยี่สิบเหรียญ
ฉันไม่มีเงิน 20 เหรียญ
คนอื่นจ่ายเท่านั้น งั้น...
พรุ่งนี้ให้ฉันแต่เช้าเลย สัญญา
จ่ายก่อนสถานเดียว มันเป็นกฎ
ได้โปรด
มันจะไม่ยุติธรรมกับทุกคนถ้า...
ไม่นะ ไม่ ให้ฉันเข้าไป
ให้ฉันเข้าไป เปิด
เปิดประตู
ปิดไฟซะ ปิดไฟ ปิดไฟซะ
ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย
ให้ฉันเข้าไป ขอเข้าไปหน่อย
อย่าเปิด
เขาบาดเจ็บ เราควร...
ฉันจะไม่เปิด
ปล่อยเขาตายไม่ได้...
เราต้องช่วยเขา
ไม่ อย่า
ไม่มีทางโว้ย
ได้โปรดๆ
หยุด!
ฉันอยากกลับบ้าน อยากกลับบ้าน
ฉันอยากกลับบ้าน
เรามาทำอะไรที่นี่
จับตาดูไว้
ให้ตาย
เอานี่ไป
แวะมาเอาเบียร์เนี่ยนะ
นั่นพ่อฉัน
พ่อนายเหรอ
ทำไมพ่อนายถึงมาที่นี่
มาเถอะ
นั่นบ้านใคร
ไอ้เจ้าหน้าที่... เฮงซวย
อยากไปนั่งรถเล่นไหม
เลิกขี้ขลาดแล้วออกไป
นึกรึว่าฉันจะไม่รู้
ฉันมีหูตาอยู่ทุกหนทุกแห่งโว้ย
ฉันรู้ทุกเรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่
อย่านะโว้ย
แม่งเอ๊ย
ไปเรียนทำแบบนั้นมาจากไหน
ฉันรู้หลายอย่าง
โอเค
แล้วแผนเป็นยังไง
นั่นคือแผนของฉัน
เอาปืนมา
เจอร์ อยู่รึเปล่า เปลี่ยน
เจอร์รี่ สัญญาณกันขโมยที่จาร์เรตต์
ดังไม่หยุดเลย
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นตรงนั้นบนถนนเส้นหลัก
มีคนบอกว่าเห็นฟันเลื่อย
อะไรวะ ถอยไป!
ถอย... เฮ้ย ถอยไปๆ
เอาแซนด์วิชมาโว้ย
ถอยไป
มีดีแค่นี้เรอะ ไอ้พวกป่าเถื่อน
ไปตายซะ
พ่อต้องฆ่าฉันแน่
พระเจ้า
เราไปกันดีกว่า
ผู้หญิงเหรอ
นี่มันอะไรวะ
เฮ้ย นายจะทำอะไร เชพเพิร์ด
ปล่อยเธอ
เดี๋ยวนะ
รอสักกะดำสักกะเดี๋ยว
นี่แกเล่นของดำเหรอ
ปล่อยเธอ เดี๋ยวนี้
สู้กับฉันเพื่อมันสิ
นังตัวแสบ
จมูกฉันๆ
แกมีปืนเหรอ
เออว่ะ มีปืน
ไม่ยุติธรรมนะ นั่นปืน
เธอเป็นผู้หญิง
และฉันเป็นนิโกรถือไม้
ยุติธรรมพอกับแกรึยัง
ฉันเอานี่ไปนะ
ไปกันเถอะ
พวกแกกำลังมองผู้ชนะการล่าปีนี้
มีใครสงสัยบ้างไหม
เย่ๆ
นายล่ะ คุณตำรวจ
คิดว่าเก่งพอไหม
เข้ามาเลย
นักร้องนำวงร็อกในเจอร์ซีย์เหรอ
ไปได้ข่าวจากไหน
ใครๆ พูดกันทั้งนั้น
ไม่มีใครพูดโว้ย
ได้ข่าวว่าเขากำลังจะออกอัลบั้ม
ทีนเนเจอร์ส ฟร็อม มาร์ส
จิม เชพเพิร์ดไม่ได้อยู่วงร็อก
เข้าใจปะ มันร้องเพี้ยนจะตาย...
"สผ"
อะไรน่ะ
"สมาคมผู้เก็บเกี่ยว" มั้ง
สมาคมเป็นเจ้าของโรงหนัง
เป็นเจ้าของทุกอย่าง
ถ้าเราอยากออกจากเมือง
ถึงจะเป็นวันหยุดพักผ่อน
ได้ยินว่าต้องขออนุญาตจากสมาคม
ไม่จริงหรอกมั้ง
เธอไม่เหมือนผู้หญิงแถวนี้
อยู่แล้วสิ
เอางี้นะ
นายรู้อะไรเรื่องฉันบ้าง
ได้ยินอะไรมา
เขาพูดกันว่าเธอ...
ทำไม
ไม่รู้สิ แพต แชนลีย์บอกว่า
เธอเผาโรงนาของตาแก่แบคลีย์
ฉันจะทำไปทำไม
ไม่รู้สิ
งี่เง่านะ
ลืมมันซะ มันไม่สำคัญหรอก
ได้ยินอะไรมาอีก
แพต แชนลีย์ยังบอกว่าเธอเผา...
ปล่องเหมืองเก่าด้วย
- แพต แชนลีย์นี่ใคร
- มันปากหมา
นั่นเหรอที่คนพูดกัน
ฉันเป็นพวกชอบจุดไฟเผาเหรอ
มันไม่สำคัญหรอก
พวกนั้นโกหก
โอเค
ฟังนะ ฉันไม่เชื่อเขา โอเคนะ
ยังไงมันก็ไม่สำคัญ
ก็นะ ใครจะสนล่ะ
เมืองนี้น่ะ คนปากมาก
ชาวเมืองนี้ชอบเมาท์
เรื่องที่ตัวเองไม่ได้รู้อะไรสักนิด
อย่างพี่ชายฉันไง
ทุกคนคิดกันไปเองว่า
พี่อยู่ที่ไหน พี่ทำอะไร
เหมือนพี่เป็นฮีโร่
แต่จิมน่ะเป็นแค่พี่ชายฉัน
พี่ก็เป็นแค่เด็กธรรมดาอย่างฉัน
ไม่มีอะไรพิเศษ
พี่น่ะเล่นเบสบอลเก่งมาก อันนี้ใช่
แต่ขนาดหลังแข่งเกมใหญ่ๆ
พี่ก็ยังหาเวลาไปเที่ยวกับฉัน
ซ่อมรถ
เราชอบซ่อมรถกัน
เราเป็นเหมือนเพื่อนรักกันมากกว่า
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
ไม่รู้
คงไม่อยากให้ใครเจอ คิดว่านะ
ฉันเข้าใจ
พ่อแม่ฉันตายแล้ว
อุบัติเหตุทางรถยนต์... เมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
พ่อฉันเคยอยู่ที่นี่ก่อนฉันจะเกิด
พ่อไม่เคยพูดถึงที่นี่เลย
แค่บอกว่าไม่เคยอยากกลับมาอีก
หลังสงครามพ่อเลยไปตั้งรกรากที่อื่น
เจอแม่ฉัน แล้วก็มีฉัน
นั่นละฉันถึงถูกส่งมาที่นี่
ตอนนี้ฉันอยู่กับป้าและ...
ป้าไม่ค่อยชอบฉันเท่าไหร่น่ะนะ
ป้าคิดว่าฉันเกเร
เกเรเหรอ
ฉันเผาโรงนาของตาแก่แบคลีย์
ตาแก่นั่นด่าฉันเสียๆ หายๆ
สมควรโดนแล้ว
แล้วปล่องเหมืองเก่าล่ะ
อันนั้นเอามัน
สุดยอด
เจอร์ คุณยังอยู่รึเปล่า เปลี่ยน
เจอร์รี่ เพิ่งมีคนโทรมาบอก
เจอฟันเลื่อยอยู่คนเดียว
ซ่อนอยู่ที่ถนนโอ๊ก
ด้านหน้าคันทรีคลับของสมาคม
ใกล้เที่ยงคืนแล้ว
น่าจะแอบกระซิบ
ให้เด็กบางคนรู้ว่าเขาอยู่ไหน
เปลี่ยน
ดีมาก อีดิธ
ผมติดหนี้คุณหนนึง
แน่นอนจ้า
ให้ตาย
เกิดบ้าอะไรขึ้นที่นี่
ออกไปล่าเลย เดี๋ยวนี้
เมื่อกี้นายเป็นบ้าอะไร
งี่เง่า ฉันโคตรโง่เลย
ทำไมนายไม่...
ไอ้เด็กผู้ชายพวกนี้...
อย่าขยับนะโว้ย
ลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
รู้ไหม ริกส์
ฉันไม่สนไอ้เมืองเฮงซวยนี่แล้ว
ลงมา... จากรถ
หมอนี่สนอยู่อย่างเดียว
เธอ
เคลลี่ เฮนส์
ฉันรู้จักเธอ
ฉันรู้จักพ่อแม่เธอด้วย
พ่อเธอมันปากพล่อย
มันพยายามหนีออกนอกเมือง แต่...
ฉันตามมันเจอ
พวกมันก็คิดว่าจะหนีไปได้
เห็นไหมล่ะผลลัพธ์เป็นยังไง
ไปๆ
ไอ้แม่...
แม่งเอ๊ย
ริชชี่ ลูกกลับมาบ้าน
เพื่อนลูกเป็นใคร
เอาน้ำแข็งกับผ้าเช็ดตัวมา
ไปเอามา
นี่
ใครชนะการล่าก่อนจิมมี่
เคอร์ติส จอห์นสันน่ะสิ
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
ที่ไหนสักแห่งทางตะวันออก
ตะวันออกของอีเดน
ชื่อหนังสือที่เขาเขียน แม่คิดว่านะ
ตอนนี้เขาเป็นนักเขียนดังแล้ว
ไม่น่าจะใช่
แล้วปีก่อนหน้านั้นล่ะ
บ็อบบี้ โรคอส
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
เขาตายเพราะ
อุบัติเหตุรถชนอย่างแรง ลูกก็รู้
แล้วปีก่อนหน้านั้นล่ะ
ดั๊ก สเตคเคิลส์ ลูกจำได้นี่
เกิดอะไรขึ้นกับดั๊ก สเตคเคิลส์
ริชชี่ แม่ไม่เข้าใจ
ถามอะไรเยอะแยะ
ข้างนอกนั่นไม่มีอะไรหยุดเราได้
เจ้าหน้าที่ริกส์ระยำ
จิมคือผู้ชนะ จิมคือผู้ชนะ จิมคือผู้ชนะ
ผมอยากให้แม่บอกผมตรงๆ
จ้ะ
ห้ามโกหก
โกหกเหรอ
แม่เขียนจดหมายรึเปล่า
จดหมายอะไร
จดหมายเมื่อวันก่อน แม่เขียนรึเปล่า
โปสการ์ดล่ะ
แม่แกล้งทำเป็นจิมเพื่อให้ผมอยู่บ้านเหรอ
แม่ ได้โปรด
ไม่ แม่...
ลูกจ๊ะ แม่จะทำแบบนั้นไปทำไม
ขอเถอะแม่ บอกผมมา
แม่
แน่ใจนะว่าไม่อยากกินคัพเค้กอีก
แม่เอานมมาให้นะ
แม่
แม่!
บอกความจริงมา
ได้โปรด
มันต้องจบ
แม่
ทำให้มันจบไปซะ ริชชี่
แม่ อะไรวะเนี่ย
เอาไงต่อ
ฉันไม่ทำแล้ว
ฉันทนมาพอแล้ว
คนเราทนได้เท่าที่ทนไหว...
เออ อันไหนต้องทำก็ต้องทำ จบนะ
ไอ้คืนระยำนี่
นายกับเมียชอบอยู่ใน
บ้านหลังใหญ่ของนายใช่ไหมล่ะ
มัน... ไม่คุ้มเลย
เคซีย์ จำเคซีย์ พี่ชายฉันได้ไหม
ตอนที่เคซีย์หายตัวไป
พ่อฉันเดินออกไป
ลุยเข้าไปในพายุฝุ่นเพื่อตามหาเขา
ฉันกับพี่สาวอยู่กันลำพัง
ในบ้านหลังนั้นหลายชั่วโมง
ลมกรรโชกใส่ผนัง ใส่หน้าต่าง...
หลายวันต่อมาเมื่อพายุฝุ่นสีดำนั่นผ่านไป
ฉันก็เจอพี่ชายฉัน
เขาอยู่ห่างจากประตูหน้าแค่ 100 หลา
นอนอยู่ตรงนั้น
นอนอืด
แขนข้างหนึ่งเอื้อมมือมาที่บ้านเรา
พอพ่อคุกเข่าลงไป
ยกพี่ฉันขึ้นมาในอ้อมแขน
ศพเคซีย์ปริออกมา
ทรายไหลออกมาจากท้องเขา
ไอ้แจ็คนั่น
ไปถึงโบสถ์ก่อนเที่ยงคืนแม่งแค่ครั้งเดียว
แล้วเมืองนี้
แม่งก็บ้ากันยาวนานตั้งเก้าปี
ทั้งหมดก็เพราะไอ้พ่อตาขาวบางคน
ไม่กล้าทำในสิ่งที่ต้องทำ
แกจะเป็นคนแบบนั้นเรอะ แดน
ถ้าไอ้นั่นยังไม่ตายภายในเที่ยงคืน
ไอ้เมืองบ้าๆ นี่จะตกนรก
เมียแก ไอ้ลูกระยำของแก
จะโดนฝังอยู่ในทุ่งข้าวโพดที่ไหนสักแห่ง!
มันเป็นหน้าที่แก
จัดการมันซะ
เราแอบออกไปได้
ตอนทุกคนมัวแต่สนใจการล่า
เราออกไปได้
ออกไป หนีไปเลย
หนีไปกันเถอะ ริชชี่
ไม่
ทำไมล่ะ ไปกันเถอะ
ออกไปจากเมืองเฮงซวยนี่ตอนนี้เลย
ถ้าเขาไปถึงโบสถ์ทันเวลา...
จะไม่มีผู้ชนะ...
ที่ต้องเสียสละ
ฉันจะจบเรื่องนี้...
คืนนี้
ฉันจะไปกับนาย
เจอร์ มีคนโทรมาแจ้งว่า
มีไฟไหม้ที่ถนนเมเปิ้ล
บ้านเก่าของเชพเพิร์ด คิดว่านะ เปลี่ยน
กำลังจะไป เปลี่ยน เลิกกัน
เดี๋ยว
ใจเย็นๆ ต้องการบ้าอะไร
ไอ้ฟันเลื่อย
เพิ่งเห็นมัน มันอยู่ไม่กี่ช่วงตึก
หน้าบ้านฮีลีย์
คืนนี้ทุกอย่างมันบ้ากันไปหมด
ขึ้นรถ
หา
ขึ้นรถสิโว้ย
เราจะไปไหนกัน
ยินดีด้วย ไอ้หนู
นายเป็นผู้ชนะที่ยิ่งใหญ่ของปีนี้
อะไรวะ...
มาเถอะไปดูกัน
ทุกคนไปไหนกันหมด
เห็นอะไรบ้างไหม
ไม่
ไปดูข้างในกันเถอะ
พ่อ
มาทำอะไรที่นี่
แค่ทำในสิ่งที่ต้องทำ
ผมรู้ความจริงแล้ว
ไม่ใช่ทั้งหมด
ผมจะไปช่วยพี่
ริชชี่ ฟังพ่อให้ดีนะ...
- ผมจะไปจบเรื่องนี้ซะที
- ฟังนะ
ฟัง
มันไม่มีทางชนะหรอก ลูกพ่อ
ถ้าเจ้านั่นเดินเข้าประตูโบสถ์
ก่อนเที่ยงคืน พ่อ...
เรียกชื่อเขาสิ
พ่อมาที่นี่เพื่อหยุด...
พ่อ...
เรียกชื่อเขาสิ
เรียกชื่อเขา
จิม
พี่ชายลูก
ลูกชายพ่อ
พ่อมาที่นี่เพื่อ... หยุดลูกชายตัวเอง
เขาต้องแพ้อีกครั้ง
พ่อรู้ทั้งรู้...
ริชชี่ พ่อสาบานเลย
ตอนแรกพ่อไม่รู้อะไรเลย
ตอนที่จิมชนะการล่า แม่กับพ่อ...
เราตื่นเต้นมาก
จากนั้นเราก็ถูกนำเข้ามาในสมาคม
พวกเขาบอกความจริงเรา
เราสาบานจะเก็บเป็นความลับ
แค่นั้นเลย จบแค่นั้น
พ่อไม่มีสิทธิ์มีเสียงเรื่องนี้เลย ริชชี่
พวกเราไม่มี
พ่อไม่มี แม่ไม่มี...
ทำไมเราไม่ไปล่ะ
เพราะพวกเขาจะฆ่าเรา
ถ้าเราเกิดในเมืองนี้ เราจะถูกสาป
พวกเขาจะฆ่าเรา
- ใคร
- ไม่มีใครไปไหนได้หรอกลูก
พวกเขาจะ...
ใคร
ริกส์
สมาคมผู้เก็บเกี่ยว
ริชชี่ มองพ่อสิ มองพ่อสิ ลูก
คืนนี้เด็กคนอื่นจะชนะการล่า
ส่วนเราจะก้าวต่อไป
ลูกเข้าใจพ่อไหม
เราจะก้าวต่อไป ครอบครัวเรา
จะไม่ต้องทนทุกข์อีกแล้ว
แต่ต้องมีใครสักคนตาย
ใช่
แต่ไม่ใช่ลูก
คนที่ไม่ใช่ครอบครัวเรา
แม่ตายแล้ว
บอกผมหน่อย
มีอะไรที่แย่กว่าการเสียลูกชายตัวเอง
เสียเมียไป
เสียทุกอย่างเพื่ออะไร
บ้านหลังโตๆ เหรอ
แค่นั้นเหรอ
พ่อสนแค่นั้นเหรอ
ทุกคนยินดีสละลูกตัวเอง
เพื่อรถคาดิลแลคเนี่ยนะ
พ่อมันน่าขยะแขยง
ริชชี่ ริชชี่ อย่านะ ริชชี่
ริชชี่ ริชชี่
เดี๋ยว
ไม่เป็นไร
จิม ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร จิม
มาเถอะ
ฉันเอง
ไม่เป็นไร
มาเถอะ
ไม่
จิม ฉันอยู่นี่ โอเคไหม
ให้ตายเหอะ
มาเร็ว
ลุกขึ้น
จัดการมันซะ
เร็วเข้า ไปๆ
ไปเร็ว ไป ไปเลย
ให้ตายสิ
ไม่เคยคิดว่าฉันจะชนะการล่า
ไม่ ฉันทำไม่ลง
ฉันยิงเอง
อย่าแตะต้องเขาโว้ย
ไม่ๆ
ฉันขอโทษ
ไม่อยากจะเชื่อ...
ยินดีด้วย ไอ้หนู
ริชชี่ ริชชี่
เย่ ริชชี่
ฉันจะเอาปืนไป
ริชชี่เป็นผู้ชนะ
ริชชี่เป็นผู้ชนะ ริชชี่เป็นผู้ชนะ
ต้องยอมรับเลย
ไม่คิดว่านายจะกล้าลงมือ
คนจะจดจำนายไปนานแสนนาน ริชชี่
เด็กหนุ่มรุ่นหลังที่มีฝันยิ่งใหญ่
จะเทิดทูนนาย
นายเป็นฮีโร่
เก็บของซะ ไปรอฉันที่ทางแยก
อยากหนีไปกับฉันเหรอ
พูดสิ
ฉันอยากหนีไปกับเธอ
เราจะไปไหนกันดี นายกับฉัน
ที่ไหนก็ได้
เธอเลือกสถานที่
ในหนังสือเล่มเล็กของเธอ แล้วเราไปกัน
ทุกที่ที่เธอต้องการ
พวกเขาจะมาตามล่าเรานะ
ฉันรู้
เราคงไม่รอด
อาจจะไม่
ฉันจะไม่อยู่ที่นี่อีกแล้ว
ไม่
กอดฉันสิ
ขอบคุณการกระทำอันกล้าหาญของคุณ
ตอนนี้เราสามารถก้าวข้ามความมืดมิด
ของคืนอันเลวร้ายนี้
และหันไปมองความสว่างสดใส
ของอีกปีที่ยาวนานและอุดมสมบูรณ์
ของความสงบสุข
ความรุ่งเรือง และพืชผลที่งอกงามได้
กับคุณ ริชชี่ ในฐานะตัวแทนเมืองเรา
ต่อโลกที่กว้างใหญ่
โลดแล่นไปอย่างสง่าในรถ...
คอร์เวทท์คันใหม่
ลองขับดูเลย
พาฉันไปด้วย
ได้โปรด
ฉันจะทำทุกอย่างที่นายต้องการ
ริชชี่ ขอนะ
ข้างนอกนั่นไม่มีอะไรหยุดเราได้
แค่ทำในสิ่งที่ต้องทำ
สิ่งที่เคยทำมาตลอด
ได้ยินเรื่องไร้สาระจากแกมาทั้งปีแล้ว
จู่ๆ แกก็เกิดกล้าขึ้นมาเรอะ
ฉันทำให้ลูกชายคนหนึ่งผิดหวัง
ฉันจะไม่ทำให้อีกคนผิดหวัง
โอ๋เอ๋ ไอ้แดน
ถอยไป
ที่แกต้องทำ
คือขังลูกแกไว้แค่คืนเดียว
คืนเดียว
แค่นั้นแกยังทำไม่ได้ด้วยซ้ำใช่ไหมล่ะ
บอกให้ถอยไป
ไม่ ไอ้ลูกเฮงซวยของแก
กลับต้องไปพิสูจน์ตัวเอง
แล้วชนะไอ้การล่าระยำนี่
ตอนนี้ฉันต้องฆ่าไอ้เด็กเปรตนั่น
นี่ ไม่มีใครตามมาใช่ไหม
ยังไม่มี
เราต้องรอดแน่
หมอบลง
หมอบลงๆ
โอเค
เวร
เราจะทำยังไงดี
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
ถ้าอีกสิบนาที ฉันไม่กลับมา
ไปเลยไม่ต้องรอ
ริชชี่ ไม่
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
ยกมือขึ้น
เดินมาหาฉันเดี๋ยวนี้
เดินมา
ช้าๆ
พ่อแกพยายามจะช่วยแกแล้ว
เดินไปตรงนั้นเว้ย
บอกให้ไปไง
ไปโว้ย เดิน
แกกับฉันน่ะ
เราไม่เคยลงรอยกันเลย ว่าไหม
ถึงงั้นก็เถอะ...
ฉันเคารพแกนะ ริชชี่
ฉันไม่ใช่คนใจร้าย
นั่นละถึงทำให้เรื่องนี้ยากสุดๆ...
ไอ้เด็กเปรต
มันจบแล้ว
แกฆ่าพี่ชายฉันและเด็กทุกคน
เพื่ออะไร
ฉันแค่ทำสิ่งที่ต้องทำ
เพื่อใคร
นั่นคือสิ่งที่ทำมาตลอด
มันสำคัญตรงไหนอีกเล่า
ได้โปรด
ไม่
ได้โปรด หยุดๆ
ไปซะ
ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
ไปสิ
ได้โปรด
ก่อนที่ใครจะเห็นเธอ
ริชชี่ล่ะ
ได้โปรด
ช่างหัวคุณ ช่างหัวเมืองนี้
ริชชี่
แกทำอะไรน่ะ
เผามันเลย
เผามันให้ราบ
สร้างจากนวนิยายของ
นอร์แมน พาร์ทริดจ์
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน
ผู้ตรวจสอบงานแปล
ลลวรรณ