पोलैंड
स्वागत है, जिगेन डाइसुके!
समझे?
चलो।
जिगेन डाइसुके।
जिगेन डाइसुके
माँस
उठ, साले!
क्योको।
युया!
ऐसा करके तुम बच नहीं पाओगे!
अब मैं इससे पीछे नहीं हट सकता!
युया... युया!
युया।
यही बच्ची है।
हटो!
मेक्सिको
लगता है कि समस्या सिर्फ़ मेरी नहीं है।
पता नहीं इस बंदूक में क्या गड़बड़ है।
आपकी शोहरत किसी से छुपी नहीं है।
निराश करने के लिए वाकई अफ़सोस है।
आपको पता होना चाहिए
कि शोहरत अफ़वाहों से बनती है।
यह बंदूक अब तक बनी
सबसे शानदार बंदूकों में से एक है।
खूबसूरत बनावट,
हर पुर्ज़े में बारीकी, कई काम करती है
और हमारा सबसे असरदार हथियार।
पर सब जानते हैं
कि उम्र बढ़ने पर सुंदरता नहीं बढ़ती।
बल्कि पुरानी सुंदरता की याद बन जाती है।
ये कलात्मक तो नहीं हैं,
लेकिन आपको बेहतर लगेंगी।
नहीं चाहता कि हम दोनों का समय बर्बाद हो।
मिस्टर जिगेन।
अब सिगरेट पीने के लिए
पृथ्वी से बाहर जाना पड़ेगा क्या?
यहाँ से जाने के लिए
सिगरेट पीना पड़ता, तो मैं भी पीता।
एक अफ़वाह है, जो सदियों से चली आ रही है।
सबसे अच्छी बंदूक बनाने वाला
दुनिया का सबसे अच्छा कारीगर
जापान में डिग्यो-गाई नाम की जगह पर है।
शायद आपको उसका काम पसंद आएगा।
जापान...
वहाँ गए काफ़ी अरसा हो गया।
जापान
डिग्यो-गाई में पहली बार आए हैं?
हाँ, और आखिरी बार।
लोग ऐसा कहते तो हैं, पर वापस आते रहते हैं।
सिगरेट नहीं, प्लीज़।
कैंडी लीजिए।
डिग्यो-गाई शहर
-सुनिए, टैटू बनवाएँगे?
-इस तरह का।
क्या ख्याल है, मिस्टर?
क्या लगता है?
ए, हैंडसम।
ए, मज़े करने के लिए समय है?
सुनो।
क्या?
मुझे यामातोमी बार में जाना है।
तुम बाहर से आए हो।
पता बता सकती हो?
इस सड़क पर सीधे जाकर सेंट्रल हॉल में।
लेकिन...
किसी बाहरी शख्स को
वहाँ जाने की सलाह नहीं दूँगी।
मैं सावधान रहूँगा।
कोई परेशानी हो,
तो उनसे कहना रुरी ने तुम्हें भेजा है।
यह लो।
मैं मदद करने के लिए पैसे नहीं लेती।
शुक्रिया।
बाय।
ए, दोस्त।
-तुम खूबसूरत हो।
-क्या?
-मेरे साथ आओ।
-आ सकता हूँ?
-बिल्कुल।
-वाकई?
यामातोमी
यह लीजिए।
घर की बनी हुई है।
मेरे पिताजी के गुप्त नुस्खे से।
मज़ा लीजिए।
माफ़ करना।
लंबा इंतज़ार करना पड़ा?
सुना था यहाँ सिर्फ़ अपराधी मिलते हैं,
लेकिन इतनी बुरी जगह नहीं है।
टैक्सी में सिगरेट पीना मना है?
उतरने के बाद सिगरेट जलाते हुए
तुम काफ़ी चिड़चिड़े लग रहे थे।
किसने कहा?
शहर के हर बंदे ने।
क्या सरदर्द है।
मैंने शहर के बॉस को बताया
कि तुम मेरे ग्राहक हो।
हंगामा नहीं करोगे,
तो तुम्हें कुछ नहीं होगा।
और अगर करूँ तो?
हर कोई दुश्मन बन जाएगा।
विकास की योजनाएँ विफल होने के बाद
डिग्यो-गाई खंडहर में बदल गया।
निकाले गए लोगों ने, जिनके पास
कोई जगह नहीं थी, शहर पर कब्ज़ा करके
इसे अपना घर बना लिया।
यह उनका आखिरी ठिकाना है,
इसलिए जान देकर भी इसकी हिफ़ाज़त करेंगे।
अच्छा, तो यह बात है।
तो तुम जिस बंदूक बनाने वाले को
ढूँढ रहे हो...
उसका नाम यागुची है।
यागुची?
कभी नाम नहीं सुना।
उसे भी निकाला गया था?
यहाँ नहीं रहता।
काफ़ी समय पहले यहीं कारोबार करता था।
उसने कोइनोबोरी के
निवासियों को बंदूकें बेचीं।
कोइनोबोरी?
शहर के बॉस हमेशा से यहीं रहते आए हैं।
नया बॉस, जो अभी हाल ही में आया है,
भाड़े के सैनिक
और हत्यारे इकट्ठा कर रहा है।
लोग नए बॉस से खुश हैं।
सब कुछ ठीक रहा,
तो कानून से भागना नहीं पड़ेगा।
अगर तुम यहाँ रहे, तो मुसीबत खड़ी करोगे।
बंदूक बनाने वाले का पता।
यह कम भीड़ वाली शॉपिंग स्ट्रीट पर
एक घड़ी की दुकान है।
मदद के लिए शुक्रिया।
हिबारी शॉपिंग स्ट्रीट
-हम वापस आ गए।
-स्वागत है।
अपना ध्यान रखना।
ए। हैलो।
फिर आना, ठीक है?
ए!
यागुची की घड़ी की दुकान
बिक्री व मरम्मत
-दुख रहा है।
-चलो अब करो भी।
एक, दो, तीन, चार...
चलो भी।
-अरे, चलो भी।
-अब और नहीं। दर्द हो रहा है।
-मैं घर आ गया।
-अरे।
-जाओ हाथ धो लो।
-ठीक है।
-इससे दर्द हो रहा है।
-करते रहो।
तीन मिनट और,
वरना मुझे एक और सेब मिल जाएगा।
मेरे अंदरूनी अंग वाकई कमज़ोर हो गए हैं।
-चलो भी। करते रहो।
-एक, दो, एक, दो।
दर्द हो रहा है...
करते रहो।
सच में? ग्राहक हो?
यागुची यहाँ रहते हैं?
मैं ही हूँ।
-आपका कोई पति है? बेटा?
-सिर्फ़ मैं ही हूँ।
तो आप ही हैं...
आपको क्या लेना है, भाई?
चिहारू से क्या चाहिए?
क्या?
ज़ेनिथ एल प्रीमिएरो ए384।
अच्छी घड़ी है।
इसकी मरम्मत करवाना चाहते हैं?
इसकी मरम्मत नहीं करवानी है।
अच्छा।
-क्या हुआ?
-नहीं। कुछ भी नहीं।
-जाओ, अपना सामान पहुँचाओ।
-हाँ, मैं तो भूल ही गया था।
फिर मिलते हैं।
-दिन शुभ हो।
-शुक्रिया।
बाय।
तो आप अपनी बेल्ट में फँसी चीज़ की
मरम्मत करवाना चाहते हैं?
कमाल हो गया।
आप जिगेन डाइसुके हैं?
हाँ।
आप ही एकमात्र ऐसे शख्स हैं,
जो इस तरह की कॉम्बैट मैग्नम रखता है।
गोलियाँ चूक रही हैं।
मैंने इसकी अच्छे से जाँच कर ली है,
लेकिन समस्या का पता नहीं लगा सका।
अफ़सोस कि आप वैसे नहीं हैं,
जैसा मैंने आपके बारे में सुना था।
क्या मतलब?
अगर आपने
अपनी बंदूक की आवाज़ करीब से सुनी होती,
तो यह इतनी खराब नहीं होती।
इसे घर ले जाइए।
आप इसे ठीक नहीं कर सकतीं?
बेतुकी बात मत कीजिए।
मैं रिटायर हो चुकी हूँ।
अब मैं सचमुच एक घड़ीसाज़ हूँ।
तुम सचमुच उसे बेच रहे हो?
फिर से वही बात?
चलो, हम तीनों भाग चलें।
कहाँ?
जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
इसलिए हम उस नरक में रहते थे।
किसी भी और जगह जो इससे बेहतर हो!
यह वह नहीं है। समझी?
सौदा होने के बाद
तुम्हें जगह का नाम मैसेज कर दूँगा।
बच्ची को लाओ, ठीक है?
युया...
हिरोशिगे यासुहारू, त्सुबाकी आई-गो क्लब
अच्छी घड़ी है।
मुखबिरों को अच्छा वेतन मिलता होगा।
चिहारू यागुची की बनाई नकली घड़ी है।
आपको भी लगा कि यह असली है।
वह वाकई बेहतरीन हैं।
बुढ़िया ने कमाल कर दिया।
वह एक गरीब बूढ़ी औरत हैं।
"गरीब"?
उन्होंने घड़ीसाज़ बनने के लिए
हुनर को तराशा।
लेकिन उनके दौर में,
घड़ी बनाना मर्दों का काम था।
वह न सिर्फ़ बेहतरीन तकनीक वाली
घड़ियों की नकल बनाने में उस्ताद हैं,
बल्कि उनकी घड़ियाँ भी
असल से बेहतर होती हैं।
लेकिन क्योंकि उन्होंने नकली घड़ियाँ बनाईं,
उन्हें इस कारोबारी जगत से
बिल्कुल बाहर कर दिया गया।
सिर्फ़ अंडरवर्ल्ड ने ही उनकी तारीफ़ की।
उनके हुनर को पहचानकर
उन्होंने उनसे नकली बंदूकें बनवाईं।
क्या बदकिस्मती है।
"अब मैं सचमुच एक घड़ीसाज़ हूँ।"
क्या?
कुछ नहीं।
यह ठीक है।
तो एक-एक दाँव हो जाए?
मैं पैसे की शर्त लगाऊँगा
और तुम शर्त लगाओगे...
इस घड़ी की।
तुम्हें पता है कि मैं
एक पेशेवर आई-गो खिलाड़ी था।
यह भी पता है कि तुम्हें
जुए की लत के चलते बाहर निकाल दिया गया था।
बहुत ही ज़िद्दी आदमी हो!
किसी और वजह से आया हूँ।
किस वजह से?
मेरे लिए एक घड़ी बनाइए।
मुझे आपकी बनाई हुई एक घड़ी मिली।
बहुत बढ़िया है।
लेकिन मुझे नहीं मिल सकी।
मुझे नहीं पता
कि मेरे बारे में कितना जानते हो,
लेकिन तारीफ़ करने से
तुम्हारी बंदूक की मरम्मत नहीं होगी।
सभी महिलाएँ
यह नहीं सुनना चाहतीं कि वे सुंदर हैं।
जानता हूँ।
मैं सही जगह पर सही माँग करता हूँ।
अब आप एक घड़ीसाज़ हैं।
हैलो, छोटी बच्ची।
तुम्हारा नाम क्या है?
ठीक है।
इसकी हालत काफ़ी खराब है।
मुझे अच्छे से देखने दो।
छोटी बच्ची, तुम्हें यह घड़ी कहाँ से मिली?
तलाशी लेनी है।
ठीक है।
आप नहीं जा सकते।
यहीं रुकिए।
अगर अकेले अंदर जाना है,
तो मेरे लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं?
आप देख सकते हैं, मैं खुद नहीं खोल सकती।
जानता हूँ कि डिग्यो-गाई बदमाशों का शहर है।
पर अनाथों का अपहरण? घटिया हरकत।
अनाथालय से बच्चे गायब
तुम ही वह कमीने हो
जो डिग्यो-गाई को लूटने पर तुला है।
यहाँ मुझे भाषण देने के लिए बुलाया था?
आदील।
तुम्हारी तारीफ़ कर रहा हूँ।
तुम्हारा पिछला बॉस, जिसे तुमने मार डाला,
औरतों पर निर्भर रहने वाला घटिया आदमी था।
लेकिन तुमने
पैसा बनाने का नया तरीका ढूँढ लिया।
पर मुझे बेवकूफ़ मत समझना।
इस बंदे ने हमें सब कुछ बता दिया है।
आदील!
तुम्हें बच्चों का इस्तेमाल करके
ड्रग्स बनाने का ख्याल भी कैसे आया?
युद्ध की वजह से।
युद्ध?
दुश्मन देश ने मेरे गाँव को
एक मानव प्रयोगशाला में बदल दिया।
तुमने क्या किया?
मैंने भागने की कोशिश की और...
मेरे लोग डिग्यो-गाई की उसी तरह
देखभाल करेंगे, जैसी हमने हमेशा की है।
तो आगे बढ़ो और ड्रग्स तैयार करो।
हम उन्हें बेचेंगे।
और इसके लिए हमें चंद सिक्के दोगे?
अगर तुम मर गई,
तो चंद सिक्के भी नहीं गिन पाओगी।
तुमने बिल्कुल सही कहा।
कावाशिमा,
अब वही लड़की इकलौती सही दानकर्ता है।
मैं उसे ढूँढ लूँगा।
यह बंदूक पाने के लिए एक टिकट जैसा है।
कुछ समय पहले, डिग्यो-गाई में
क्योको नाम की एक वेश्या गर्भवती हो गई।
लेकिन उसके बॉस ने उसका गर्भपात करा दिया,
ताकि वह काम करना जारी रख सके।
इसलिए वह अपने मालिक को
मारने के लिए मेरे पास बंदूक लेने आई।
आपने उसे बंदूक बेची?
बिल्कुल नहीं।
मैं नहीं चाहती थी कि वह मारी जाए।
मैंने उससे कहा
कि अभी मेरे पास माल नहीं है,
लेकिन अगली बार
उसे घड़ी के बदले एक बंदूक दे दूँगी।
मैंने झूठ बोला और उसे घर भेज दिया।
तो, आप क्या करने वाली हैं?
उसने यह पुरानी घड़ी अपने पास रखी,
यानी उसने मेरे झूठ को
सच मानकर अपना जीवन जिया।
अब वह मुश्किल में है।
मुझे उसकी मदद करनी होगी।
मुझे उम्मीद है
कि थोड़ी सी मरम्मत से यह ठीक हो जाएगी।
क्या मतलब?
जिसने अपने बच्चे को खोने का दुख झेला,
उसने बंदूक के लिए बच्चे का इस्तेमाल किया।
इसका मतलब वह बड़ी मुसीबत में है।
उसे घर भेज दीजिए।
अब आप एक घड़ीसाज़ हैं।
क्या मेरी जगह तुम उसके साथ नहीं जा सकते?
तुम क्योको की मदद कर सकते हो।
नहीं, मैं नहीं करूँगा।
क्यों नहीं करोगे?
मैं बच्चों को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
उन्हें समझ नहीं पाता
और वे मुझे परेशान करते हैं।
इसलिए जवाब है, "नहीं।"
और अगर मैं कहूँ
कि मैं अपने पिछले जीवन में वापस जाकर
तुम्हारी बंदूक पर एक नज़र डाल लूँगी, तो?
वैसे...
वह बहुत धीमी है।
तुमने कौन सी ट्रेन ली थी?
तुम्हें पता नहीं?
उसका रंग क्या था?
जो भी तुम्हें याद हो, मुझे बताओ।
कहीं ऐसा तो नहीं कि...
तुम बोल नहीं सकती?
क्योको का पता मालूम है?
ट्रेन का रंग लिखो।
नीला
तुम्हारा नाम?
ओतो
आओ, चलें।
उसे अपने पास रखो।
तो, अब कहाँ जाएँ?
यामानोरा बीच
जब सूरज ढलने लगे, तो इसे वापस दे देना।
आपके पास अंडरग्राउंड वर्कशॉप है।
ऐसे काम करने वालों के लिए बिल्कुल सही है।
फ़िलहाल मेरे पास यही है।
मैंने खुद बनाई है।
यह पहली बार होगा।
मैं नहीं मानती।
रिवॉल्वर के अलावा कुछ इस्तेमाल नहीं किया?
इतना अच्छा कुछ भी नहीं।
इसमें असल बंदूक वाली खामियाँ गायब हैं।
अपनी कॉम्बैट मैग्नम के पीछे क्यों पड़े हो?
तुम्हारे हुनर के हिसाब से
हर बंदूक काम करेगी।
मुझे सबसे पहले यही मिली थी।
मतलब, इस तरह की पहली बंदूक?
नहीं, वरना नई ले लेता।
यह मेरी सबसे पहली बंदूक है।
मतलब, तुम अपनी
पहली बंदूक इस्तेमाल करते आ रहे हो
और ज़रूरत के मुताबिक पुर्ज़े बदल लेते हो?
अगर ऐसा है, तो शायद असली वाली का
एक पेंच भी नहीं बचा होगा।
लेकिन यादें तो बाकी हैं।
तुम्हारी शक्ल ही ऐसी है,
वरना तो बहुत रोमांटिक हो।
यह कोई बुरी बात नहीं है।
बंद है
मैं हर तरफ़ नज़र मार लेता हूँ।
तुम यहीं रुकना।
एक...
दो...
तीन।
तुम्हारी खून की प्यास महसूस कर सकता हूँ।
बाहर चली जाओ!
चुप रहो!
चुप रहो और जैसा कहता हूँ, करो!
सुना तुमने?
रोना बंद करो!
मुझे दोबारा न बोलना पड़े!
पीछे मत देखना।
चलो, यहाँ से निकलें।
हम उसे जाने दे रहे हैं?
वह जिगेन डाइसुके था।
तुम पूरी तरह से निराश लग रहे हो।
निराश होना लाज़िमी है।
बिना तैयारी के उससे मुकाबला नहीं कर सकते।
आत्महत्या करने जैसा होगा।
हम क्या करें?
सुना था कि वह शहर में आया है,
पर सोचा नहीं था कि हम आपस में टकराएँगे।
उसका पीछा करो
और पता लगाओ कि वह कहाँ जाता है।
ए, रुको मत!
चढ़ जाओ।
जल्दी करो!
मिस्टर अकियामा, हमें आपका इंतज़ार था।
क्या यह वाकई बाकी ड्रग्स से इतनी बेहतर है?
यह आपको मतिभ्रम
और परम सुख के अलावा भी बहुत कुछ देती है।
असल में क्या करती है?
उम्र बढ़ने की रफ़्तार घटा देती है।
इसलिए आपको जो मिलता है, वह है... समय।
यह इंटरपोल की अपराधियों की सूची है।
मेरी उम्र देखिए।
8 अप्रैल, 1971
बावन साल।
यह नकली है, है न?
पता लगाना आसान है।
आपसे इतना बेवकूफ़ाना झूठ क्यों बोलूँगी?
और मैं बिना कुछ जाँचे-परखे
आपको पैसे क्यों दूँगा?
पहली बात,
मेरा आपसे पैसे लेने का कोई इरादा नहीं है।
क्या मतलब?
आपका खास ध्यान रखा जाएगा।
बस मेरे लिए ग्राहक लाते रहिए।
राजनेता, पुलिस अधिकारी, फ़ाइनेंसर।
सम्मानित समाज के ताकतवर लोग।
क्या करने का इरादा है?
मैं ऐसी सत्ता हासिल करने जा रही हूँ...
जिसे कोई छीन नहीं सकता।
लड़की मिली?
मिली, लेकिन...
उसे ला नहीं सके?
जिगेन डाइसुके उसके साथ था।
माफ़ी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं।
जिगेन के साथ रहना...
मतलब दुनियाभर की नज़रों में आ जाना।
मत... कीजिए।
मुझे खुशी है कि तुम उसके साथ गए।
अगर मैं जाती, तो न जाने क्या होता।
क्योको को
पेशेवरों द्वारा प्रताड़ित किया गया था।
जितना हमने सोचा था,
उससे बड़ी मुसीबत में थी।
-सुनो।
-जी?
मेरे लिए थोड़ी डालना।
तुमने कहा कि ओतो बोल नहीं सकती, है न?
हाँ।
वह नींद में बोल रही थी।
बोल रही थी?
वह बार-बार "मत कीजिए" कह रही थी।
शायद उसे एफ़ोनिया है।
यह क्या बला है?
-एक मानसिक बीमारी।
-क्या?
कभी-कभी भावनात्मक तनाव से
किसी शख्स की आवाज़ चली जाती है।
मैं उसे थाने ले जाऊँगी।
और उन्हें क्या बताएँगी?
यह कहेंगी कि आप बंदूकों का
सौदा करती हैं? जेल में बंद कर देंगे।
मेरे पास ज़्यादा समय नहीं बचा है।
जेल को सख्त नियमों वाला
वृद्धाश्रम समझ लूँगी।
कम से कम तब तक इंतज़ार कीजिए, जब तक
ओतो और क्योको के रिश्ते का पता नहीं चलता।
शायद हम उस बच्ची के लिए कोई घर ढूँढ सकें।
तुम कब...
मुझे नहीं पता कि जिगेन कहाँ है।
इतनी बंदूकें तनी देखकर भी
चेहरे पर शिकन तक नहीं आई।
तुम वाकई मर्द हो।
हैरानी नहीं
कि अपनी बाजू खोने से पहले बहुत मशहूर थे।
तुम भी मशहूर थे,
एक कायर के तौर पर,
जिसे लुका-छिपी खेलना अच्छा लगता था।
लेकिन अब मैं यह सब खत्म करने जा रहा हूँ।
किस्मत ने चाहा,
तो एक-दूसरे से फिर मिलेंगे।
ए!
घटिया ग्राहकों को पटाना बंद करो।
लेकिन किसी को तो उनसे सौदा करना ही पड़ेगा।
देखो न, तुम पर फिर खून लगा हुआ है।
बार में एक गुंडे से पंगा हो गया था।
जब से वह बॉस बनी है,
तुम्हें अक्सर चोट लगती है।
तुम्हारी चिंता होती है।
अगर इस शहर को बेहतर बनाना है,
तो हमें अब भी उसकी ज़रूरत है।
कोशिश करूँगा कि तुम यह धंधा
हमेशा के लिए छोड़ दो, चाहे जो हो जाए।
मुझे यह नापसंद नहीं है...
सिगरेट मिलेगी?
ज़रूर।
यह लो।
क्या?
वैसे...
सबके सामने तो नहीं पीते।
-धुआँ छोड़ना पसंद नहीं।
-नहीं।
मतलब यह लम्हा
सिर्फ़ तुम्हारे और मेरे लिए है।
हैलो।
बोल रहा हूँ।
जिगेन डाइसुके?
"नए पुर्ज़ों में मामूली फ़र्क होता है
"और कुछ एक-दूसरे के साथ फिट नहीं बैठते।
"इसलिए आप पक्का नहीं कह सकते
कि सभी हिस्से कैसे काम करते हैं।
"यह तुम्हारी लंबे समय से
साथी रही है, है न?
"सुनो यह क्या कहती है।
"तुम्हें इसकी बात समझ आनी चाहिए।"
ए!
रुको!
कहाँ जा रही हो?
बूढ़ी अम्मा तुम्हारी मदद करना चाहती हैं।
उनके वापस आने तक इंतज़ार करो।
नोटबुक कहाँ है?
फेंक दी?
मैंने...
मैंने तुम्हें दी थी।
तुम्हें उसकी ज़रूरत है, है न?
आओ, चलें।
क्या चाहिए?
तो...
तुम उसके भतीजे हो। उसने मुझे बताया।
और यह तुम्हारी बेटी है।
तुम सुंदर हो।
अच्छा है अपने पिता जैसी नहीं दिखती।
चिहारू खाना मँगवाना चाहती थी,
लेकिन हमारी दुकान अभी खुली नहीं थी।
लंच करोगी?
चलो मैं तुम्हारे लिए कुछ बना दूँ।
बाद में मेरे यहाँ आना।
चिहारू के भतीजे का किसी भी समय स्वागत है।
तुम कैसे खाते हो!
अगर बच्ची भी तुम्हारी नकल करे, तो?
यहाँ मत देखिए।
डिग्यो-गाई शहर
सबके पास बंदूकें हैं। यह एक खतरनाक शहर है।
-कैसे हो?
-क्या हाल है, चिहारू?
मैं ज़्यादा जल्दी आ गई।
शायद वह अभी भी सो रही है?
क्या यह आप हैं, चिहारू?
यह आवाज़ पहचानती हूँ।
-रूरी!
-ए, चिहारू!
-काफ़ी समय बाद मिले।
-हाँ।
लीजिए।
यह लीजिए।
तो, क्या चल रहा है?
क्योको...
मर चुकी है।
क्या?
उसके साथ जो लड़की थी, अब मेरे पास है।
उसके किसी रिश्तेदार को जानती हो?
एक सेकंड। मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा।
पहली बात, क्योको का कोई परिवार नहीं था।
इसके अलावा, वह बाँझ थी।
यहाँ सब कुछ तुम संभालती हो,
इसलिए लगा कि शायद तुम्हें कुछ पता होगा।
आदील!
आपको यहाँ देखकर हैरानी हुई। कैसी हैं?
मैं काफ़ी व्यस्त थी।
लेकिन मैंने सुना
कि यागुची चिहारू शहर में आई हैं।
हे भगवान, इस शहर में
कितनी तेज़ी से बात फैलती है।
सुना है
कि आपने पुराने बॉस को बंदूकें बेची हैं।
हाँ, उन्होंने कहा
कि वे इस शहर की रक्षा के लिए हैं।
लेकिन मैंने सुना है
कि वह बहुत बड़ा दरिंदा था।
मैं आपकी आलोचना नहीं कर रही।
मेरी मशीनी आवाज़ मेरी भावनाओं का
ठीक से इज़हार नहीं कर पाती।
तो आप क्या चाहती हैं?
मैं भी आपके साथ कारोबार करना चाहती हूँ।
अफ़सोस, मैं पहले ही रिटायर हो चुकी हूँ।
लगता तो नहीं।
तो, ठीक है।
हम फिर कभी बात करेंगे।
यह खाली है।
अभी और लिखना बाकी है?
इसे देख सकता हूँ?
जब मैं रोई,
तो मिस्टर ताकाहाशी ने और ज़ोर से मारा।
उन्होंने मुझे मारा।
मैं रोई।
माँ को
चाकू मारा गया।
उन्होंने मुझे खाना देना भी बंद कर दिया।
मैंने बोलने की कोशिश की,
लेकिन कोई आवाज़ नहीं निकली।
मैं डर गई थी।
उन्होंने मेरा अपहरण कर लिया।
उन्होंने मेरा खून लिया।
मैं रोने से खुद को नहीं रोक सकी।
मैं रोई
और मेरी आवाज़ चली गई।
धत्!
तुम्हें दूध पसंद नहीं?
तुमने पिछली बार भी नहीं पिया था।
मुझे माफ़ कर दीजिए।
मैं सिगरेट लेने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
साथ आना है?
यही चाहिए।
-यह अब जापान में नहीं बिकती है।
-क्या?
-आपको कोई दूसरा ब्रांड चाहिए?
-मैं सिर्फ़ यही पीता हूँ।
मेरे पास इससे मिलता-जुलता कुछ है।
-रहने दो।
-अरे...
शायद तुम्हें एक छोटी नोटबुक चाहिए।
चलो वहाँ से ले लें।
इसे उठाना मुश्किल है, है न?
जाने दो। मेरे पीछे आओ।
यह लो।
डोरी थोड़ी लंबी है।
पीछे मुड़ो।
परे देखो।
हो गया।
-आपका बहुत-बहुत शुक्रिया।
-शुक्रिया।
कहाँ गए थे?
वह कौन थी?
मरम्मत वाली सेल्सपर्सन।
उसे जल्दी थी,
तो मैंने उससे अनुमानित कीमत माँग ली।
अच्छा।
तुमने अपनी नोटबुक में डोरी बाँध ली।
उसे तुम्हें
एक सुंदर नोटबुक दिलानी चाहिए थी।
वह लड़कियों को नहीं समझता, है न?
-गुड ईवनिंग।
-ओह, गुड ईवनिंग।
डिग्यो-गाई में क्या हुआ?
मैंने आस-पास पूछा,
लेकिन ओतो के बारे में
किसी को कुछ नहीं पता था।
क्योको की कोई खबर?
ऐसा लगता है वह अभी हाल ही में गायब हुई है।
किसी को कोई गड़बड़ नहीं लगी।
क्या हुआ?
एक बात समझ नहीं आ रही।
अनाथालय से चुराई एक बच्ची को
डिग्यो-गाई की एक महिला बचाती है।
वे आपस में कहाँ मिले, मतलब महिला और बच्ची?
डिग्यो-गाई के लोग
बाहर की दुनिया में नहीं जाते।
सही कहा, वे सब
पुलिस से भाग या छिप रहे होते हैं।
मतलब, बच्ची का अपहरण
डिग्यो-गाई के लोगों ने किया है।
क्या?
बच्ची को यहाँ से निकालना होगा।
लगता है हमें बहुत देर हो गई।
वहीं नीचे रुकिए।
रुको!
यहाँ इस्तेमाल नहीं कर सकता।
साइलेंसर? बहुत अच्छे।
गैस का रिसाव चाल है।
पीछे रहो!
अब तक लुका-छिपी खेलते हो?
इसीलिए...
मैंने पहले एक बड़ी मुस्कुराहट के साथ
तुम्हारा स्वागत किया था।
तुम...
बंदूक गिराओ और उसे ठोकर मारकर दूर करो।
मुझे माफ़ कर दीजिए।
कोई बात नहीं।
एक गोली से कोई नुकसान नहीं होगा।
चिहारू!
क्या हो रहा है?
जब बचपन में उसे सदमा लगा, तो उसके
शरीर ने तनाव-रोधी हार्मोन उत्पन्न किए।
इन हार्मोनों का उच्च स्तर ही
उसे एक उपयुक्त दाता बनाता है।
क्या यह सदमा पैर कट जाने
और आवाज़ खोने जितना बुरा है?
हाँ।
उत्पन्न होने वाली मात्रा
समय के साथ कम हो जाएगी,
और आखिरकार वह भी
आपकी तरह उपयुक्त दानकर्ता नहीं रहेगी।
आपको जल्द से जल्द
अगला दानकर्ता ढूँढना होगा।
चिंता मत करो।
जितनी तेज़ी से गरीबी फैल रही है,
यकीनन हमें और भी अच्छे दानकर्ता मिलेंगे।
मैं कितने दिन से बेहोश था?
दो दिन हो गए।
डॉक्टर एक बूढ़ा आदमी था,
जो सालों पहले रिटायर हो चुका है।
इसलिए टेढ़े-मेढ़े टाँकों की शिकायत मत करना।
लाशें कहाँ हैं?
यहाँ बस ढेर सारा खून और ये चीज़ें बची थीं।
वे साइलेंसर के साथ
कोल्ट गवर्नमेंट एम1911 इस्तेमाल कर रहे थे।
आपकी बनाई हुई थीं। पकड़ते ही समझ गया था।
मैं सालों पहले इन्हें
डिग्यो-गाई में बेचती थी।
शायद इस बारे में
तुम्हारा अंदाज़ा बिल्कुल सही था।
हाँ।
अब निकल जाओ।
तुम्हें भी इसमें उलझने की ज़रूरत नहीं।
पुलिस?
ओतो को बचाने के लिए
हम और क्या कर सकते हैं?
अपना बलिदान क्यों दे रही हैं?
मैंने लोगों को मारने वाले हथियार बनाए हैं,
इससे थोड़े तो पाप कम होंगे।
ए, चिहारू!
-आप घर पर हैं?
-तैयार हो जाओ।
हाँ, आ रही हूँ!
-इन्हें किसी ने नहीं खरीदा।
-लेकिन...
आपके लिए नहीं हैं।
आपके भतीजे की लड़की के लिए हैं।
यह लीजिए। इसे यहीं रख देता हूँ। ठीक है?
आप कभी अपने बारे में कुछ नहीं बतातीं
और आप थोड़ी रहस्यमयी हैं।
फिर हमें पता चला कि आपका एक भतीजा भी है,
इसलिए पूरी शॉपिंग स्ट्रीट खुश हो गई।
तो आइए इन खुशी के पलों का आनंद लें।
-शुक्रिया।
-फिर मिलते हैं।
यह लो।
वे सभी अच्छे स्वभाव वाले लोग हैं।
ताक-झाँक करने वालों का झुंड।
मैं इसे फेंक नहीं सकती।
इन्हें अपने साथ ले जाओ।
मुझे मीठी चीज़ें पसंद नहीं।
इसे कुछ और समय के लिए रखने दीजिए।
तुम यह नहीं...
पुलिस आपके लिए क्या कर सकती है?
वैसे...
वे दरिंदों को पकड़ सकते हैं,
लेकिन बच्ची को नहीं बचा सकते।
मुझे नहीं पता
कि उसके साथ पहले क्या हुआ था,
लेकिन उसे लगता है कि यह सब उसकी गलती है।
यहाँ तक कि जब वह डरी हुई थी,
तब भी आखिरी पलों तक
मुझसे माफ़ी माँगती रही।
एक बात बताइए।
क्या आप जानना नहीं चाहतीं
कि वह हँसते हुए कैसी लगती है?
इससे बेहतर नहीं ला सकता था।
कोई बात नहीं।
इंतज़ार कराने के लिये माफ़ी।
मैं ट्रैफिक जाम में फँस गया था।
ये रहे वे फूल, जो आपने मँगवाए थे।
यह आपकी पहली खरीदारी है,
इसलिए आपको कुछ मुफ्त चीज़ें दी हैं।
उम्मीद है फिर से सेवा का मौका मिलेगा।
यह क्या था?
उसके मुताबिक, वह एक फूल विक्रेता है।
ऑर्डर शीट पर दी गई
जानकारी के मुताबिक फूल चुनता है।
ये कैमोमाइल हैं।
यह फूल
मुश्किल हालात में ताकत का प्रतीक है।
उससे कहा भी कि इन्हें न डाले,
लेकिन मैग्नम कारतूस आपकी पहचान हैं।
आपका बहुत बड़ा प्रशंसक है।
शकुन के लिए रख लेता हूँ।
यह बॉस है।
प्रोफ़ाइल
आदील।
उसे जानते हैं?
नहीं, लेकिन उसका नाम पहले सुना है।
वह दक्षिण पूर्व एशियाई गिरोह में थी, लेकिन
उसे फँसाया गया और भागकर डिग्यो-गाई आ गई।
बंदूक चलाने में माहिर है।
किसी से कम नहीं है।
वह अपनी व्हीलचेयर में बैठकर
दुश्मनों से लड़ी और बच गई।
इससे पता चलता है कि कितनी अच्छी है।
इस कावाशिमा ने
भाड़े के सैनिक से
हत्यारा बनने तक सब कुछ किया है।
अजीब आदमी है।
वह अपना रूप बदल सकता है, यह इस पर
निर्भर करता है कि वह किसके साथ है।
वह गिरगिट की तरह है और बहुत मायावी है।
"लुका-छिपी" वाला आदमी।
आपको कुछ और भी बताना है।
डिग्यो-गाई में आपका आदमी किन्जो...
वह मारा गया।
उन्होंने उससे आपके बारे में पूछा,
पर उसने मुँह नहीं खोला।
तुम यह कैसे जानते हो?
मैंने ही आपको धोखा दिया था।
अच्छा।
आप नाराज़ नहीं हैं?
जानकारी बेचना तुम्हारा काम है।
जो भी हो, मुझे यहाँ जाना चाहिए, है न?
हाँ।
लेकिन वे आपके आने की उम्मीद कर रहे होंगे।
यह आसान नहीं होगा।
एक पूर्व-पेशेवर आई-गो खिलाड़ी के रूप में,
तुम इस लड़ाई को कैसे देखते हो?
दुश्मन की स्थिति मज़बूत है।
मैं कहूँगा कि हालात बदलने के लिए
आपको कुछ हैरतअंगेज़ करना होगा।
फिर मेरा साथ क्यों दे रहे हो?
क्योंकि मेरी जुए की लत के कारण
मुझे प्रो आई-गो से बाहर कर दिया गया था।
जानते हो मेरा पैर किसने काटा,
ताकि मैं भाग न सकूँ?
गाँव वालों ने।
मेरे माता-पिता ने मेरी मदद नहीं की।
जब गाँव आज़ाद हुआ,
मैंने अपने पहले शिकार को मार डाला।
वह शिकार थी...
मेरी माँ।
बेवकूफ़।
वाकई बेवकूफ़ है।
रुको।
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
यह जल्द ही खत्म हो जाएगा।
-मैं यह नहीं...
-जल्द हो जाएगा।
जल्द ही सब बेहतर हो जाएगा।
मेरे लिए पहले से ही काफ़ी बेहतर है।
मैं तुमसे इसी शहर में मिली थी।
अपने ठिकाने पर मेरा इंतज़ार करो।
तुम...
मेरे जैसी हो।
जिगेन आ गया है।
कोइनोबोरी उसकी कब्रगाह बनेगा।
और यह शहर...
पूरे अंडरवर्ल्ड में जाना जाएगा।
तुम मरने वाले हो।
कमीने!
धत्!
धत्, ये तो खत्म होने का नाम नहीं ले रहे।
वह यहाँ आ गया है!
अरे, यार।
आप ठीक हैं?
हाँ। शॉपिंग स्ट्रीट ने एक यात्रा की योजना
बनाई थी, पर मैंने यह बस बर्बाद कर दी।
सब मुझ पर गुस्सा होंगे।
आप यहाँ क्यों आईं?
मरम्मत के बाद घड़ी वापस करने।
तुम इस चीज़ के साथ
फिर से यादगार पल बनाना शुरू कर सकते हो।
खतरनाक घड़ी है, है न?
तुमसे प्रार्थना करती हूँ।
ओतो का समय रुक सा गया है।
उसके लिए समय आगे बढ़ाओ।
उसे मुझे थोड़ी और गोलियाँ देनी चाहिए थीं।
मुझे पीट-पीट कर मार डालोगे क्या?
तुम्हें हमेशा के लिए खत्म करना है।
मेरी उम्मीद से बेहतर हो।
मैं हैरान हूँ
कि पहले कभी तुम्हारा नाम नहीं सुना।
मैंने जितने ज़्यादा लोगों को मारा,
उतना ही ज़्यादा लोगों ने कायर कहकर
मेरा मज़ाक उड़ाया।
इसके अलावा,
मेरे साथियों को भी मैं डरावना लगता था
और वे मुझे मरवाना चाहते थे।
यह पहली बार है जब मुझे तारीफ़ मिली है।
लेकिन एक चीज़ है,
जिसे मैं माफ़ नहीं कर सकता।
क्या?
तुमने एक बच्ची को ढाल बनाया।
मुझे घर जाना है!
आखिरकार गोली चला ही दी।
ज़्यादा गोलियाँ नहीं बचीं?
दो ही काफ़ी हैं।
कमाल है।
क्या मस्त बंदा है।
पर पता नहीं
तुम मुझे देख भी सकते हो या नहीं।
घर जाना है।
वह मेरा इंतज़ार कर रही है।
आगे बढ़ो।
रुको।
मुझे गोली नहीं मारोगे?
बच्ची का पता बताने तक नहीं मारूँगा।
वह यहाँ है।
उसे मुझे वापस दे दो।
नहीं दूँगी।
सूना था जिगेन डाइसुके
सिर्फ़ कॉम्बैट मैग्नम का इस्तेमाल करता है।
अफ़सोस कि उसकी गोलियाँ खत्म हो गई हैं।
और ज़रा खुद को देखो।
तुम जीत नहीं पाओगे।
शायद।
तुमसे वादा रहा,
इस लड़की को वह सब दूँगी, जो यह चाहेगी।
इसे ऐसी ज़िंदगी दूँगी,
जो इस ज़ालिम बाहरी दुनिया के बजाय
ज़्यादा सुरक्षित और खुशहाल होगी।
इसलिए पीछे मुड़ो
और इस शहर से बाहर निकल जाओ।
मुझे... माफ़ कर दीजिए।
ओतो।
लेकिन तुम...
उसे कभी हँसा नहीं पाओगी।
क्या इरादा है?
अगर तुम उस समय मेरे लिए वहाँ होते,
तो आज हालात बदल गए होते
या यही रहते?
देखना चाहती हूँ।
समझा नहीं।
तो,
अपने असली रूप में
वापस आ जाओ, जिगेन डाइसुके।
जब चाहो।
इसके दीवार के पास पहुँचने पर।
नहीं!
ओतो।
चलो, घर चलते हैं।
यागुची घड़ी दुकान
हैलो।
काफ़ी बड़ी हो गई हो।
ज़रा सुनना।
तुम माँस के अलावा और कुछ नहीं पका रहे।
तुम्हें ज़्यादा संतुलित आहार लेना चाहिए।
आप कौन होती हैं बताने वाली?
आपका फ़्रिज खाली है।
यह लीजिए।
एक चीज़ खरीद दो।
क्या?
पारिवारिक प्रमाणपत्र।
उसे गोद लेने वाली हैं?
हाँ, अगर वह चाहे तो।
सुनकर खुश हो जाएगी।
आप अब भी माँस पचा सकती हैं क्या?
हाँ, मेरा पेट 20 साल के युवा जैसा है।
जैसा आप चाहें!
तुम पर जँच रहे हैं।
खाना ठंडा हो जाएगा। आओ बैठो।
चलो, खाते हैं।
आओ।
यहाँ बैठो।
खाना खाते समय
तुम्हारे शोर की शिकायत मिली है।
कितनी शर्मनाक बात है।
इस तरह से चीज़ों का स्वाद बेहतर लगता है।
ओतो, बड़े होकर उसके जैसी मत बनना।
ओतो।
सुकियाकी में माँस है, इसलिए इसे मत खाना।
जब तुम बड़ी हो जाओगी,
तो फिर से बना दूँगा।
माफ़ कर दीजिए। मेरी गलती है।
शुक्रिया। मैंने पहली बार सोबा नूडल्स खाईं।
वह महिला दयालु थी। नूडल्स स्वादिष्ट थे।
मुझे यह नहीं चाहिए। मुझे यह चाहिए।
शुक्रिया।
क्या छुट्टियाँ थीं...
लगता है मुझे जापान में काम मिल गया है।
इस फ़िल्म की कहानी, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
संवाद अनुवादक ललित
रचनात्मक पर्यवेक्षक जनक कविरत्न