PAW PATROL: PHIM SIÊU ĐẲNG
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Hôm nay trời sẽ nóng như thiêu đốt.
Dự báo nhiệt độ cao nhất là 37 độ C,
nhiệt độ giảm dần vào buổi tối.
và chúng tôi sẽ báo trời sẽ quang đãng
trên khắp vùng Vịnh Phiêu Lưu.
tức là Thành Phố Phiêu Lưu sẽ có thể thấy
trận mưa sao băng tối nay.
Quý vị đang nghe Đài phát thanh
Thành Phố Phiêu Lưu.
♪ 104 ♪
Tới liền đây, tới liền đây.
Phế liệu J&H, một núi rác mang tới,
tiền cầm về phơi phới.
Tất nhiên rồi, để tôi gọi.
Hank! Điện thoại!
Tới liền đây.
Bruce, khi nào mày mới trả lời điện thoại đây?
Mày ở đây miễn phí mà.
A lô, a lô?
Lạ ghê, không có ai hết.
Ý anh là sao?
Em nghe giọng phụ nữ mà.
Alo, alo?
Kì vậy ta?
Cửa bị khóa rồi.
Ở bên ngoài như có người kìa.
- Gì? Ở đâu?
- Nhìn đằng kia kìa.
Họ đang làm cái gì vậy?
Hình như là họ đang ăn cắp
xe cần cẩu đó!
Lạy trời! Họ đang chạy tới chỗ
mấy cái bình khí hàn!
Alo? PAW Patrol?
Là Janet, bãi phế liệu J&H đây.
Chỗ chúng tôi đang bốc cháy!
Mọi người tới đây đi mau lên!
Được rồi, các em,
đang có một đám cháy ở bãi phế liệu.
Và nghe có vẻ như là
chúng ta không có nhiều thời gian.
Không ngọn lửa nào là quá lớn,
không chú cún nào là quá nhỏ!
Skye, đã sẵn sàng để cất cánh.
Bay lên bầu trời nào!
Và chúng ta đi nào.
Các em, chuẩn bị xuất phát thôi.
PAW Patrol! Sẵn sàng hành động!
Mình đã thấy đám cháy rồi.
Cháy lớn quá đi.
Mình sẽ bay xuống để lấy nước.
Lối vào bị chặn rồi.
Mình sẽ dọn đường để vào.
Trúng đích!
Tuyệt vời! Là PAW Patrol!
Họ sẽ đến cứu chúng ta!
PAW Patrol!
Bruce, mày sẽ thích họ lắm.
Họ là những chú cún dễ thương
lái xe ô tô.
Tao biết nghe hơi kì lạ,
nhưng mà thôi kệ đi.
Được rồi, Marshall,
mau dập ngọn lửa đi em!
Dạ! Bắn pháo nước!
- Cứu!
- Bên này nè!
Cứu với!
Marshall, toa xe đang bốc cháy!
Em cũng hết nước rồi.
- Ôi không!
- Tới đây!
Tuyệt quá, Skye!
Cậu có thấy không?
Bởi vậy mình mới thích cậu ấy nhất.
PAW Patrol!
Để con đưa cô chú ra khỏi đó.
Whoa!
Oh!
Xin lỗi ạ.
Đó là lý do cháu đội mũ bảo hộ.
Ôi, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Tụi con mừng là cô chú không sao.
Hi vọng là không bị thiệt hại quá nhiều.
May mắn ở đây chỉ toàn là rác thôi.
Đây là những chú cún dũng cảm
tao đã kể cho mày nghe đó.
Đây là Bruce.
Nó rất là nhạy cảm.
Tất cả việc này hơi quá sức của nó.
Này, chúng ta chụp hình
với Bruce và mọi người đi.
Một ý tưởng hay.
Janet, ôm đứa nhỏ lên
để chụp hình cho thấy mặt nha.
- Con ở dưới này được rồi.
- Lại đây nào, bé yêu.
Mọi người nói "Rác" nào!
Rác!
Mình ghét là con chó nhỏ nhất.
Nếu cô ấy bế mình như vậy,
mình sẽ cho cô ấy ngửi hơi thở của chó.
Chiếc xe bị phá từ bên ngoài.
Tại sao lại như vậy?
Chắc mọi người không tin đâu.
Nhưng có người đã nhốt cô chú lại,
lấy cắp cái nam châm điện
10 tấn của cô chú.
Ai mà lại muốn lấy cắp
một nam châm điện nặng 10 tấn chứ?
Tới giờ chiến rồi.
TIN TỨC THÀNH PHỐ PHIÊU LƯU
Xin chào mọi người.
Tôi là Sam Stringer, đưa tin trực tiếp
từ trung tâm Thành Phố Phiêu Lưu,
nơi chúng ta sắp được chứng kiến
trận mưa sao băng.
lớn nhất trong vòng 50 năm qua.
Sao băng! Sao băng!
Ta rất mong chờ được ngắm ngôi sao băng đó,
Chickaletta.
Mọi người thấy đó,
không khí ở đây đang rất náo nhiệt,
và mọi người đều đang
hướng mắt lên bầu trời.
Sao băng! Sao băng!
Có thấy sao băng không?
Mình chỉ thấy
cái đầu khổng lồ của cậu thôi.
Xin lỗi.
Lẹ lên, Rubble,
cậu sẽ bỏ lỡ mất đấy.
Cậu nghĩ mình sẽ xem
một sự kiện thiên thể
chỉ có một lần trong đời mà không có đồ ăn hả?
Này, Chase, bộ đồ của em bị rách rồi.
Thật hả?
Phải. Hình như em lớn lên
khiến bộ đồ này chật quá rồi.
Các em mau lớn thiệt đó!
Tất cả chúng ta? Kể cả em?
Chưa đâu, Skye. Tới giờ kích thước
của em không thay đổi.
Nhưng không có gì phải lo lắng đâu.
Những chú cún có tốc độ lớn khác nhau.
Và có người không bao giờ lớn thêm.
Tuyệt vời, chúng tới rồi.
Lên đây nào.
Các em, chúng ta có bạn nè.
Giới thiệu với các em
Đội Tuần Tra Cún Con.
- Nano.
- Xin chào!
- Mini.
- Và Tot.
- Xin chào!
Khi lớn lên,
chúng muốn tham gia PAW Patrol.
Nên anh đã mời chúng tới
ngắm mưa sao băng với tụi mình.
Anh là Chase.
Đúng.
Và anh sẽ làm ngay.
Chắc là vậy rồi.
Còn anh là Rubble.
- Kính xịn quá.
- Cảm ơn nha.
Skye, em cao gần mình chị rồi.
- Nhưng mà chị vẫn cao hơn.
- Sắp hết cao hơn rồi.
Hay là tụi em
nhìn thử kính viễn vọng đi.
Tới mình, tới mình!
Bình tĩnh nào, mấy cục bông.
Cái này đắt tiền lắm đó.
Xin lỗi nha.
Thử lại lần nữa nào.
Nhìn qua ống kính rồi nói cho
mọi người xem tụi em thấy gì.
Hãy cẩn thận nhìn qua ống kính nha.
Cẩn thận đó.
Em không biết về cái vụ
"Đội Tuần Tra Cún Con" này.
Ý là từ khi nào PAW Patrol
trở thành dịch vụ trông trẻ thế?
Thôi mà, Liberty.
Đừng xem thường
vì chúng còn nhỏ chứ.
Một bầu trời đầy sao!
Chắc có khi có hàng tỷ ngôi sao.
Chúng ta nên đếm hết đi.
Được rồi.
1,2,3,4,5,6,7...
Xin chào thế giới. Xin chào vũ trụ.
Xin chào internet!
Tên ta là Victoria Vance,
Và hôm nay ta làm video này để chứng minh
ta là nhà khoa học vĩ đại nhất
trong lịch sử.
Và đừng có tin những lời đồn.
Ta có phải là một nhà khoa học điên.
Ý ta là cũng đúng.
Đôi lúc ta hành xử cũng có hơi bị điên chút xíu.
Và ta là một nhà khoa học đó.
Nhưng điều đó không biến ta
thành một nhà khoa học điên.
Các người hiểu chưa? Tốt.
Rồi, ta đã theo dõi sao băng X-2805
trong 2 năm vừa qua.
Nó chứa một nguồn năng lượng.
mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì
chúng ta từng thấy trên Trái Đất này.
Điều đó khiến ta tạo ra phát minh mới nhất,
Nam châm thiên thạch!
Tên hay đúng hơm?
Cái chùm tia nhỏ tuyệt đẹp này.
sẽ kéo ngôi sao băng đó
xuống khỏi bầu trời
và nhẹ nhàng đưa nó tới trước cửa nhà ta.
Rồi, chuẩn bị quẩy lên thôi.
BĂNG NHẠC TỔNG HỢP SAO BĂNG
Ta đã định vị được ngôi sao băng
và ta sẽ kéo nó về!
Thành xong rồi, thành công rồi!
Là ta. Victoria Vance.
Cho nên kẻ thù đã ghét ta
và từng cười nhạo ta
và còn gọi ta là một nhà khoa học điên nữa chứ,
ai cười ai đây?
Không, không!
Sao băng này mạnh hơn mình nghĩ rồi!
Mình không có đủ năng lượng!
Thôi xong luôn.
...3,034, 3,035,
3,036, 3,037, 3,038...
Tới rồi kìa!
Mình không nghĩ là
nó sẽ sáng như vậy.
Có vẻ nó đang
hướng thẳng về phía tụi mình.
Đó là bởi vì... đúng vậy!
Mọi người ra khỏi
toà tháp cún cứu hộ!
Đưa tất cả mọi người vào trong đi!
Mau, mau, mau!
Mọi người sơ tán mau!
Hãy mau tìm chỗ trú ẩn!
Tìm chỗ trú ẩn!
Ngôi sao băng đang bay tới đây.
Mọi người mau chạy vào trong! Vào trong nhà!
Nhanh lên, anh bạn.
Đứng dậy. Đi thôi.
Sơ tán mau lên!
Không còn nhiều thời gian đâu.
Xong.
Vãn người rồi.
Hết rồi!
Giỏi lắm các em.
Giờ tìm chỗ trú ẩn đi!
Cúi xuống!
Tất cả các em vẫn ổn chứ?
Em không sao.
Em ổn.
Em ổn, nhưng em sẽ cần phải tắm đó.
Trời ơi.
Khoan đã. Đội Tuần Tra Cún Con đâu rồi?
Nano? Mini? Tot?
Thật là tuyệt vời.
Anh mừng vì không ai bị thương.
Ôi không, nhìn kìa.
- Tháp Chó Cứu Hộ.
- Nó đã bị phá hủy hoàn toàn.
- Nhà tụi mình.
- Xe của tụi mình.
Tất cả đã tiêu tan.
Cái thứ đó đã gây ra việc này sao?
Thiên thạch này đang phát ra
một loại xung năng lượng kỳ lạ.
Hãy mang nó ra khỏi đây
tới khi chúng ta biết được chuyện gì đang xảy ra.
Vào khoảng 07:31 tối,
một sao băng lẽ ra
chỉ bay ngang qua trái Đất,
đột nhiên đi chệch hướng,
đã đâm thẳng xuống Thành Phố Phiêu Lưu,
gây ra thiệt hại rất khủng khiếp!
Tui đã ở đó nè mọi người!
Xém chút nữa tui kẹt chân!
Được rồi.
Nhà khoa học điên Victoria Vance
đã bị bắt
sau khi nhận trách nhiệm
cho thảm họa này trên mạng.
Thành công rồi. Là ta.
Victoria Vance.
Trời!
Một vụ án quá đơn giản.
NHÀ TÙ THÀNH PHỐ PHIÊU LƯU
Các người không thể nhốt ta!
Ta chính là nhà khoa học
vĩ đại nhất thế giới này.
Nhà khoa học điên nhất thế giới thì có.
Ta nghe rồi đó nha.
Ta không phải nhà khoa học điên đâu nha.
Xin chào, bạn cùng phòng.
Hình như là nó ngừng phát sáng rồi.
Có khi vậy thì tốt hơn.
Ánh sáng đó là mình sợ.
Cái máy này sẽ phân tích thiên thạch
và cho biết nó là gì
Chúng ta sẽ để nó quét qua đêm
rồi xem mình sẽ biết được gì.
Được rồi, các em, tới giờ ngủ rồi.
Thôi nào.
Em có cần giúp gì không, Skye!
Không. Em làm được.
Các em ngủ ngon nha.
Nếu có gì cần, thì anh ở cuối hành lang.
- Ryder?
- Sao em?
Em nhớ tháp chó cứu hộ.
Em không thích ngủ ở chỗ mới.
Ở chỗ mới em không ngủ được.
Hôm nay ai cũng rất mệt rồi.
Em có thể mệt hơn là em tưởng đó.
Hẹn buổi sáng gặp lại.
Rubble, đừng có quậy đèn nữa.
Rubble!
Cái gì vậy?
Kỳ ghê!
Không phải mình làm.
Kỳ diệu ghê.
Hình như chú cún nhỏ nhất
vừa trở thành chú cún khỏe nhất.
Được rồi, để xem cái này
có thể làm được gì?
Có chuyện gì vậy?
Các em có bị làm sao không?
Hình như là em có siêu năng lực.
Không thể tin được.
Đây là giấc mơ kỳ lạ nhất mình từng có.
Rubble, cậu không có mơ.
Vậy đây là lúc tỉnh
kỳ lạ nhất mình từng có.
Nhìn chân của cậu kìa.
Hình như là một quả cầu lửa.
Cũng hợp lý mà.
Cậu là chó lửa.
Không biết sức mạnh của cậu là gì đó.
- Huh? Chase?
- Marshall!
- Trên này!
- Nè, sao cậu tới đó nhanh thế?
Tới đâu chứ?
Tuyệt vời. Giờ thì chú chó vụng về
có thể bắn ra lửa từ chân luôn đó.
Không sao, để mình lo.
Các cậu ơi, cơ thể của mình
là nước đó.
Tuyệt vời.
Nhìn mình nè.
Mình là thỏi nam châm biết đi.
Xin lỗi nha.
Hay quá, mình là một quả tạ.
Rubble, em có làm sao không?
Rất tuyệt vời!
Cậu có sức mạnh gì thế, Liberty?
Hỏi hay đó. Mình đang cố gắng tìm hiểu.
Được rồi, cố lên, bắt đầu nào.
Đếm đến ba ra sức mạnh nha.
Một, hai, ba.
Được rồi, được rồi.
Không phải là khả năng bay.
Vậy thì là Bàn chân nam châm!
Không.
Đúng rồi. Mình là một quả tạ siêu mạnh.
Tại sao lại thế?
Mình không có sức mạnh.
Đúng là lừa đảo.
Skye thì có thể bay.
Marshall có thể điều khiển lửa.
Zuma biến thành nước.
Hình như những tinh thể này phóng đại
một đặc điểm của cậu.
Nhưng mình chỉ là Liberty.
Mình có cái gì?
Giờ thành siêu nhân rồi,
chúng ta sẽ cần tên mới.
Sao chúng ta lại cần tên mới?
Chúng ta là PAW Patrol mà.
Mình biết, nhưng bây giờ ta hơn vậy.
Kiểu như chúng ta có thêm
một chút xíu sức mạnh nữa.
Mình biết rồi!
Vậy chúng ta sẽ gọi là
"PAW Patrol
Nhưng thêm một chút xíu sức mạnh nữa."
Đọc cũng không được
thuận miệng cho lắm.
Vậy thì "Đội Siêu Chó"
có được không nào?
Sẵn sàng hành động, thưa ngài Ryder!
Chase, Marshall,
chuẩn bị xuất phát.
Chân sức mạnh!
10,9,8
7,6,5,4,
3,2,1,
Xuất phát!
Chân sức mạnh!
Skye, Rocky,
Xuất phát!
Zuma, Rubble,
chuẩn bị, xuất phát!
- Anh ấy nói "xúc xích" hả?.
- Không, tôi nói "xuất phát"!
Đi!
Anh Ryder?
Anh biết rồi đấy,
em không có bất kỳ siêu năng lực nào.
Nên em không chắc là phải làm gì ở đây.
Anh cũng tính rồi, Liberty,
và anh có một nhiệm vụ
rất quan trọng cho em.
Thiệt hả? Đúng rồi!
Ý em là như vậy đó.
Anh cần bất cứ việc gì,
em luôn sẵn sàng.
Tuyệt vời. Anh cần em ở đây
chăm sóc cho Đội Tuần Tra Cún Con.
Không phải ý hay đâu.
Không.
Em đang cố gắng linh hoạt hơn,
nhưng em không biết gì về con nít hết.
Đừng lo, Liberty.
em sẽ làm tốt mà!
Đội Siêu Chó sẵn sàng hành động!
Anh Ryder, quay lại đây!
Em không phù hợp để trông con nít đâu!
NGUY HIỂM
Khi chúng ta nghe đến từ "siêu năng lực",
chúng ta từng nghĩ đến
những bộ phim bom tấn Hollywood
có những người nổi tiếng kếch xù
mặc đồ bó sát người.
Nhưng giờ chúng ta biết
siêu năng lực là có thiệt.
Và đó là những chú chó lông xù
tự gọi mình là "Đội Siêu Chó"!
Cứu!
Họ có sức mạnh mới,
đồng phục mới và đồ chơi mới.
Tôi gửi lời xin lỗi
đến các bậc cha mẹ nha.
Đó chính là thiên thạch của ta.
Nó phải là siêu năng lực của ta.
Ta không thể chịu nổi cái lũ chó đó.
Ta cũng rất ghét PAW Patrol.
Cho nên chúng ta sẽ là
bạn cùng phòng hoàn hảo.
Ừ, mà đừng có làm thân quá nha.
Ngay khi ta có cách
để mà ra khỏi đây,
ta sẽ lấy lại được thiên thạch.
Cô đợi xíu nha?
Tôi cần phải thảo luận riêng tư
với các đồng nghiệp của mình.
Được rồi, thỏa thuận thế này.
Ta và lũ mèo con đã có kế hoạch vượt ngục.
Chúng ta sẽ giúp cô trốn thoát.
Nếu cô hứa chia sẻ
vài siêu năng lực đó cho chúng tôi.
Thỏa thuận vậy được không?
Trong hoàn cảnh này, ta cũng không có nhiều lựa chọn.
Nên tốt thôi, thỏa thuận vậy đi.
Nhưng khi bắt tay mới là thỏa thuận.
Bắt tay tất cả mọi người.
Giỡn chơi hả trời?
Rất xuất sắc, rất xuất sắc.
Thoả thuận đã xong. Tuyệt vời.
Nêu cô hướng sự chú ý vào đây,
tôi có một bất ngờ nho nhỏ
trong bồn cầu cho cô.
Thôi cảm ơn, tôi không cần đâu.
Đừng ngại mà, giở nắp lên đi.
Đây đúng là thứ đẹp nhất
mà ta từng thấy trong đời.
Ta đã phải làm việc rất chăm chỉ.
Đội Siêu Chó có sức mạnh
vô cùng siêu đẳng.
Skye có thể bay, Chase có siêu tốc độ,
còn Rubble là một quả tạ.
Được rồi, không giỡn chơi nữa.
Siêu năng lực của mình là chân lửa!
Không. Được rồi, được rồi.
Không sao.
Là siêu tốc độ.
Tự nhiên mắc ói quá.
Nhờ có những siêu năng lực
từ bên trong thiên thần bí ẩn,
những chú chó này thật sự
là bất khả chiến bại.
Được rồi, Liberty.
Phải linh hoạt lên. Phải linh hoạt lên.
Thành Phố Phiêu Lưu lại càng
yêu quý những siêu chó hùng mạnh này.
Này!
- Tụi em đang coi mà!
- Đó là vấn đề.
Chúng ta chỉ biết ngồi coi thôi.
Chúng ta có thể không có sức mạnh,
nhưng không có nghĩa chúng ta không thể đóng góp.
Không thể tin là chị sẽ nói vậy.
Nhưng sau này tụi em có nghiêm túc muốn
gia nhập PAW Patrol không?
- Có!
- Tất nhiên rồi!
Hơn bất cứ điều gì trong vũ trụ này!
Vậy tụi em sẽ là dự án cá nhân của chị.
Chị sẽ dạy tụi em mọi thứ chị biết,
biến tụi em thành những cỗ máy cứu hộ
nhỏ nhắn, mạnh mẽ và thật là mềm mại.
Tuyệt vời!
...97, 98, 99, 100.
Làm đi!
Trời.
Tụi em đang chơi với dân chuyên nghiệp đó.
Khổ luyện mới thành tài!
Bắt đầu thôi!
Nhanh lên! Di chuyển, di chuyển!
Chị sẽ biến tụi em
từ cục bông thành cục tạ!
Chỉ có vậy thôi hả?
Chị tưởng tụi em muốn gia nhập PAW Patrol chứ?
Khẩn trương lên nào.
Mau, mau, mau!
Nhanh nhẹn, mạnh mẽ.
Tụi em là những cỗ máy cứu hộ dễ thương!
Cứ bình tĩnh đi, Liberty.
Nhớ là chương trình Đội Tuần Tra Cún Con
là để cho vui.
Và không có gì vui hơn là
biết được tiềm năng của chính mình.
Chị đâu có nói dừng lại.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Còn có tí nữa thôi, sắp tới nơi rồi.
2 km trước ông cũng nói vậy.
Đừng có càm ràm nữa.
Cô nên mừng vì tôi cứu cô thoát đi.
Nếu lúc này mà có cái gì khác để nhìn
thì tôi sẽ mừng lắm đó.
Tới rồi!
Mùi hương tuyệt vời của tự do.
- Đó là Humdinger hả?
- Ông ta làm cái gì ở đây?
Là tôi đây. Tôi hi vọng mọi người có thể tiếp tục ủng hộ tôi
trong cuộc bầu cử tiếp theo.
Ông bớt diễn lại đi.
Ta là tội phạm đang bỏ trốn đó.
Xin lỗi, ta quên mất.
Được đoàn tụ với công chúng
làm ta cảm thấy rất là vui.
Tôi không bầu cho ông đâu.
Tôi cũng không. Ông là thị trưởng tệ nhất
thành phố từ trước tới giờ.
Đây là lý do ta ghét
những cuộc bầu cử tự do và công bằng.
Chúng ta phải tiếp tục lẩn trốn
cho tới khi chúng ta lấy được
siêu năng lực từ PAW Patrol.
Và chúng ta làm việc đó bằng cách nào?
Chúng ta sẽ cho chúng một thứ
chúng không thể cưỡng lại được.
Nó đây rồi.
- Hãng hàng không Humdinger.
- Thật là hoàn hảo.
Ôi, ta nhớ ngươi quá.
Trong tù ta nằm mơ ta phải
bay máy bay thương mại.
Ngươi có chắc là biết
lái máy bay không?
Đừng có lo. Chiếc máy bay sến súa của ông
sẽ được chăm sóc.
Tôi lái máy bay kiểu như thế này
từ hồi tiểu học lận đó.
Chắc hẳn là trường tốt.
Kích hoạt chế độ lái tự động.
Giờ thì ta chỉ cần quay vòng vòng cho tới khi
PAW Patrol tới cứu chúng ta.
- Tại sao chúng phải tới?
- Vì thế này nè.
Cô bị điên rồi hả?
Cô đang làm gì vậy?
Đó, giờ ta gặp rắc rối rồi.
Chắc chắn chúng sẽ tới cứu chúng ta thôi!
Kế hoạch của cô đó hả?
Đúng dồi!
Rồi giờ ông ngồi xuống ăn hạt điều đi.
Để tôi đi kêu cứu cho.
Dừng, nằm và lăn!
Anh có thấy không?
Tụi nhỏ giỏi hơn rồi.
Rất là có tiềm năng đó.
Anh rất mừng cho em, Liberty,
nhưng chắc là em phải nên nghỉ ngơi một chút đó.
Tụi em có muốn nghỉ giải lao không?
Tụi em không cần nghỉ giải lao.
Có thế chứ, mấy cục bông.
PAW Patrol. Bạn cần giúp đỡ gì?
Cấp cứu, cấp cứu.
Đây là chuyến bay HD9904.
- Chúng tôi cần hỗ trợ ngay lập tức.
- Đợi một chút, chúng tôi sẽ tới liền.
Skye, anh cần em bay lên đó
và hạ chiếc máy bay xuống an toàn.
Em có sẵn sàng chưa?
Em là siêu chó mà.
Em luôn luôn sẵn sàng.
Tụi anh sẽ hỗ trợ em từ mặt đất.
Đi thôi nào các em.
Bay lên bầu trời nào!
PAW Patrol đã tới!
Tắt động cơ đi rồi tôi sẽ đưa máy bay
hạ cánh an toàn.
Và ngươi đây rồi!
Humdinger?
Kế hoạch chính xác như cô ấy nói.
Như ai nói chứ?
Là ta.
Pha lê của tôi!
Dễ ghẹo như ăn kẹo của con nít vậy đó.
Trả lại đây!
Ngươi thật là lì lợm đó.
Hẹn gặp lại sau, bé cưng.
Bái bai!
Không!
Cảm ơn quý khách đã bay
với Hãng hàng không Humdinger.
Anh Ryder, trả lời đi.
Em Skye đây.
Trên đó như thế nào rồi em?
Đó là một cái bẫy.
Họ lấy cắp pha lê của em,
em không có sức mạnh và máy bay thì đang rơi.
Giờ em đang ở đâu?
Em không thấy gì hết. Đợi chút.
Em lái máy bay về sân bay được không?
Không được rồi. Sân bay xa quá.
Ta cần chỗ để hạ cánh ngay.
Đã rõ, giờ chúng ta sẽ phải ứng biến.
Skye, tụi anh đang dọn đường.
Anh cần em thiết lập hướng bay tới Đại lộ Chính.
- Anh nói là đại lộ chính hả?
- Đúng vậy.
Đó là con đường đông nhất
của Thành Phố Phiêu Lưu mà.
Và cũng là con đường dài nhất.
Được rồi, các em. Chúng ta cần chuẩn bị một đường băng
và không có nhiều thời gian đâu.
Mọi người nhanh chân lên.
Không cần phải về nhà
nhưng cũng không ở lại đây được.
Chase, đánh dấu đường băng tới hết đường.
Chase sẽ làm ngay.
Tuân lệnh!
Mình cảm thấy cần siêu tốc độ.
Ngã tư này bị phong tỏa!
Mình đã nhìn thấy đường băng rồi.
Được thôi, giờ làm cho xong nào.
Hãy nhắm mắt lại và lắng nghe
giọng nói êm dịu của tôi.
Mình sắp tiếp đất rồi.
Ôi không.
Mình sẽ bay xuống!
Cố lên nào.
Hạ cánh nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi nha.
Được rồi, hạ cánh mạnh bạo.
Một cú hạ cánh rất chất lượng.
Về rồi.
Đi nào, họ quay về rồi.
Hay quá!
Mọi chuyện sao rồi?
Không tốt.
Thôi nào.
Các cậu là Đội Siêu Chó mà.
- Tệ tới cỡ nào chứ?
- Đó là một cái bẫy.
Pha lê của Skye đã bị lấy mất rồi.
Nên rất, rất là không tốt.
Nè, Skye, cậu có sao không?
Không tin được mình đã mất viên pha lê.
Chuyện đó có thể xảy ra
với bất kỳ ai mà.
Mình không nghĩ vậy.
Chỉ có mình bị.
Hồi mới được sinh ra,
mình là đứa còi cọc nhất.
Cậu hiểu mình nói gì không?
Cậu là đứa nhỏ nhất.
Nhỏ nhất mà còn yếu nhất nữa.
Là đứa nhỏ nhất chẳng dễ dàng gì.
Từ nhỏ cậu sẽ biết được rằng
mọi việc với cậu sẽ khó khăn hơn.
Khi cậu là đứa nhỏ nhất,
cậu luôn được chọn cuối cùng.
Có khi là còn chẳng được
nhận nuôi nữa.
Cuối cùng thì mình nhận ra
nếu muốn cuộc sống tốt hơn,
mình phải tự tay làm tất cả mọi việc.
Không! Quay lại đi!
Có anh ở đây rồi, em sẽ không sao đâu.
Để anh đưa em ra khỏi chỗ này.
Đáng lẽ mình còn không được gia nhập PAW Patrol.
Anh Ryder không muốn thêm thành viên.
Mà nếu có, anh ấy cũng sẽ không chọn
một đứa nhỏ như mình.
Mình không biết đó.
Khi mình đã có siêu năng lực,
lần đầu tiên trong đời
mình không cảm thấy nhỏ bé và yếu đuối nhất.
Mình sẽ làm mọi việc
để lấy lại viên pha lê.
Rất tuyệt vời.
Đó có phải là kỷ lục chưa?
Này, Liberty.
Anh nói chuyện với em một chút được không?
Được rồi, mấy cục bông, nghỉ 5 phút.
Mà tốt nhất là khỏi nghỉ đi.
Đi hít đất đi.
Anh có thấy không, Ryder?
Những cục bông này xịn lắm đó nha.
Liberty, chúng ta phải kết thúc chương trình
Đội Tuần Tra Cún Con rồi.
- Cái gì?
- Bây giờ rất nguy hiểm.
Sức mạnh của Skye đã rơi vào tay của kẻ xấu,
và chúng ta không biết sắp tới sẽ thế nào.
Nhưng tụi nó có thể giúp.
Đúng, tụi nó còn nhỏ, thế nhưng
"Không có chú cún nào là quá nhỏ."
Anh đã nói câu đó triệu lần rồi.
Anh biết Đội Tuần Tra Cún Con
rất quan trọng với em,
nhưng bây giờ chúng ta
phải giữ tụi nhỏ an toàn.
Nghĩa là phải cho tụi nó về nhà.
Em có muốn nói với tụi nó hay là anh nói?
Nói cái gì ạ?
Nano, Mini, Tot,
anh có tin xấu đây.
Anh sẽ kết thúc
chương trình Đội Tuần Tra Cún Con.
Cái gì?
- Không.
- Anh xin lỗi.
Hi vọng là chúng ta có thể bắt đầu lại
khi tình hình đã an toàn.
Đó là khi nào vậy ạ?
Anh không biết nữa.
Anh Ryder, em xin lỗi vì đã làm mất viên pha lê.
Đó đâu phải là lỗi của em.
Anh không nên cho em lên đó một mình.
Em cứ suy nghĩ hoài,
nếu mà em không nhỏ như vậy,
thì em đã có thể ngăn được họ.
Em đừng tự trách mình như vậy.
Chúng ta sẽ lấy lại được nó.
Anh đã cho thiết lập máy tính
quét cả thành phố theo từng khu vực.
để tìm kiếm tín hiệu
năng lượng của viên pha lê.
Chỉ cần anh nói,
em sẽ sẵn sàng xuất phát.
Skye, riêng nhiệm vụ này
thì anh cần em ở nhà.
Cái gì?
Bởi vì em không còn siêu năng lực nữa.
Nhưng em phải làm gì đó.
Việc của anh là phải giúp em an toàn.
Cho tới khi lấy lại được viên pha lê,
anh cần em ở lại đây.
Không công bằng.
Anh xin lỗi, Skye,
nhưng đó là quyết định cuối cùng.
Em cố gắng nghỉ ngơi đi nha.
Cuối cùng cũng được.
Không biết siêu năng lực
của mình là gì nữa.
Đừng có đụng vào.
Nhột nhột nhỉ.
Giờ thì ta có khả năng
điều khiển dòng điện rồi nè.
Là một người bị ghét
gọi là nhà khoa học điên,
làm như vậy không cải thiện được gì đâu!
Ta sẽ đứng nép qua bên này.
Cảm giác thật là tuyệt vời!
Ta đang cảm thấy năng lượng dâng trào trong cơ thể.
Dừng lại!
Tĩnh điện làm hư bộ ria mép của ta.
Nhìn bộ lông của đám mèo con nè!
Vấn đề của Nam châm Thiên thạch
là nó không có đủ năng lượng.
Nhưng giờ nhìn ta xem.
Ta chỉ cần chỉnh sửa một chút thôi,
và ta có thể cho nó tất cả năng lượng
mà nó cần.
Và cuối cùng thì ta có thể bắt được
tất cả thiên thạch mà ta muốn rồi!
Tại sao cô cần nhiều thiên thạch hơn?
Ông đã thấy thiên thạch
có sức mạnh như thế nào rồi đó.
Ai biết được ngoài đó còn có những gì?
Phát hiện tín hiệu năng lượng.
Pha lê của mình.
Nếu muốn lấy lại viên pha lê,
mình sẽ cần tất cả sức mạnh có thể có.
Đủ các viên rồi.
Mình sẽ trả lại những viên pha lê này
trước khi có ai đó phát hiện.
Thấy rồi. Giờ thì chuyển động cơ
sang chế độ tàng hình.
Đừng có mơ!
Ta-ta.
Quay lại đi.
Tốc độ nhanh nhất của ngươi rồi đó hả?
Ngươi có cần ta chậm lại
để ngươi bắt kịp không, chú cún nhỏ?
- Ngươi thật là dễ đoán quá.
- Thả tôi ra khỏi đây.
Bị nhốt trong này như vậy
cũng không mạnh lắm nhỉ?
Đừng buồn vì ngươi đã thua.
Cả cuộc đời này
ta đã quen với cảm giác bị xem thường rồi.
Cảm ơn vì những viên pha lê.
Không!
Tới lúc để tận dụng tất cả sức mạnh này rồi.
Thật là phi thường.
Bây giờ thì mình có thể tiến xa hơn từ vũ trụ.
Dừng lại! Việc cô làm rất là nguy hiểm.
Người khác có thể bị thương.
Nhưng tại sao ta lại phải quan tâm tới người khác chứ?
Họ chẳng bao giờ quan tâm tới ta.
Cho dù ta có thông minh tới cỡ nào đi nữa,
họ vẫn cứ cười nhạo
và gọi ta là nhà khoa học điên khùng.
Vì vậy, ta sẽ tự mình
giải quyết mọi vấn đề.
Ta đã tự hứa rằng
ta sẽ không bao giờ để bất cứ ai
khiến ta cảm thấy
nhỏ bé và tầm thường nữa.
Tôi rất tiếc về những chuyện đó.
Ngươi biết cái gì mà nói?
Ngươi chỉ là một con chó.
Tôi biết cảm giác nhỏ bé
và tầm thường là như thế nào.
Kiểu như cô phải cố gắng gấp đôi những người khác
chỉ để chứng minh là cô xứng đáng.
Cho nên tôi mới mạo hiểm mọi thứ
chỉ để lấy lại viên pha lê.
Nhưng tôi chỉ khiến mọi việc
trở nên tồi tệ hơn.
Hóa ra tôi quá nhỏ
để tạo ra sự khác biệt.
Ngươi giỏi đó.
Ta biết là ngươi đang định làm gì.
Chúng ta sẽ đồng cảm với nhau hơn,
khiến ta động lòng xao xuyến.
Rồi ta sẽ đổi ý mà thả ngươi đi?
Không có chuyện đó đâu!
Cô nói chuyện với ai vậy?
Là Skye à?
Humdinger.
Nó thật là tốt bụng
khi cho ta những viên đá pha lê còn lại.
Chúng thật là đẹp, đúng không?
Hãy nhớ là chúng ta đã thỏa thuận.
Một trong những viên đó là của ta.
Rồi. Thỏa thuận là thỏa thuận.
Ôi trời đất ơi.
Mình nói được rồi.
Mình rất có nhiều chuyện để nói.
Trả cho ta viên pha lê đi!
Làm sao để bật thứ này lên?
Xuất hiện đi, siêu năng lượng.
Nhìn mà xem cái gì kia?
Ta biết ta sẽ thành công lớn
ở Thành Phố Phiêu Lưu mà.
Rồi bây giờ, ta xin phép
đến thăm PAW Patrol đây.
Ta và lũ chó còn mấy việc
chưa hoàn thành.
Ôi, không.
Ryder! Ryder! Ryder!
Skye đã biến mất rồi.
Cậu ấy đã lấy hết pha lê!
Cái gì?
Skye, anh Ryder đây. Trả lời đi.
Skye, anh Ryder đây.
Em có nghe không?
Máy tính đã tìm thấy
viên pha lê bị mất.
Các em ấy đã lần theo nó rồi.
Ôi không.
Đi thôi nào các em.
Skye cần chúng ta.
Làm sao để có thể giúp được Skye
nếu chúng ta không có siêu năng lực?
Vậy thì chúng ta sẽ phải làm việc này
theo cách cũ thôi.
Vậy thì em sẽ đi cùng.
Cái gì vậy?
Động đất!
Anh không nghĩ là động đất đâu.
Ái chà chà.
Không phải đội PAW Patrol
bạn cũ của ta đây sao?
Humdinger.
Mình nhớ nhìn ông ta khác mà.
Mình bị kẹt rồi!
- Bắt được rồi!
- Đi thôi!
Chia ra. Đừng để bị ông ta đạp!
Đứng yên đó, để cho ta đạp các ngươi!
Tránh đường!
Loại quái vật nhẫn tâm nào
lại đạp cả xe bán kem vậy trời?
Một ngày ở thẩm mỹ viện
đúng là thoải mái thật.
Đang giỡn mặt với tôi đó hả?
Siêu xe!
Ê, mình biết cậu.
Cậu trong đội PAW Patrol.
Mình cũng tính đường gia nhập đội.
Ý là tất nhiên
không phải là làm những việc giải cứu đâu.
mà để làm truyền thông hay gì đó.
Bám chắc!
Xin lỗi nha!
Mà mình nghĩ lại rồi,
ai cần công việc chứ?
Ngươi không thoát dễ dàng như vậy đâu.
Quay lại đây.
Vào đường cụt rồi!
Quay lại thôi.
Có vẻ như đây là cuối đường rồi, PAW Patrol.
Chúng ta làm gì đây?
Anh không biết. Ta bị kẹt rồi!
Đội Tuần Tra Cún Con sẵn sàng hành động!
Là Đội Tuần Tra Cún Con!
Cái gì vậy?
Phủi nó đi! Phủi nó đi!
Chiến dịch Dị ứng.
Ông ta sẽ hắt xì đó!
Marshall, viên pha lê trong túi áo của ông ta.
Em làm ngay!
- Lấy được rồi!
- Không, đừng mơ!
Marshall!
Không ai giỡn mặt với Humdinger khổng lồ được.
Nếu đùa với chó lửa,
thì sẽ có ngày phỏng tay đó.
Một cơn khẩu hiệu nóng bỏng.
Ông ta đang nhỏ lại.
Humdinger, ông sẽ quay về nhà tù.
Thôi, đừng nữa mà.
Màn trình diễn xuất sắc lắm.
Những cỗ máy cứu hộ nhỏ nhắn, mạnh mẽ và mềm mại.
Lên đi mấy cục bông.
Tụi em sẽ đi với chị.
Giỏi lắm, Marshall.
Bây giờ cầm viên pha lê đó đi cứu Skye thôi!
Quá nhiều thiên thạch,
quá ít thời gian.
Không biết đọc hả?
Biển báo ghi là "Cấm vào".
Xin chào!
Tụi em đang đi từng nhà
bán bánh quy Cún Con!
Tụi em giới thiệu chị
vài món bánh ngon được không?
Ta đang nghe đây, các ngươi có gì?
Vance đang bị giữ chân ở cửa.
Zuma, tới lượt em đấy.
Nghe rõ, ngài Ryder.
Nước thôi.
Tụi em sẽ nhận đơn,
và chị sẽ nhận được bánh quy
trong 6 đến 8 tuần.
Nếu như vậy thì lâu quá.
Skye? Skye? Cậu đâu rồi?
Zuma?
- Rất vui khi thấy cậu.
- Tới lúc ra khỏi đây rồi.
Chân sức mạnh.
Ta không nghĩ vậy đâu.
Chỉ có một đứa có sức mạnh thôi!
Các ngươi không phải đối thủ của ta!
Chúng là một đội.
Và khi cô đấu với một người,
là cô đấu với tất cả chúng tôi.
Được, thích thì ta chiều.
- Chase!
- Lấy được rồi!
Marshall!
Tiến lên nào!
Rocky!
Coi chừng!
Đừng có mà đụng vào
xe của chúng tôi.
Đúng rồi đó, Rocky!
Rubble!
Chân sức mạnh!
- Skye!
- Tới đây.
Đừng hòng.
Chase!
Nhìn mình nè!
Mình co dãn!
Đó là sức mạnh của mình!
Mình dẻo dai và xinh gái.
Liberty?
- Cậu đưa tụi mình lên được không?
- Tất nhiên rồi.
Bắt chuẩn lắm, Liberty!
Em đã cố gắng linh hoạt hơn,
nhưng mà thế này thì thật là bất ngờ.
Được rồi, lũ cún, hết giờ chơi rồi.
Trả ta mấy viên pha lê đi!
Zuma!
- Nó đâu rồi?
- Bên này nè bà!
Bà phải nhanh hơn mới được!
Ngươi không trốn hoài được đâu.
Mấy viên pha lê này
là của tụi tui nha.
Không!
Tới lúc tắt cỗ máy nam châm
một lần và mãi mãi.
Này, Rubble.
Cậu muốn đi nhờ không?
Hợp tác là sẽ thành công.
- Không! Không! Dừng lại! Ngươi làm gì vậy?
- Bắn đi!
Không!
Tuyệt. Giờ ngươi thấy sao?
Victoria Vance, cô đã bị bắt.
Rắc rối lớn rồi!
Các người sẽ phải bắt được ta cái đã.
Cô đang tính đi đâu vậy?
Lũ chó ghẻ các ngươi
tưởng mình thông minh,
nhưng những viên thiên thạch đó
sẽ rơi xuống đây bất cứ lúc nào.
Cô ta đang nói thật.
Có hàng trăm thiên thạch
đang hướng thẳng tới thành phố.
- Cô đã làm gì?
- Ta nói gì nữa đây.
Ta nghĩ chắc ta đúng là
nhà khoa học điên rồi.
Cuối cùng cũng chịu thừa nhận.
Skye, anh cần em bay lên trên đó
và phá hủy càng nhiều
thiên thạch càng tốt.
Anh vẫn tin em
sau tất cả những gì đã xảy ra?
Anh vẫn luôn tin tưởng em mà, Skye.
Em chính là lý do mà anh đã nói
"Không chú cún nào là quá nhỏ."
Em sẽ cố gắng hết sức, anh Ryder.
Khoan.
Nếu như cậu đối động với những thiên thạch,
cậu nên tận dụng tất cả sức mạnh có thể có.
Tụi mình tin cậu, Skye.
Mình sẽ không làm mọi người thất vọng.
Bay lên bầu trời nào.
Được rồi, các em.
Chúng ta phải sơ tán cả thành phố. Đi thôi nào!
Thiên thạch đâu rồi?
Đã thấy rồi.
Giờ thì kích hoạt
nhắm mục tiêu máy tính.
Tiến hành thôi.
Bắn!
Tăng tốc lên, chiến thôi nào.
Có sự cố!
Skye, em có sao không?
Em không sao, nhưng mà em sẽ phải bỏ máy bay.
Được rồi, đá vũ trụ, xem ta đây.
Có rất nhiều thiên thạch
đang rơi xuống Thành Phố Phiêu Lưu.
Hãy di tản khỏi đây ngay lập tức.
Xin nhắc lại, hãy sơ tán ngay lập tức!
Đi tiếp thôi, mọi người.
Chỉ mang theo những đồ dùng cần thiết thôi.
Cố lên, Skye.
Vậy là hết rồi.
Bầu trời quang đãng.
Không, vẫn còn.
Skye, có một thiên thạch
khổng lồ đang bay tới.
Em không thấy gì hết.
Khoan, chờ một chút.
Ôi không.
Skye, em phải tránh ra khỏi chỗ đó.
Em không làm vậy được, anh Ryder.
Em phải cố gắng.
Tự cứu mình đi, Skye.
Thiên thạch đó lớn quá!
Không chú cún nào là quá nhỏ.
Skye!
Khoan, cái gì vậy?
Anh nhìn thấy chưa?
Bởi vậy em mới thích cậu ấy nhất.
Yeah, Skye!
Thật là tuyệt vời.
Anh rất tự hào về em, Skye.
Đó là việc dũng cảm nhất
mà anh từng thấy đó.
Không thể tin được là
con bé đã thành công!
Giỏi lắm, PAW Patrol!
Một tràng pháo tay cho Skye
và Đội Siêu Chó nào!
Chúng ta là Đội Siêu Chó,
những người bảo vệ Thành Phố Phiêu Lưu
và bảo vệ những điều tốt đẹp
trên thế giới.
Với những sức mạnh này,
chúng ta có nghĩa vụ
bảo vệ tất cả
những người cần chúng ta.
Lời hứa của chúng ta là
luôn làm việc đúng.
Và luôn cố gắng để giúp
cho thế giới an toàn.
Bởi vì ngay cả chú cún nhỏ nhất
cũng có thể tạo ra
sự khác biệt lớn nhất.
Không có nhiệm vụ nào là quá lớn!
Không chú cún nào là quá nhỏ!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN