POLANDIA
Selamat datang, Jigen Daisuke!
Paham?
Ayo pergi.
Jigen Daisuke.
DAGING
Bangun!
Kyoko.
Yuya!
Kau tidak akan selamat!
Aku tidak bisa mundur sekarang!
Yuya... Yuya!
Yuya.
Anak yang ini.
Minggir!
MEKSIKO
Sepertinya masalahnya bukan pada diriku.
Aku tidak menemukan
masalah pada senjata ini.
Reputasimu sudah dikenal.
Maaf sudah mengecewakan.
Kau pasti tahu bahwa reputasi
didasari oleh gosip.
Pistol ini salah satu yang terbaik.
Bentuknya indah, sangat pas, serbaguna,
dan senjata kami yang paling efektif.
Tapi sudah rahasia umum
keindahan tidak bertambah seiring waktu.
Ia menjadi antik.
Senjata ini tidak menyerupai karya seni,
tapi lebih unggul.
Aku tidak bermaksud
membuang waktu kita berdua.
Tuan Jigen.
Apa aku harus pergi dahulu untuk merokok?
Aku akan merokok
jika bisa keluar dari tempat ini.
Ada rumor yang sudah lama beredar.
Ahli senjata terhebat,
yang terbaik di dunia
berada di tempat
bernama Deigyo-gai di Jepang.
Mungkin kau tertarik untuk menemuinya.
Jepang...
Sudah lama sekali.
JEPANG
Pertama kali ke Deigyo-gai?
Ya, dan yang terakhir.
Orang bilang begitu,
tapi mereka tetap kembali.
Dilarang merokok.
Makanlah permen.
KOTA DEIGYO-GAI
-Hei, mau buat tato?
-Seperti ini.
Bagaimana, Pak?
Bagaimana?
Hei, Tampan.
Hei, mau bersenang-senang?
Hei.
Apa?
Aku mau pergi ke bar bernama Yamatomi.
Kau orang luar.
Kau tahu tempatnya?
Lurus terus di Aula Tengah.
Tapi...
orang luar tidak kusarankan ke sana.
Aku akan berhati-hati.
Kalau ada masalah,
bilang kau disuruh Ruri.
Ini.
Aku tidak menarik biaya untuk kebaikan.
Terima kasih.
Dah.
Hei, Kakak.
-Kau tampan.
-Apa?
-Ayo ikut aku.
-Boleh?
-Tentu saja.
-Sungguh?
Silakan.
Ini buatan sendiri.
Resep rahasia ayahku.
Selamat menikmati.
Maaf.
Menunggu lama?
Kudengar ini tempat perlindungan penjahat,
tapi di sini lumayan juga.
Tidak boleh merokok di taksi?
Kau tampak sangat kesal
waktu menyalakan rokok setelah turun.
Kata siapa?
Semua orang di sini.
Sungguh mengesalkan.
Aku memberi tahu bos kota ini
bahwa kau adalah klienku.
Kau aman jika tidak buat masalah.
Jika buat masalah?
Semua akan jadi musuhmu.
Deigyo-gai hancur
setelah rencana pembangunan gagal.
Orang buangan tanpa tujuan
mengambil alih kota
dan dijadikan rumah.
Ini tempat perlindungan terakhir mereka,
mereka akan melindunginya mati-matian.
Begitu rupanya.
Jadi, soal ahli senjata yang kau cari...
Namanya Yaguchi.
Yaguchi?
Tidak pernah dengar.
Gelandangan juga?
Dia tidak tinggal di sini.
Dulu pernah berbisnis di sini.
Dia menjual senjata ke penduduk Koinobori.
Koinobori?
Di sanalah bos kota ini tinggal.
Bos baru, yang baru saja mengambil alih,
mengumpulkan tentara bayaran dan pembunuh.
Semua senang dengan bos baru ini.
Jika berjalan lancar,
tak perlu lagi lari dari hukum.
Jika tinggal di sini,
kau bisa menyebabkan masalah.
Alamat si ahli senjata.
Toko jam di pusat perbelanjaan
yang nyaris telantar.
Terima kasih.
PUSAT PERBELANJAAN HIBARI
-Kami pulang.
-Selamat datang.
Berhati-hatilah.
Halo.
Datang lagi, ya.
Hei!
TOKO JAM YAGUCHI
JUAL DAN REPARASI
-Sakit.
-Ayo, lakukanlah.
Satu, dua, tiga, empat...
Mulai.
-Hei, ayo.
-Cukup. Sakit.
-Aku pulang.
-Hei.
-Cuci tanganmu.
-Baik.
-Sakit.
-Teruskan.
Tiga menit lagi. Atau aku dapat apel lagi.
Organ dalamku sudah sangat lemah.
-Ayo, teruskan.
-Satu, dua, satu, dua.
Sakit...
Teruskan.
Sungguh? Ada pelanggan?
Apa Yaguchi ada di sini?
Itu aku.
-Punya suami? Putra?
-Hanya aku.
Jadi, kau...
Hei, kau mau apa?
Apa yang kau inginkan dari Chiharu?
Apa?
Zenith El Primero A384.
Jam tangan yang bagus. Mau diperbaiki?
Bukan ini yang perlu diperbaiki.
Begitu rupanya.
-Ada apa?
-Bukan apa-apa.
-Cepat kirim barangnya.
-Benar, aku lupa.
Sampai jumpa.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Terima kasih.
Dah.
Jadi, kau ingin memperbaiki barang
yang ada di pinggangmu?
Sungguh mengejutkan.
Apakah kau Jigen Daisuke?
Benar.
Hanya kau yang membawa
Combat Magnum seperti ini.
Pelurunya meleset.
Sudah kuperiksa semua,
tapi tak menemukan masalahnya.
Maaf, kau tidak seperti yang kudengar.
Apa maksudmu?
Jika kau mendengarkan senjatamu,
ia tidak akan separah ini.
Bawa pulang.
Tidak bisa kau perbaiki?
Jangan mengada-ada.
Aku sudah pensiun.
Sekarang aku pembuat jam.
Kau sungguh ingin menjual dia?
Itu lagi?
Ayo kita bertiga kabur.
Ke mana?
Tak ada tempat tujuan.
Makanya kita tinggal di tempat kumuh itu.
Apa pun lebih baik daripada ini!
Dia bukan perempuan. Mengerti?
Aku akan beri tahu tempatnya
begitu dapat kesepakatan.
Bawa anak itu, paham?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, KLUB GO TSUBAKI
Jam tangannya bagus.
Informan pasti bayarannya bagus.
Itu tiruan buatan Chiharu Yaguchi.
Bahkan kau mengira itu asli.
Sehebat itulah dia.
Wanita tua hebat.
Dia wanita tua yang malang.
"Malang"?
Dia mengasah keahliannya
untuk jadi pembuat jam.
Tapi dahulu,
membuat jam itu pekerjaan pria.
Dia tak hanya bisa meniru
teknik yang paling sulit,
tapi jam tangannya
juga lebih baik dari yang asli.
Tapi karena membuat tiruan,
dia makin dikucilkan dari industri ini.
Hanya dunia bawah yang menghargainya.
Menyadari kemampuannya,
mereka menyuruhnya membuat senjata palsu.
Sungguh ironis.
"Sekarang aku pembuat jam. "
Apa?
Bukan apa-apa.
Tidak usah.
Kalau begitu, mau bermain?
Aku taruhan uang, sedangkan kau...
jam ini.
Kau tahu aku pemain go profesional.
Aku juga tahu kau dikeluarkan
karena kecanduan judi.
Kau sungguh gigih!
Aku datang untuk urusan lain.
Apa?
Buatkan aku jam tangan.
Aku melihat jam tangan buatanmu.
Luar biasa.
Tapi gagal kudapatkan.
Aku tidak tahu
sejauh apa kau tahu tentang diriku,
tapi senjatamu tak akan kuperbaiki
walaupun kau memujiku.
Tidak semua wanita ingin dipuji cantik.
Aku tahu.
Aku tak pernah minta ikan di toko daging.
Kau sekarang pembuat jam.
Halo, Nak.
Siapa namamu?
Baiklah.
Jamnya rusak parah. Biar kuperiksa.
Nak, dari mana kau dapat jam tangan ini?
Pemeriksaan badan.
Baiklah.
Kau tidak boleh.
Tunggu di sini.
Jika aku masuk sendirian,
bisa bukakan pintunya?
Seperti kau lihat, aku tidak bisa.
Aku tahu Deigyo-gai kota bajingan.
Menculik anak yatim? Itu hina.
ANAK HILANG DARI PANTI
Kau bajingan yang mengincar Deigyo-gai.
Kau memanggilku ke sini
untuk menguliahiku?
Adele.
Aku memujimu.
Bos sebelumnya yang kau bunuh adalah
pria menyedihkan yang hidup dari wanita.
Tapi kau menemukan cara baru
menghasilkan uang.
Tapi jangan rahasiakan dariku.
Dia menceritakan segalanya.
Adele!
Kenapa kau membuat narkoba
dengan bahan anak-anak?
Perang.
Perang?
Negara musuh mengubah desaku
menjadi lab eksperimen manusia.
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha kabur dan...
Orang-orangku akan menjaga
Deigyo-gai seperti biasa.
Jadi, lanjutkanlah membuat narkoba.
Kami akan menjualnya.
Lalu kami dibayar kecil?
Kau tak akan bisa menghitung uangnya
jika kau mati.
Kau benar.
Kawashima,
gadis itu satu-satunya donor yang cocok.
Aku akan mencarinya.
Ini seperti tiket pertukaran untuk pistol.
Dahulu, seorang pelacur di Deigyo-gai
bernama Kyoko hamil.
Tapi bosnya memaksanya aborsi
supaya dia bisa terus bekerja.
Pelacur itu ingin membeli pistol dariku
untuk membunuh bosnya.
Kau jual pistol kepadanya?
Tentu tidak. Aku tidak mau dia mati.
Aku bilang kalau stoknya habis,
tapi lain kali,
bisa dia tukar dengan jam tangan.
Aku bohong dan menyuruhnya pulang.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Dia menyimpan jam tangan tua ini,
berarti dia hidup memercayai kebohonganku.
Kini dia dalam kesulitan.
Aku harus membantunya.
Semoga hanya masalah kecil.
Apa maksudmu?
Wanita yang kehilangan anak
memakai anak untuk mendapatkan senjata.
Berarti dia dalam masalah serius.
Suruh anak itu pulang.
Kau sekarang pembuat jam.
Maukah kau pergi dengannya menggantikanku?
Aku tahu kau bisa membantu Kyoko.
Tidak bisa.
Kenapa?
Aku tidak suka anak-anak.
Mereka menyulitkan dan mengesalkan.
Aku tidak mau.
Bagaimana jika aku mau kembali
ke kehidupan lamaku
dan memeriksa senjatamu?
Omong-omong...
Dia sangat lambat.
Kau naik kereta yang mana?
Kau tidak tahu?
Apa warnanya?
Katakan apa pun yang kau ingat.
Apa mungkin...
kau tidak bisa bicara?
Kau tahu alamat Kyoko?
Tulis warna keretanya.
BIRU
Namamu?
Ayo pergi.
Simpan saja.
Jadi, sekarang ke mana?
PANTAI YAMANOURA
Kembalikan kalau sudah tidak silau.
Kau punya bengkel bawah tanah.
Cocok jika kau hidup dalam bayang-bayang.
Hanya ini yang kupunya.
Aku membuatnya sendiri.
Pertama kaliku.
Masa?
Kau hanya menggunakan revolver?
Tidak yang sebagus ini.
Kekurangan pistol aslinya
sudah diperbaiki.
Kenapa kau terpaku pada Combat Magnum?
Dengan kemampuanmu,
pistol apa pun pasti bisa.
Itu pistol pertamaku.
Maksudmu, jenis pistol pertama?
Bukan, kalau tidak aku akan
cari yang baru. Itu pistolku yang pertama.
Maksudmu, kau memakai
pistol pertamamu selama ini
dan mengganti bagiannya sesuai kebutuhan?
Jika begitu, mungkin sekrupnya pun
sudah tidak ada yang asli.
Tapi ada kenangannya.
Berbeda dengan penampilanmu,
kau sungguh romantis.
Itu bukan hal yang buruk.
TUTUP
Aku akan berkeliling.
Kau tunggu di sini.
Satu...
Dua...
Tiga.
Aku bisa merasakan kalian haus darah.
Keluar!
Diam!
Diam dan turuti aku!
Paham?
Berhenti menangis!
Jangan sampai aku ulangi!
Jangan menoleh.
Ayo pergi dari sini.
Kita biarkan dia pergi?
Itu Jigen Daisuke.
Kalian merasa ciut.
Itu normal.
Kalian tak bisa
menghadapinya tanpa persiapan.
Itu sama saja dengan bunuh diri.
Kita harus apa?
Kudengar dia ada di kota,
tapi tak kusangka kami akan bertemu.
Ikuti dia, cari tahu ke mana dia pergi.
Hei, jangan berhenti!
Naiklah.
Cepat!
Tn. Akiyama, kami sudah menunggumu.
Apa ini sungguh jauh lebih bagus
dibanding narkoba lain?
Ini memberikan lebih
dari sekadar halusinasi dan euforia.
Apa sebenarnya efeknya?
Memperlambat penuaan.
Jadi, yang kau dapat adalah waktu.
Itu daftar buronan Interpol.
Lihatlah usiaku.
Lima puluh dua tahun.
Itu palsu, 'kan?
Mudah untuk memastikannya.
Buat apa aku berbohong kepadamu?
Untuk apa aku membayarmu
dengan ketidakpastian seperti itu?
Aku tidak pernah berniat
untuk dibayar olehmu.
Apa maksudmu?
Aku akan tetap memberimu prioritas.
Jadi, bawakan aku pelanggan.
Politikus, polisi, pemodal.
Orang yang berkuasa dalam masyarakat.
Apa rencanamu?
Aku akan meraih kekuasaan...
yang tidak bisa diambil siapa pun.
Kau menemukan gadis itu?
Ditemukan, tapi...
Kau tidak bisa menangkapnya?
Jigen Daisuke bersamanya.
Aku sungguh menyesal.
Tidak apa-apa.
Bersama Jigen itu...
bagaikan berjalan
dengan plakat paling mencolok di dunia.
Hentikan.
Aku senang kau pergi bersamanya.
Entah apa yang akan terjadi
jika aku yang pergi.
Kyoko disiksa oleh para profesional.
Dia ternyata dalam masalah
yang lebih besar.
-Hei.
-Ya?
Tuangkan untukku.
Katamu Oto tidak bisa bicara, 'kan?
Ya.
Dia mengigau.
Mengigau?
Dia berulang kali mengatakan "hentikan. "
Mungkin dia menderita afonia.
Apa itu?
-Gangguan mental.
-Apa?
Stres emosional kadang bisa
menyebabkan orang kesulitan bicara.
Aku akan membawanya ke kantor polisi.
Lalu bilang apa ke mereka?
Kau menjual pistol? Kau bisa dipenjara.
Usiaku tidak akan lama lagi.
Akan kuanggap itu panti jompo
dengan peraturan ketat.
Setidaknya tunggu sampai kita tahu
apa hubungan Oto dan Kyoko.
Mungkin kita bisa mencarikannya rumah.
Kapan kau...
Aku tidak tahu di mana Jigen.
Bahkan tidak berkedip
walaupun ditodong senjata.
Kau pria hebat.
Tidak heran kau sangat terkenal
sebelum kehilangan lengan.
Kau juga terkenal,
sebagai pengecut
yang suka bermain petak umpet.
Tapi aku akan mengakhirinya.
Kalau beruntung, kita akan bertemu lagi.
Hei!
Berhentilah menerima klien cabul.
Tapi harus ada yang mengurus mereka.
Lihat, kau berdarah lagi.
Ada orang ribut di bar.
Kau lebih sering terluka
sejak dia menjadi bos.
Aku mencemaskanmu.
Kita masih membutuhkan dia
jika ingin membuat kota ini lebih baik.
Akan kupastikan kau berhenti
dari pekerjaan ini bagaimanapun caranya.
Aku bukannya tidak menyukai ini...
Punya rokok?
Tentu saja.
Ini.
Apa?
Itu...
Kau tak pernah merokok.
-Aku tidak ingin bau.
-Ya.
Itu berarti kali ini
hanya untuk kau dan aku.
Halo.
Aku sendiri.
Jigen Daisuke?
"Suku cadang baru perbedaannya kecil
"dan beberapa tidak saling kompatibel.
"Karena itu tidak bisa
digabungkan begitu saja.
"Pistol itu sudah lama
menjadi rekanmu, 'kan?
"Dengarkan perkataannya.
"Kau harus bisa memahaminya. "
Hei!
Tunggu!
Kau mau ke mana?
Wanita tua itu mencoba membantumu.
Tunggu sampai dia kembali.
Mana buku catatannya?
Kau tinggalkan?
Kuberikan...
Kuberikan itu kepadamu.
Kau membutuhkannya, 'kan?
Ayo pergi.
Mau apa kalian?
Jadi...
Kau keponakannya. Dia bilang kepadaku.
Dan dia putrimu.
Kau manis.
Untung kau tidak seperti ayahmu.
Chiharu ingin makanan dikirim,
tapi kami belum buka.
Kau mau makan siang?
Ayo, aku akan buatkan makanan.
Mampirlah ke tempatku nanti.
Keponakan Chiharu boleh datang kapan saja.
Caramu makan!
Bagaimana jika anakmu menirunya?
Jangan lihat.
KOTA DEIGYO-GAI
Mereka semua membawa senjata.
Ini kota yang berbahaya.
-Apa kabar?
-Halo, Chiharu.
Aku datang kepagian.
Mungkin dia masih tidur.
Apa itu kau, Chiharu?
Aku kenal suara itu.
-Ruri!
-Hei, Chiharu!
-Sudah lama sekali.
-Ya.
Sudah.
Silakan.
Jadi, ada apa?
Kyoko...
sudah meninggal.
Apa?
Anak yang tinggal dengannya bersamaku.
Apa kau tahu siapa kerabatnya?
Tunggu. Aku benar-benar bingung.
Pertama, Kyoko tidak punya keluarga.
Selain itu, dia menjadi mandul.
Kau mengurus daerah sini,
jadi kukira kau tahu sesuatu.
Adele!
Suatu kejutan melihatmu di sini. Ada apa?
Aku sibuk belakangan ini.
Tapi aku mendengar
Yaguchi Chiharu ada di kota.
Astaga, kabar menyebar
dengan cepat di sini.
Kudengar kau menjual senjata
kepada bos sebelumnya.
Ya, dia berkata begitu
untuk melindungi kota ini.
Tapi kudengar dia sangat kejam.
Aku tidak mengkritikmu.
Suara mekanisku tak bisa mengungkapkan
ekspresi yang ingin kusampaikan.
Jadi, apa maumu?
Aku juga ingin berbisnis denganmu.
Maaf, tapi aku sudah pensiun.
Tidak terlihat seperti itu.
Baiklah.
Kita akan bicara lagi.
Kulkasnya kosong.
Sudah selesai menulis?
Boleh kulihat?
PAK TAKAHASHI MEMUKUL LEBIH KERAS
SAAT AKU MENANGIS.
DIA MEMUKULKU.
AKU MENANGIS.
IBU
DITUSUK.
DIA BAHKAN TIDAK MEMBERIKU MAKAN LAGI.
AKU COBA BICARA, TAPI TIDAK ADA SUARA.
AKU TAKUT.
MEREKA MENCULIKKU.
DARAHKU DIAMBIL.
AKU MENANGIS.
AKU MENANGIS
DAN KEHILANGAN SUARAKU.
Sial!
Kau tidak suka susu?
Yang sebelumnya juga tidak diminum.
MAAF.
Aku mau keluar membeli rokok.
Mau ikut?
Beli yang sama.
-Ini sudah tidak dijual di Jepang.
-Apa?
-Mau merek lain?
-Aku hanya merokok ini.
Aku punya yang mirip.
-Tidak usah.
-Hei...
Kau mungkin mau buku catatan lebih kecil.
Ayo beli di sana.
Itu terlalu besar untuk dibawa-bawa, 'kan?
Terserah. Ikut aku.
Ini.
Agak kepanjangan.
Balik badan.
Jangan lihat.
Sudah.
-Terima kasih banyak.
-Sama-sama.
Kau dari mana saja?
Siapa tadi?
Penjual renovasi.
Dia putus asa,
kubiarkan dia memberikan perkiraan.
Begitu rupanya.
Kau menambahkan tali.
Seharusnya dia membelikanmu
buku yang lebih cantik.
Dia tidak mengerti perempuan, ya?
-Selamat malam.
-Malam.
Bagaimana Deigyo-gai?
Aku bertanya-tanya,
tapi tidak ada yang tahu soal Oto.
Kalau Kyoko?
Sepertinya dia menghilang baru-baru ini.
Tak ada yang menyadari ada yang berbeda.
Ada apa?
Tidak masuk akal.
Seorang anak
yang diculik dari panti asuhan
diselamatkan wanita dari Deigyo-gai.
Di mana wanita dan anak itu bertemu?
Penduduk Deigyo-gai
tidak pergi ke dunia luar.
Benar, mereka semua
dalam pelarian atau bersembunyi.
Anak itu diculik
oleh Deigyo-gai.
Apa?
Aku harus mengeluarkan dia.
Kita terlambat. Tunggu di sana.
Berhenti!
Aku tak bisa gunakan ini.
Peredam, ya? Bagus.
Gas bocornya tipuan.
Diam di sana!
Kau terlalu tua untuk petak umpet.
Karena itu...
tadi kau kusapa dengan senyum lebar.
Kau...
Letakkan pistolnya dan tendang ke sini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Satu tembakan tidak akan sakit.
Chiharu!
Ada apa?
Saat mengalami trauma di masa kecil,
tubuhnya mengeluarkan hormon antistres.
Tingginya kadar hormon inilah
yang membuatnya menjadi donor yang cocok.
Trauma seburuk kaki terpotong
dan kehilangan suara?
Ya.
Jumlah yang dikeluarkan
akan berkurang seiring waktu,
dan sepertimu, dia akhirnya akan berhenti
menjadi donor yang cocok.
Kau harus menemukan
donor berikutnya secepatnya.
Jangan khawatir.
Dengan cepatnya kemiskinan menyebar,
kita akan dapat banyak donor.
Sudah berapa lama?
Dua hari.
Dokternya seorang pria tua
yang sudah lama pensiun.
Jadi, jangan mengeluh
soal jahitan yang tidak rapi.
Di mana mayatnya?
Yang tersisa hanya genangan darah dan ini.
Mereka menggunakan
Colt Government M1911 dengan peredam.
Kau membuatnya.
Aku tahu begitu memegangnya.
Dahulu aku menjualnya ke Deigyo-gai.
Sepertinya kau benar soal ini.
Ya.
Pergilah.
Jangan sampai akuku ikut tertangkap juga.
Polisi?
Bagaimana lagi cara menyelamatkan Oto?
Kenapa mengorbankan dirimu?
Aku membuat alat yang membunuh orang,
inilah penebusanku.
Hei, Chiharu!
-Kau di rumah?
-Bersiaplah.
Ya, sebentar!
-Tidak ada yang membelinya.
-Tapi...
Ini bukan untukmu,
tapi untuk anak keponakanmu.
Ambillah. Aku letakkan di sini. Ya?
Kau tidak pernah bercerita tentang dirimu,
dan kau agak misterius.
Lalu kami tahu kau punya keponakan,
seluruh pusat perbelanjaan menjadi heboh.
Jadi, mari kita nikmati
saat-saat bahagia ini.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa.
Ini.
Mereka orang yang baik.
Sekelompok orang kepo.
Aku tak bisa membuangnya.
Bawalah.
Aku tak suka makanan manis.
Biar kupinjam ini sedikit lebih lama.
Jangan-jangan...
Memang polisi bisa berbuat apa?
Itu...
Mereka bisa menangkap penjahat,
tapi tak bisa menyelamatkan anak itu.
Entah apa yang terjadi di masa lalunya,
tapi dia berpikir itu salahnya.
Bahkan saat dia ketakutan,
dia terus minta maaf sampai saat terakhir.
Katakan.
Tidakkah kau ingin
mendengar suara tawanya?
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Tidak apa-apa.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku terjebak macet.
Ini bunga pesananmu.
Karena ini pembelian pertamamu,
kuberikan beberapa barang gratis.
Semoga bisa melayanimu lagi di masa depan.
Apa itu tadi?
Menurut dia, dia penjual bunga.
Dia memilih bunga
berdasarkan informasi di lembar pesanan.
Ini kamomil.
Bunga ini melambangkan
kekuatan dalam kesulitan.
Aku bilang kepadanya itu tak perlu,
tapi kau identik dengan magasin Magnum.
Dia benar-benar penggemar.
Akan kusimpan untuk jimat.
Ini adalah si bos.
PROFIL
Adele.
Kau mengenalnya?
Tidak, tapi pernah mendengar namanya.
Dia dulu di geng Asia Tenggara,
tapi dia dijebak dan kabur ke Deigyo-gai.
Dia cepat menembak. Tidak ada duanya.
Dia melawan musuh
di kursi rodanya dan selamat.
Itu menunjukkan kehebatannya.
Pria ini, Kawashima,
telah melakukan segalanya
dari tentara bayaran hingga pembunuh.
Pria yang aneh.
Dia bisa mengubah penampilannya
tergantung dengan siapa dia.
Dia seperti bunglon dan sangat licin.
Pria "petak umpet. "
Ada hal lain
yang harus kuberitahukan kepadamu.
Kinjo, kontakmu di Deigyo-gai...
terbunuh.
Mereka menanyai dia soal dirimu,
tapi dia bungkam.
Bagaimana kau tahu itu?
Akulah yang mengkhianatimu.
Begitu rupanya.
Kau tidak marah?
Sudah tugasmu menjual informasi.
Bagaimanapun, aku harus
pergi ke sini, 'kan?
Ya.
Tapi mereka akan menunggumu.
Itu tidak akan mudah.
Sebagai mantan pemain go profesional,
bagaimana kau menilai pertarungan ini?
Musuh memiliki keuntungan besar.
Kau membutuhkan langkah ajaib
untuk membalikkan keadaan.
Lalu, kenapa berpihak kepadaku?
Aku dikeluarkan dari go profesional
akibat kecanduan judi.
Kau tahu siapa yang memotong kakiku
agar aku tak bisa kabur?
Penduduk desa.
Orang tuaku tidak menolongku.
Ketika desa dibebaskan,
aku membunuh korban pertamaku.
Yaitu...
ibuku.
Bodoh.
Sungguh bodoh.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ini akan segera berakhir.
-Bukan itu yang aku...
-Segera.
Semua akan jadi lebih baik.
Ini sudah cukup lebih baik bagiku.
Aku bertemu kau di kota ini.
Tunggu aku di tempatmu.
Kau adalah...
aku.
Jigen datang.
Koinobori akan menjadi batu nisannya.
Dan kota ini...
akan dikenal di seluruh dunia bawah.
Mati kau.
Bajingan!
Sial!
Sial, ini tidak ada habisnya.
Dia datang!
Sial.
Kau tak apa-apa?
Ya. Pusat perbelanjaan adakan wisata,
tapi aku merusak busnya.
Semua orang akan marah kepadaku.
Kenapa kau ke sini?
Untuk mengantarkan
jam tangan yang kuperbaiki.
Kau bisa mulai membuat kenangan
dengan benda ini lagi.
Ini jam tangan yang berbahaya.
Kumohon.
Waktu Oto terhenti.
Jalankan waktunya untuk dia.
Dia bisa memberiku
lebih banyak barang gratis.
Kau akan memukuliku sampai mati?
Itu untuk membunuhmu selamanya.
Ternyata kau hebat juga.
Aku kaget belum pernah mendengar namamu.
Makin banyak orang yang kubunuh,
makin banyak yang mengejekku pengecut.
Terlebih lagi,
banyak rekan menganggapku seram
dan ingin aku mati.
Jadi, ini pertama kalinya
aku dapat pujian.
Tapi ada satu hal
yang tak bisa aku maafkan.
Apa itu?
Kau gunakan anak itu sebagai tameng.
Aku harus pulang!
Kau akhirnya menembak.
Sedikit peluru yang tersisa?
Dua lebih dari cukup.
Luar biasa.
Pria yang keren.
Tapi aku ingin tahu
apa kau bisa melihatku.
Harus pulang.
Dia menungguku.
Maju.
Berhenti.
Kau tak akan menembakku?
Tidak sampai kau katakan di mana dia.
Dia di sini.
Kembalikan dia kepadaku.
Tidak.
Katanya Jigen Daisuke
hanya memakai Combat Magnum.
Sayangnya, rekanku kehabisan peluru.
Selain itu, lihat dirimu.
Kau tidak akan bisa menang.
Mungkin.
Aku berjanji memberikan anak ini
semua yang dia inginkan.
Aku akan memberinya
hidup yang lebih aman dan bahagia
dibandingkan hidup
di dunia luar yang kejam.
Jadi, berbaliklah,
dan pergi dari kota ini.
Maafkan aku.
Oto.
Tapi kau...
tak akan bisa membuatnya tertawa.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau dulu ada di sana untukku,
apakah keadaannya akan berbeda
atau sama saja?
Aku ingin melihatnya.
Aku tidak paham.
Jadi,
kembalilah menjadi jati dirimu,
Jigen Daisuke.
Lakukanlah.
Saat dia mencapai dinding.
Tidak!
Oto.
Mari kita pulang.
TOKO JAM YAGUCHI
Halo.
Kau sudah besar.
Hei, kau memasak daging terus.
Dietmu harus lebih seimbang.
Lalu kau? Kulkasmu saja kosong.
Sudah.
Aku ingin kau membeli sesuatu.
Apa itu?
Daftar keluarga.
Kau akan mengadopsinya?
Ya, jika itu yang dia inginkan.
Dia akan senang.
Kau masih bisa makan daging?
Ya, perutku masih usia 20-an.
Tidak mungkin!
Terlihat bagus untukmu.
Makanannya akan dingin. Ayo duduk.
Mari makan.
Kemarilah.
Duduklah.
Katanya kau dimarahi
karena makanmu berisik.
Sangat memalukan.
Rasanya lebih enak kalau begini.
Oto, jangan seperti dia saat dewasa.
Oto.
Sukiyaki mengandung sake, jangan dimakan.
Saat kau sudah dewasa,
aku akan buatkan lagi.
MAAF. INI SALAHKU.
TERIMA KASIH.
AKU PERTAMA KALI MAKAN MI SOBA.
IBU YANG DI SANA BAIK. MI JUGA ENAK.
AKU TIDAK MAU INI. AKU MAU YANG INI.
TERIMA KASIH.
Sungguh liburan yang seru...
Sepertinya aku dapat pekerjaan di Jepang.
CERITA, TOKOH, DAN PERISTIWA
DI FILM INI REKAAN.
Terjemahan subtitle oleh
Aditya Padmawijaya
Supervisor Kreasi
Farabella Fridanti