BA LAN
Chào mừng, Jigen Daisuke!
Hiểu chứ?
Đi nào.
Jigen Daisuke.
THỊT
Mày, dậy đi!
Kyoko.
Yuya!
Không thoát được chuyện này đâu!
Anh không thể rút lui bây giờ!
Yuya... Yuya!
Yuya.
Là đứa bé này.
Tránh ra!
Có vẻ vấn đề không hoàn toàn do tôi.
Chẳng biết cái này thực ra bị làm sao nữa.
Danh tiếng của anh đi trước anh mà.
Thực sự xin lỗi vì để anh thất vọng.
Anh nên biết
danh tiếng được tạo dựng dựa trên tin đồn.
Đây là một trong những
khẩu súng tuyệt nhất từng được sản xuất.
Hoàn thiện đẹp, tinh xảo, linh hoạt,
vũ khí hiệu quả nhất của bọn tôi.
Nhưng ai cũng biết vẻ đẹp
không trở nên đẹp hơn khi có tuổi.
Nó trở thành đồ cổ.
Không hẳn bắt chước tác phẩm nghệ thuật,
nhưng anh sẽ thấy chúng vượt trội.
Không có ý lãng phí
hầu hết thời gian của hai ta đâu.
Anh Jigen.
Tôi phải rời khỏi Trái đất để hút thuốc à?
Tôi sẽ hút nếu cần thiết
để ra khỏi nơi này.
Có một tin đồn đã tồn tại từ lâu.
Thợ súng siêu đẳng, giỏi nhất thế giới,
đang ở một nơi gọi là
Deigyo-gai ở Nhật Bản.
Có lẽ đó là người mà anh sẽ quan tâm.
Nhật Bản...
Đã lâu lắm rồi.
NHẬT BẢN
Lần đầu đến Deigyo-gai à?
Phải, cũng là lần cuối.
Người ta cứ nói thế,
nhưng rồi vẫn quay lại.
Xin đừng hút thuốc.
Ăn cái kẹo đi.
THỊ TRẤN DEIGYO-GAI
- Này, xăm hình không?
- Như cái này ấy.
Anh nghĩ sao?
Anh thấy thế nào?
Chào anh đẹp trai.
Anh đẹp trai ơi.
Này, vui vẻ chút không?
Chào.
Gì thế?
Tôi cần tới quán rượu có tên Yamatomi.
Anh từ nơi khác đến.
Cô biết nó ở đâu chứ?
Thẳng xuống phố này
trong Hội trường Trung tâm.
Nhưng...
Tôi không khuyến cáo người lạ đến đó.
Tôi sẽ cẩn thận.
Nếu có rắc rối,
cứ bảo họ là Ruri cử anh đến.
Đây.
Tôi không tính phí làm việc tốt.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Chào cưng.
- Đẹp trai ghê.
- Hả?
- Đi với em.
- Được à?
- Được chứ.
- Thật ư?
Của anh đây.
Rượu nhà ủ đấy.
Công thức bí truyền của ông già tôi.
Thưởng thức đi.
Xin lỗi.
Chờ lâu chưa?
Nghe nói đây là nơi ẩn náu của tội phạm,
nhưng ở đây cũng không tệ lắm.
Không hút thuốc trong xe taxi à?
Anh có vẻ khá khó chịu
khi châm điếu thuốc sau khi xuống xe.
Ai nói vậy?
Mọi người trong thị trấn.
Thật phiền toái.
Tôi bảo với sếp sòng thị trấn
rằng anh là khách hàng của tôi.
Đừng gây chuyện thì anh sẽ ổn thôi.
Nếu tôi gây chuyện?
Mọi người sẽ thành kẻ thù.
Deigyo-gai rơi vào cảnh đổ nát
sau khi kế hoạch phát triển thất bại.
Những kẻ bị ruồng bỏ,
không chốn dung thân, đã chiếm thị trấn
và biến nó thành nhà.
Đó là nơi trú ẩn cuối cùng của họ,
vì vậy họ sẽ bảo vệ nó bằng cả mạng sống.
Tôi hiểu.
Vậy, về thợ súng mà anh đang tìm kiếm...
Tên là Yaguchi.
Yaguchi?
Chưa bao giờ nghe danh.
Cũng trôi dạt à?
Ông ta không sống ở đây.
Đã từng làm ăn ở đây từ rất lâu rồi.
Ông ta bán súng cho dân Koinobori.
Koinobori?
Nơi cư ngụ của các sếp sòng thị trấn.
Sếp sòng mới, người vừa mới tiếp quản,
đang tập hợp
bọn lính đánh thuê và bọn sát thủ.
Mọi người hài lòng với sếp sòng mới.
Nếu tất cả suôn sẻ,
chẳng còn phải chạy trốn pháp luật nữa.
Nếu anh ở đây, anh sẽ gây ra rắc rối.
Địa chỉ thợ súng đây.
Một tiệm đồng hồ
trên một con phố mua sắm vắng vẻ.
Cảm ơn anh đã nhọc công.
PHỐ MUA SẮM HIBARI
- Bọn cháu về rồi.
- Mừng về nhà.
Bảo trọng nhé.
Xin chào.
Lần sau lại đến nhé?
Chào!
TIỆM ĐỒNG HỒ YAGUCHI
BÁN VÀ SỬA CHỮA
- Đau lắm.
- Nào, làm đi.
Một, hai, ba, bốn...
Nhanh nào.
- Mau nào.
- Thôi. Đau lắm.
- Con về rồi.
- Chào con.
- Đi rửa tay đi.
- Vâng.
- Đau lắm.
- Bước nào.
Ba phút nữa.
Không tôi sẽ lấy thêm một quả táo.
Các cơ quan nội tạng của tôi
đã thực sự yếu đi.
- Nhanh nào. Bước.
- Một, hai, một, hai.
Đau...
Đi nào.
Thật đấy à? Có khách ư?
Yaguchi có ở đây không?
Tôi đây.
- Bà có chồng hay con trai không?
- Mỗi mình tôi.
Vậy bà là...
Này, cậu muốn gì thế hả?
Cậu muốn gì ở Chiharu?
Gì cơ?
Zenith El Primero A384.
Đồng hồ đẹp đấy. Cậu muốn sửa nó à?
Đây không phải thứ tôi cần sửa.
Tôi hiểu rồi.
- Chuyện gì thế?
- Không có gì đâu.
- Đi giao hàng của ông đi.
- Phải rồi, suýt thì quên mất.
Gặp sau nhé.
- Chúc ngày tốt lành.
- Cảm ơn.
Chào nhé.
Vậy là cậu muốn sửa
thứ đang được giắt ở thắt lưng?
Thật bất ngờ.
Cậu là Jigen Daisuke?
Chính tôi.
Cậu là người duy nhất
mang súng Combat Magnum như khẩu này.
Đạn bị lạc hướng.
Tôi đã kiểm tra từng tí một
nhưng không thể tìm ra vấn đề.
Tôi rất tiếc phải nói rằng
cậu không phải người mà tôi đã nghe nói.
Ý bà là sao?
Nếu cậu lắng nghe kỹ
khẩu súng của cậu hơn,
nó sẽ không đến mức tệ thế này.
Mang nó về đi.
Bà không sửa được à?
Đừng nói nhảm nhí.
Tôi giải nghệ rồi.
Giờ tôi là thợ sửa đồng hồ thực thụ.
Anh bán con bé thật ư?
Lại nữa à?
Hãy chạy trốn đi, cả ba chúng ta.
Đi đâu?
Chẳng có chỗ nào mà đi.
Thế nên ta mới sống ở cái ổ chuột này.
Bất cứ đâu cũng tốt hơn ở đây!
Con bé đâu phải con của em. Em hiểu chứ?
Anh sẽ nhắn địa điểm
sau khi thỏa thuận xong.
Em đem đứa bé đến nhé?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU,
CÂU LẠC BỘ CỜ VÂY TSUBAKI
Đồng hồ đẹp đấy.
Người đưa tin hẳn là có thù lao cao lắm.
Cái này là hàng nhái
được làm bởi Chiharu Yaguchi.
Ngay cả anh cũng nghĩ nó là đồ thật.
Đủ biết bà ấy giỏi cỡ nào.
Bà già đáng kinh ngạc.
Bà già nghèo túng.
"Nghèo túng"?
Bà ấy mài giũa kỹ năng
để làm thợ sửa đồng hồ.
Nhưng vào thời của bà ấy,
chế tạo đồng hồ là thế giới của đàn ông.
Bà ấy không những có thể
sao chép những kỹ thuật đỉnh cao nhất,
mà đồng hồ của bà ấy
còn xịn hơn cả bản gốc.
Nhưng vì bà ấy làm hàng nhái,
ngành hàng chính thống
ngày càng xa lánh bà ấy.
Chỉ có thế giới ngầm đánh giá cao bà ấy.
Nhận ra khả năng của bà ấy,
họ đặt bà ấy làm súng nhái.
Thật đáng mỉa mai.
"Giờ tôi là thợ sửa đồng hồ thực thụ".
Gì cơ?
Không có gì.
Tốt thôi.
Vậy, chơi một ván nhé?
Tôi sẽ cược tiền của tôi,
còn anh sẽ cược...
cái đồng hồ này.
Anh biết tôi là tuyển thủ cờ vây mà.
Tôi còn biết anh bị khai trừ
vì nghiện cờ bạc.
Cố chấp thật!
Tôi đến đây vì chuyện khác.
Gì thế?
Làm cho tôi một chiếc đồng hồ.
Tôi tình cờ thấy
một chiếc đồng hồ mà bà đã làm.
Nó thật tuyệt vời.
Nhưng tôi không giành được nó.
Tôi không biết
cậu đã tìm hiểu chừng nào về tôi
nhưng tâng bốc
sẽ không khiến tôi sửa súng cho cậu đâu.
Đâu phải người phụ nữ nào
cũng muốn được khen xinh.
Tôi biết.
Tôi chẳng bao giờ hỏi mua cá ở hàng thịt.
Giờ bà là thợ đồng hồ.
Chào bé gái.
Cháu tên gì?
Được rồi.
Nó trông khá tệ đấy. Để bà xem nào.
Cháu gái, cháu lấy cái đồng hồ này ở đâu?
Lục soát người.
Được rồi.
Mày không được vào.
Ở đây đi.
Nếu tôi vào trong một mình,
anh mở cửa cho tôi được chứ?
Anh thấy đấy, tôi đâu thể tự làm.
Tôi biết Deigyo-gai
là một thị trấn của những kẻ đê tiện.
Nhưng bắt cóc trẻ mồ côi? Thật hèn hạ.
TRẺ Ở TRẠI MỒ CÔI MẤT TÍCH
Anh là tên cặn bã
đang săn lùng ở Deigyo-gai.
Anh gọi tôi đến để giảng đạo à?
Adele.
Tôi đang khen cô đấy.
Sếp trước đây của cô, kẻ mà cô đã giết,
là một gã thảm hại sống nhờ đàn bà.
Nhưng cô đã nghĩ ra
một cách mới để kiếm tiền.
Nhưng đừng có lén lút sau lưng tôi.
Tên này khai hết với bọn tôi rồi.
Adele!
Điều gì khiến cô nghĩ đến việc
chế ma túy dùng trẻ em làm thành phần?
Chiến tranh.
Chiến tranh ư?
Quốc gia thù địch đã biến làng tôi
thành phòng thí nghiệm trên con người.
Cô đã làm gì?
Tôi đã cố trốn thoát, và...
Người của tôi sẽ chăm lo cho Deigyo-gai
như bọn tôi vẫn luôn làm.
Vì vậy, cứ tiếp tục chế ma túy đi.
Bọn tôi sẽ bán chúng.
Và cho bọn tôi mấy xu lẻ à?
Cô còn chẳng thể đếm xu lẻ nếu cô chết.
Anh nói đúng lắm.
Kawashima,
hiện giờ con bé đó
là người hiến phù hợp duy nhất.
Tôi sẽ tìm con bé.
Đây giống như
tấm vé đổi lấy một khẩu súng.
Hồi trước, một kỹ nữ
ở Deigyo-gai tên là Kyoko có thai.
Nhưng chủ của cô ấy đã bắt phá thai
để cô ấy có thể tiếp tục làm việc.
Vì vậy, cô ấy đến chỗ tôi
tìm một khẩu súng để giết chủ.
Bà đã bán cho cô ấy chứ?
Tất nhiên không. Tôi đâu muốn cô ấy chết.
Tôi bảo cô ấy là tôi không còn hàng,
nhưng lần sau, tôi sẽ đưa cho cô ấy
một khẩu để đổi lấy đồng hồ.
Tôi đã nói dối để cô ấy về nhà.
Vậy, bà định sẽ làm gì?
Cô ấy giữ cái đồng hồ cũ này,
nghĩa là cô ấy đã sống
mà tin vào lời nói dối của tôi.
Giờ cô ấy đang gặp khó khăn.
Tôi phải giúp cô ấy.
Tôi mong đó chỉ là một khó khăn nho nhỏ.
Ý cậu là sao?
Người phụ nữ đau khổ vì mất con
dùng một đứa trẻ để lấy súng.
Nghĩa là cô ấy gặp rắc rối nghiêm trọng.
Bảo đứa bé về nhà thôi.
Giờ bà là thợ đồng hồ.
Hay cậu đi với con bé thay tôi đi?
Tôi biết cậu có thể giúp Kyoko.
Không, tôi không làm đâu.
Sao không?
Tôi không chịu được trẻ con.
Tôi không hiểu chúng
và chúng làm tôi khó chịu.
Câu trả lời là "không".
Nếu tôi nói tôi sẽ quay lại làm nghề
và sửa súng cho cậu thì sao?
Mà này...
Con bé này lề mề thật.
Cháu đi chuyến tàu nào?
Cháu không biết à?
Nó có màu gì?
Hãy nói bất cứ điều gì cháu nhớ.
Chẳng lẽ...
cháu không nói được?
Biết địa chỉ của Kyoko không?
Viết màu của chuyến tàu đi.
XANH LAM
Tên của cháu?
Đi thôi.
Cứ giữ lấy.
Giờ đi đâu?
BÃI BIỂN YAMANOURA
Trả mũ cho chú
khi nào hết chói mắt vì nắng.
Bà có xưởng dưới hầm cơ đấy.
Hoàn hảo khi có quá khứ đen tối.
Giờ tôi chỉ có cái này.
Tôi tự làm đấy.
Lần đầu tôi dùng.
Không thể nào.
Chưa từng dùng gì ngoài súng lục ổ quay à?
Không gì tốt bằng cái này.
Các khiếm khuyết
của mẫu nguyên bản đã được sửa.
Sao cậu chỉ gắn bó với
mỗi khẩu Combat Magnum?
Với kỹ năng của cậu, súng nào chẳng được.
Đó là khẩu súng đầu tiên tôi có.
Ý cậu là loại súng đầu tiên?
Không, nếu thế thì tôi đã mua cái mới.
Đó là khẩu súng đầu tiên của tôi.
Ý cậu là, cậu đã và đang
dùng khẩu súng đầu tiên của cậu,
và thay thế các bộ phận cần thiết?
Nếu vậy, có lẽ thậm chí không còn
một con vít nào của các bộ phận ban đầu.
Nhưng vẫn còn những kỷ niệm.
Trái ngược với vẻ ngoài,
cậu thật lãng mạn đấy.
Không tệ đâu.
ĐÓNG CỬA
Chú sẽ xem xung quanh.
Cháu ở đây nhé.
Một...
Hai...
Ba.
Tao có thể cảm nhận sự khát máu của mày.
Ra ngoài!
Im đi!
Im đi và làm như tao nói!
Nghe thấy chứ?
Đừng la hét nữa!
Đừng bắt tao phải nhắc lại!
Đừng nhìn lại.
Ra khỏi đây thôi.
Ta để hắn đi à?
Đó là Jigen Daisuke.
Tao thấy mày rúm ró lại kìa.
Bình thường mà.
Không thể chống lại hắn
mà không có sự chuẩn bị.
Như thế là tự sát.
Ta phải làm gì?
Nghe nói hắn đã đến thị trấn,
nhưng không bao giờ nghĩ sẽ chạm trán.
Bám đuôi hắn xem hắn đi đâu.
Này, đừng dừng lại!
Lên đi.
Nhanh nào!
Anh Akiyama, bọn tôi đang chờ anh.
Cái này thực sự tốt hơn nhiều
so với các loại ma túy khác à?
Nó cho ta tác dụng
còn hơn cả ảo giác và hưng phấn.
Chính xác là gì?
Nó làm chậm quá trình lão hóa.
Nên, thứ mà ta nhận được là... thời gian.
Đó là danh sách truy nã của Interpol.
Nhìn tuổi tôi đi.
8 THÁNG 4 NĂM 1971
Năm mươi hai tuổi.
Là giả, phải chứ?
Xác minh dễ mà.
Sao tôi phải nói dối ngu ngốc vậy?
Sao tôi phải trả tiền cho cô
trong hoàn cảnh không chắc chắn như vậy?
Ngay từ đầu tôi đã
không có ý định nhận tiền từ anh.
Ý cô là sao?
Tôi sẽ tiếp tục ưu tiên cho anh.
Nên hãy mang khách hàng đến cho tôi.
Chính trị gia,
sĩ quan cảnh sát, nhà tài phiệt.
Người có quyền lực
trong xã hội được kính trọng.
Cô định làm gì?
Tôi sẽ thâu tóm quyền lực...
mà không ai có thể lấy đi.
Tìm thấy con bé chưa?
Đã tìm thấy, nhưng...
Không bắt được nó à?
Jigen Daisuke đi cùng nó.
Tôi rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Ở cùng Jigen thì...
cũng giống dạo quanh
với biển hiệu hào nhoáng nhất thế giới.
Dừng... lại.
Tôi rất mừng vì cậu đi với con bé.
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đi.
Kyoko bị tra tấn bởi bọn chuyên nghiệp.
Cô ấy đang gặp rắc rối lớn hơn ta nghĩ.
- Này.
- Vâng?
Rót cho tôi một ít.
Cậu bảo Oto không nói được hả?
Vâng.
Con bé nói mơ khi ngủ đấy.
Vậy sao?
Nó cứ nói "dừng lại" mãi thôi.
Có thể con bé mắc chứng mất giọng.
Là cái gì vậy?
- Rối loạn tâm thần.
- Cái gì?
Căng thẳng cảm xúc
đôi khi có thể khiến người ta mất giọng.
Tôi sẽ đưa con bé đến đồn cảnh sát.
Và nói gì với họ?
Nói với họ là bà buôn súng à?
Bà sẽ bị tống vào tù đấy.
Tôi đâu còn sống được mấy nữa.
Nhà tù với tôi như trại dưỡng lão
với những quy định nghiêm ngặt thôi mà.
Ít nhất hãy đợi cho đến khi ta biết
Oto và Kyoko có quan hệ như thế nào.
Có lẽ ta có thể tìm một mái ấm cho con bé.
Từ lúc nào...
Tao không biết Jigen ở đâu.
Thậm chí không chớp mắt
khi bị tất cả chĩa súng vào cơ.
Đàn ông đích thực đấy.
Bảo sao mày lại nổi tiếng thế
trước khi mất tay.
Mày cũng nổi tiếng mà,
nổi tiếng là một kẻ hèn nhát
thích chơi trò trốn tìm.
Nhưng tao sẽ chấm dứt chuyện đó.
May mắn thì ta sẽ gặp lại nhau.
Này!
Ngừng nhận khách hàng biến thái đi.
Nhưng phải có người
nhận những kẻ đó chứ.
Nhìn kìa, anh lại chảy máu nữa rồi.
Có một gã gây gổ ở quán rượu.
Anh bị thương nhiều hơn
từ khi chị ta làm sếp sòng.
Em thấy lo cho anh.
Ta vẫn cần chị ta
nếu muốn thị trấn này khá hơn.
Anh sẽ đảm bảo
em bỏ việc này dù thế nào đi nữa.
Đâu phải em không thích việc này...
Có thuốc lá không?
Có chứ.
Đây.
Gì vậy?
À...
Anh đâu hút công khai.
- Anh không muốn bốc mùi.
- Đâu có.
Vậy nghĩa là lúc này
chỉ dành cho anh và em.
A lô.
Jigen Daisuke?
"Các bộ phận mới
có những sự khác biệt khó nhận thấy,
và một số không tương thích với nhau.
Nên cậu không thể chỉ xác nhận
tổng thể các bộ phận hoạt động ra sao.
Cộng sự lâu năm của cậu mà, phải không?
Hãy lắng nghe xem nó nói gì.
Cậu sẽ hiểu được nó. "
Này!
Đợi đã!
Cháu đi đâu thế?
Bà già đang cố gắng giúp cháu.
Hãy đợi đến khi bà quay lại.
Quyển sổ đâu?
Cháu để lại à?
Chú đã đưa...
Chú đã đưa nó cho cháu.
Cháu cần nó mà, phải không?
Đi nào.
Mọi người muốn gì?
Vậy...
Cậu là cháu trai của bà ấy.
Bà ấy bảo tôi vậy.
Và con bé là con gái cậu.
Cháu dễ thương lắm.
Thật tốt khi cháu không giống bố.
Chiharu muốn gọi đồ ăn giao đến nhà,
nhưng chúng tôi vẫn chưa mở cửa.
Hai bố con đi ăn trưa hả?
Đi nào, tôi sẽ làm món gì đó.
Lần sau ghé chỗ tôi nhé.
Cháu trai của Chiharu
lúc nào cũng được chào đón.
Cậu ăn kiểu gì thế kia?
Nhỡ con bé bắt chước cậu thì sao?
Đừng nhìn.
THỊ TRẤN DEIGYO-GAI
Tất cả họ đều có súng.
Đây là một thị trấn nguy hiểm.
- Khỏe không?
- Chào bà Chiharu!
Mình đến sớm quá rồi.
Chắc cô ấy vẫn đang ngủ?
Bà đấy à, Chiharu?
Tôi biết giọng nói này.
- Ruri!
- Chào bà Chiharu!
- Lâu quá rồi.
- Phải.
Đây.
Mời bà.
Có chuyện gì vậy?
Kyoko...
chết rồi.
Sao cơ?
Con bé ở cùng cô ấy đã đến chỗ tôi.
Cô có biết liệu cô ấy có họ hàng gì không?
Khoan đã. Tôi thấy rối quá.
Đầu tiên, Kyoko không có họ hàng gì cả.
Hơn nữa, cô ấy bị vô sinh rồi.
Cô điều hành mọi việc quanh đây
nên tôi nghĩ có thể cô biết gì đó.
Adele!
Thật ngạc nhiên khi thấy chị ở đây.
Có chuyện gì vậy?
Gần đây tôi rất bận.
Nhưng tôi nghe nói
Yaguchi Chiharu đến thị trấn.
Tin tức bay nhanh quá trời ở thị trấn này.
Nghe nói bà bán súng cho sếp sòng cũ.
Phải, anh ta bảo
súng là để bảo vệ thị trấn này.
Nhưng tôi nghe nói anh ta khá là tàn bạo.
Tôi không chỉ trích bà đâu.
Giọng nói máy móc của tôi
không thể hiện được sắc thái mà tôi muốn.
Vậy cô muốn gì?
Tôi cũng muốn làm ăn với bà.
Tôi xin lỗi nhưng tôi giải nghệ mất rồi.
Đâu có vẻ như vậy.
Thôi được rồi.
Ta sẽ bàn lại sau.
Chẳng có gì cả.
Cháu viết xong chưa?
Chú xem được chứ?
TAKAHASHI ĐÁNH CHÁU MẠNH HƠN
KHI CHÁU KHÓC.
HẮN ĐÁNH CHÁU.
CHÁU KHÓC.
MẸ
BỊ ĐÂM.
HẮN KHÔNG CHO CHÁU THỨC ĂN NỮA.
CHÁU CỐ NÓI NHƯNG KHÔNG THÀNH TIẾNG.
CHÁU ĐÃ SỢ.
HỌ ĐÃ BẮT CÓC CHÁU.
HỌ LẤY MÁU CỦA CHÁU.
CHÁU KHÔNG THỂ NGỪNG KHÓC.
CHÁU KHÓC
VÀ CHÁU ĐÃ MẤT GIỌNG.
Mẹ kiếp!
Cháu không thích sữa à?
Lần trước cháu cũng chẳng uống tí nào.
CHÁU XIN LỖI.
Chú ra ngoài mua thuốc lá đây.
Muốn đi cùng không?
Cho một bao như này.
- Loại này không bán ở Nhật nữa.
- Gì cơ?
- Anh còn hút loại nào khác không?
- Tôi chỉ hút cái này.
Tôi có loại tương tự.
- Thôi khỏi.
- Này...
Chắc cháu muốn một quyển sổ nhỏ hơn.
Qua đó mua một quyển nhé.
Quyển đó quá to để cầm đi nhỉ?
Sao cũng được. Theo chú nào.
Đây.
Hơi dài rồi.
Quay lại.
Đừng nhìn.
Xong rồi.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Có gì đâu.
Cậu đã đi đâu thế?
Ai vậy?
Nhân viên bên dịch vụ sửa nhà.
Cô ấy cứ nài nỉ
nên tôi để cô ấy dự tính cho tôi.
Tôi hiểu rồi.
Bà thấy cháu có dây đeo quyển sổ.
Lẽ ra cậu ta nên mua cho cháu
quyển sổ đẹp hơn chứ.
Cậu ta chẳng hiểu gì về con gái nhỉ?
- Chào nhé.
- Ồ, chúc buổi tối vui vẻ.
Deigyo-gai thế nào?
Tôi đã hỏi thăm rồi
nhưng không ai biết gì về Oto.
Thế còn Kyoko?
Có vẻ cô ấy chỉ vừa mới biến mất thôi.
Không ai nhận thấy điều gì khác lạ.
Có chuyện gì sao?
Không hợp lý chút nào.
Con bé bị bắt cóc từ trại trẻ mồ côi,
được một phụ nữ từ Deigyo-gai giải cứu.
Người phụ nữ và con bé gặp nhau ở đâu chứ?
Dân Deigyo-gai
không giao du với thế giới bên ngoài.
Phải, tất cả họ
đều đang chạy trốn hoặc ẩn náu.
Có khả năng con bé bị bắt cóc
bởi chính dân Deigyo-gai.
Gì cơ?
Phải đưa con bé ra khỏi đây.
Có vẻ như ta chậm chân rồi.
Bà đợi dưới đó nhé.
Dừng lại!
Không thể dùng cái này ở đây.
Giảm thanh cơ à? Ngon đấy.
Rò rỉ ga là trò bịp.
Lùi lại!
Chẳng phải mày
quá tuổi chơi trốn tìm rồi ư?
Đó là lý do...
lúc trước tao chào đón mày
bằng nụ cười tươi.
Mày...
Thả súng xuống và đá nó qua đây.
Cháu xin lỗi.
Không sao đâu.
Chắc bắn một phát sẽ không đau đâu.
Chiharu!
Có chuyện gì thế?
Bị sang chấn từ nhỏ, cơ thể
con bé tiết ra hoóc-môn chống căng thẳng.
Nồng độ cao của các hoóc-môn này
khiến con bé là người hiến phù hợp.
Sang chấn tồi tệ
như bị cắt chân và mất giọng nói?
Phải.
Lượng tiết ra sẽ giảm dần theo thời gian,
giống như chị, cuối cùng con bé sẽ
không còn là người hiến phù hợp.
Chị phải tìm người hiến tiếp theo
càng sớm càng tốt.
Đừng lo.
Tình trạng nghèo đói ngày càng lan rộng,
chắc sẽ có thêm nhiều người hiến phù hợp.
Bao lâu rồi?
Hai ngày.
Bác sĩ là một ông già
đã nghỉ hưu nhiều năm trước.
Vì vậy, đừng phàn nàn
về các mũi khâu không đều.
Những cái xác đâu rồi?
Thứ duy nhất còn lại ở đó
là một vũng máu và thứ này.
Chúng đã sử dụng Colt Government M1911
với bộ phận giảm thanh.
Bà đã chế tạo chúng.
Tôi biết điều đó ngay khi cầm một khẩu.
Ngày xưa tôi bán chúng cho Deigyo-gai.
Có vẻ cậu đã đúng.
Phải.
Giờ thì đi thôi.
Đâu cần để cả cậu cũng bị bắt chứ.
Cảnh sát à?
Ta có thể làm gì khác để cứu Oto?
Sao phải hy sinh bản thân chứ?
Tôi đã tạo ra công cụ giết người,
vì vậy đây là sự chuộc lỗi của tôi.
Chào Chiharu!
- Bà có nhà không?
- Chuẩn bị đi nhé.
Có, tôi đến đây!
- Chẳng ai mua chúng cả.
- Nhưng...
Không phải cho bà đâu.
Cho con gái của cháu trai bà đấy.
Đây. Tôi sẽ đặt ở ngay đây. Được chứ?
Bà chẳng bao giờ nói về bản thân,
và bà hơi bí ẩn nữa.
Rồi bọn tôi biết bà có cháu trai,
nên là cả phố mua sắm náo nhiệt hẳn lên.
Nên hãy để chúng tôi cùng chia vui với.
- Cảm ơn.
- Gặp sau nhé.
Đây.
Họ đều là những người tốt bụng.
Một đám người bận rộn.
Tôi không thể vứt đi.
Mang theo cùng cậu đi.
Tôi không thích đồ ngọt.
Cho tôi mượn cái này lâu hơn chút.
Cậu không định...
Cảnh sát có thể làm gì cho bà chứ?
À...
Họ có thể bắt bọn hung ác,
nhưng họ không thể cứu đứa bé.
Tôi không biết
con bé gặp chuyện gì trong quá khứ,
nhưng nó nghĩ tất cả là lỗi của nó.
Kể cả khi nó đang sợ phát khiếp,
nó cứ liên tục xin lỗi tôi
cho đến phút cuối.
Nói tôi nghe.
Bà không muốn biết
tiếng cười của con bế thế nào sao?
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Thế là tốt rồi.
Xin lỗi vì bắt anh chờ. Tôi bị tắc đường.
Đây là hoa anh đã đặt.
Lần đầu anh đặt hàng
nên tôi có chút quà tặng anh.
Mong lại được phục vụ anh sau này.
Cái gì thế?
Anh ta tự xưng là người bán hoa.
Anh ta chọn hoa
dựa trên thông tin ở phiếu đặt hàng.
Đây là hoa cúc.
Loài hoa này tượng trưng cho
sức mạnh trong nghịch cảnh.
Tôi đã bảo anh ta là không cần thiết,
nhưng anh gắn liền với hộp đạn Magnum.
Đúng là kẻ tâm lý bầy đàn.
Tôi sẽ giữ cho may mắn.
Đây là sếp sòng.
HỒ SƠ
Adele.
Anh biết ả ta chứ?
Không, nhưng tôi từng nghe danh ả rồi.
Ả ta ở trong băng đảng Đông Nam Á,
nhưng bị gài bẫy và trốn đến Deigyo-gai.
Rút súng bóp cò nhanh lắm. Không đối thủ.
Ả ta ngồi xe lăn
chiến đấu với kẻ thù và sống sót.
Giỏi cỡ đó cơ mà.
Tên Kawashima này
đã làm đủ nghề
từ lính đánh thuê đến sát thủ.
Một gã kỳ lạ.
Hắn có thể thay đổi ngoại hình
tùy theo người hắn đi cùng.
Hắn giống như
con tắc kè hoa và rất khó nắm bắt.
Gã "chơi trốn tìm".
Tôi phải nói với anh chuyện này nữa.
Kinjo, đầu mối của anh ở Deigyo-gai...
bị giết rồi.
Chúng hỏi về anh,
nhưng anh ấy chẳng nói gì với chúng cả.
Sao anh biết?
Tôi là người đã bán đứng anh.
Tôi hiểu rồi.
Anh không giận sao?
Việc của anh là bán tin mà.
Dù gì đi nữa,
tôi phải đến chỗ này, đúng không?
Phải.
Nhưng chúng sẽ đón lõng anh đấy.
Không dễ đâu.
Là cựu tuyển thủ cờ vây chuyên nghiệp,
anh thấy trận chiến này thế nào?
Kẻ thù có lợi thế áp đảo.
Tôi muốn nói rằng anh cần
nước đi kỳ diệu để xoay chuyển tình thế.
Vậy, sao anh lại đứng về phía tôi?
Vì tôi bị đuổi khỏi cờ vây chuyên nghiệp
do chứng nghiện cờ bạc của mình.
Biết ai chặt chân tôi
để tôi không chạy trốn không?
Dân làng đó.
Bố mẹ tôi chẳng cứu tôi.
Khi làng được tự do,
tôi đã giết nạn nhân đầu tiên của mình.
Đó là...
mẹ tôi.
Ngu ngốc.
Thực sự ngu ngốc.
Đợi đã.
Có chuyện gì thế?
Anh không sao chứ?
Sắp kết thúc rồi.
- Đó không phải điều em...
- Sắp rồi.
Tất cả sắp ổn hơn rồi.
Với em vậy là đủ ổn rồi.
Em đã gặp anh ở thị trấn này.
Đợi anh ở nhà em.
Cháu chính là...
ta.
Jigen đến rồi.
Koinobori sẽ là bia mộ của hắn.
Và thị trấn này...
sẽ nổi danh khắp thế giới ngầm.
Chết mày.
Thằng khốn!
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp, mãi không hết thế này.
Hắn đến rồi!
Bố khỉ.
Bà ổn chứ?
Ừ. Phố mua sắm đã lên kế hoạch cho một
chuyến đi, nhưng tôi đã làm hỏng xe buýt.
Mọi người chắc sẽ điên lên với tôi.
Sao bà lại ở đây?
Để giao chiếc đồng hồ tôi đã sửa.
Cậu có thể lại bắt đầu
tạo ra kỷ niệm với thứ này.
Một chiếc đồng hồ nguy hiểm, nhỉ?
Tôi xin cậu.
Thời gian của Oto đã dừng lại.
Hãy giúp thời gian của con bé tiến lên.
Lẽ ra hắn nên tặng mình thêm ít đạn.
Định cho tao mất máu đến chết hả?
Để giết mày một lần và mãi mãi.
Mày giỏi hơn tao tưởng đấy.
Tao ngạc nhiên vì chưa từng nghe danh mày.
Tao càng giết nhiều người,
càng có nhiều người
chế giễu tao là một kẻ hèn nhát.
Thêm nữa,
ngay cả đồng đội của tao
cũng thấy tao đáng sợ và muốn tao chết.
Vì vậy, đây là lần đầu tiên
tao được khen đấy.
Nhưng có một điều tao không thể tha thứ.
Điều gì thế?
Mày đã dùng đứa bé làm lá chắn.
Tao phải về nhà!
Cuối cùng mày cũng bắn.
Không còn nhiều đạn hả?
Hai viên là quá đủ rồi.
Tuyệt vời.
Ngầu đấy.
Nhưng tao thắc mắc
liệu mày có thể thấy tao không.
Phải về nhà.
Cô ấy đang đợi tao.
Tiến lên.
Dừng lại.
Anh không định bắn tôi sao?
Đến khi cô nói con bé ở đâu đã.
Nó ở đây.
Trả con bé cho tôi.
Tôi từ chối.
Tôi nghe nói Jigen Daisuke
chỉ sử dụng Combat Magnum mà.
Không may là cộng sự của tôi lại hết đạn.
Hơn nữa, nhìn anh xem.
Anh đâu có cơ hội thắng.
Có lẽ vậy.
Tôi hứa sẽ cho con bé này mọi thứ nó muốn.
Tôi sẽ cho nó cuộc đời
an toàn hơn và hạnh phúc hơn
bất kỳ điều gì nó tìm được
ở thế giới tàn khốc bên ngoài.
Vì vậy, hãy quay bước
và rời khỏi thị trấn này đi.
Cháu... xin lỗi.
Oto.
Nhưng cô không bao giờ...
có thể làm con bé cười.
Cô đang làm gì thế?
Nếu hồi đó có anh ở bên tôi,
mọi chuyện sẽ khác đi
hay vẫn thế?
Tôi muốn biết.
Tôi không hiểu.
Vậy,
trở lại là con người thật đi,
Jigen Daisuke.
Bất cứ lúc nào.
Khi con bé chạm đến tường.
Không!
Oto.
Về nhà thôi.
TIỆM YAGUCHI
Xin chào.
Cháu lớn quá rồi.
Này, cậu chẳng nấu món gì ngoài thịt.
Cậu nên ăn uống cân bằng hơn chứ.
Bà còn dám nói tôi ư?
Tủ lạnh nhà bà trống không.
Đó.
Tôi muốn cậu mua thứ này.
Gì vậy?
Sổ hộ khẩu.
Bà sẽ nhận nuôi con bé?
Ừ, nếu con bé muốn thế.
Con bé sẽ vui lắm.
Bà vẫn ăn thịt được đấy chứ?
Được, dạ dày tôi vẫn ở độ tuổi 20.
Cứ mơ đi!
Cháu mặc đẹp đấy.
Đồ ăn sẽ nguội mất. Ngồi đi nào.
Ăn thôi.
Qua đây.
Đây.
Nghe nói cậu bị mắng vì ăn uống ồn ào.
Thật xấu hổ.
Ăn thế này ngon hơn chứ.
Oto, đừng trở thành người lớn như cậu ta.
Oto.
Sukiyaki có rượu sake trong đó,
vì vậy đừng ăn món đó.
Khi cháu lớn,
chú sẽ làm lại cho cháu.
CHÁU XIN LỖI. LÀ LỖI CỦA CHÁU.
CẢM ƠN. LẦN ĐẦU TIÊN CHÁU ĐƯỢC ĂN MÌ SOBA.
BÀ BÁM MÌ TỐT BỤNG LẮM. MÌ RẤT NGON.
CHÁU KHÔNG MUỐN CÁI NÀY.
CHÁU MUỐN CÁI NÀY. CẢM ƠN.
Thật là một kỳ nghỉ...
Hình như mình có công việc ở Nhật Bản.
NỘI DUNG, NHÂN VẬT VÀ SỰ KIỆN
TRONG BỘ PHIM NÀY LÀ HƯ CẤU.
Biên dịch: Xuân Thu
Giám sát sáng tạo
Huy Hoàng