Những người biểu tình
lại đụng độ với cảnh sát
trong một loạt
các cuộc đụng độ bạo lực
khắp thành phố tối nay.
Phủ nhận mọi tội danh hối lộ và tống tiền,
văn phòng thị trưởng
kêu gọi người dân
không được ra đường
khi lệnh giới nghiêm được thực hiện
ở khu vực trung tâm thành phố.
Sau vô số báo cáo
về việc đốt phá và phá hoại,
Thống đốc đe dọa sẽ tuyên bố
Tình trạng khẩn cấp,
cho cô ấy toàn quyền
điều động Vệ binh Quốc gia.
Tôi là Hale.
Tôi đã tới hiện trường.
Tôi không thấy anh cảnh sát,
Tôi đang vào trong.
Ừ, có lẽ anh ấy về sớm một chút
để chuẩn bị mọi thứ?
Đây sẽ là
một đêm bận rộn với tất cả mọi người.
Điều tôi đang nói là,
thật tốt
nếu có ai đó...
tránh xa những người vô gia cư.
Tình hình ở ngoài đó thế nào?
Ôi, không.
Tối nay lũ điên đó sẽ ra đường.
Đến đó nhớ cẩn thận đấy, sĩ quan Hale.
Có vẻ như người của ta
không có thời gian
để ngăn bọn này
trước khi chuẩn bị cho đợt tiếp theo.
Cả thành phố loạn hết rồi.
Tôi sẽ cho ông biết chuyện gì đã xảy ra
sau khi xong việc.
Có bao nhiêu người chết?
Có ít nhất
là ba người tử vong
từ đêm hôm trước.
Có lẽ là nguyên nhân
là do khí gas,
hay đại loại thế.
Ừ, được rồi,
tòa nhà đó đáng lẽ phải bị
phá bỏ từ nhiều năm trước.
Tôi đang thu thập dấu vết
của một số chất gây nổ.
Đây là cố ý.
Cái quái gì vậy, ông bạn?
Anh mới tới đây phải không?
Sao? Chuyện gì vậy?
Tôi tưởng đã sơ tán mọi người ra ngoài rồi chứ?
Chắc là tên trộm nào đó.
Tôi sẽ đuổi hắn đi.
Vâng. Ông làm ngay đi.
Tôi sẽ vào đó ngay.
Xin chào? Có ai ở đây không?
Chết tiệt.
Tình hình trên đó ổn chứ?
Chỉ là một con mèo thôi mà.
Này, đồ con lừa.
Tòa nhà này bị vi phạm.
Đến lúc phải đi rồi.
Mẹ kiếp.
"Acheron"?
Ông ổn chứ?
Này. Tình hình trên đó sao rồi?
Mẹ kiếp!
Cái đéo gì...
Cái gì...
KHÔNG!
Không, không! Tôi phải ra khỏi đây!
Superos.
Có ai không? Cứu tôi:
Cứu chúng tôi với!
Hận Thù Đẫm Máu - Vindicta (2023)
OCR by Ducnn
for ADDON VIETMEDIAF KODI
Chào bố.
Con được bao nhiêu phút?
Ờ, 17:20.
Đã quá 20 giây
so với thời gian tốt nhất của con.
Con hãy cố gắng hơn nhé.
Chỉ là một tuần vất vả thôi,
mà bố.
Không, Bố hiểu mà.
Nghe này. Bố sẽ làm cho con
một ít bánh kếp
mà mẹ con
từng làm cho con,
và con sẽ thích cho xem.
Con biết tầm quan trọng của việc
chuẩn bị một bữa sáng đầy năng lượng,
con hiểu bố đang nói gì không?
Con rất muốn ăn, nhưng con...
Con không có nhiều thời gian đâu.
Hôm nay con không thể đến muộn được.
Vậy con hãy nhanh lên.
Này, bố,
bố đã làm mội thứ cho con
kể từ khi mẹ con qua đời,
cứ để con tự lập đi.
Trong vài tuần nữa
con sẽ có buổi kiểm tra đầu tiên và, ừm...
Con muốn...
Con muốn tham gia một chút.
Buổi kiểm tra đầu tiên của con?
Con đang nói chuyện gì vậy?
Bố muốn kiểm tra con.
Con đang nói gì vậy?
Con là con gái của bố,
và bố yêu con.
À..., nhân tiện...
Những người biểu tình
đã tụ tập lại...
Đợi chút nhé con, bố đang nghe tin tức.
...năm thứ ba
liên tiếp.
Theo báo cáo,
đã có nhiều người phải nhập viện
trong vụ bạo loạn
vừa xảy ra
liên quan đến tham nhũng ở thành phố
của các quan chức cấp cao.
Con nên cẩn thận khi ra đường.
Có vẻ như đêm nay sẽ khá căng thẳng đây.
Không, không, không.
Con sẽ không đến
chỗ xảy ra bạo loạn.
Con vẫn đang trong giai đoạn tập huấn,
nên họ sẽ không cử con đi đâu,
thế nên bố không cần phải lo.
Hơn nữa, con là con gái của bố,
việc chạy bộ hàng ngày
cũng như môn "đấm gió" của ta.
Môn con hay tập hồi nhỏ ấy?
Không để lãng phí được.
Đừng quên tập Jiu Jitsu.
Được chứ?
Con từng đá đít mấy thằng nhóc
từ hồi con mới tám tuổi.
Con thật tuyệt vời.
Không ai bắt nạt được con!
Cho con làm việc
ở Sở cứu hỏa nhé?
Giờ ở ngoài đường loạn lắm.
Hãy cẩn thận,
đó điều bố muốn nhắc con.
À, nhân tiện,
hôm nay là thứ Tư phải không ạ?
Bố không chơi poker
với bạn bè ở câu lạc bộ sao?
Con biết không,
bố quen rất nhiều người trong khu vực,
tất cả những người
đã nghỉ hưu đều đến đây.
Bố nhớ bọn họ quá.
Con phải đi rồi.
Con không thể đến muộn được.
Con sẽ gặp bố sau, được chứ?
Được rồi.
Gặp con sau nhé, con yêu.
Cơ quan chức năng vẫn đang tìm kiếm
những kẻ phạm tội
chúng đã đánh cắp vô số vũ khí
từ Bảo tàng Cổ vật.
Các quan chức thành phố đang tố cáo
những kẻ kích động bên ngoài
đến và cướp đi phong trào hòa bình này.
Tôi là Lana Larkin từ KIL 57.
24 NEWS
Này, bố đang xem mà,
châu chấu.
Xin chào! Hopper.
- Mùi thơm quá.
- Ừ
Ta sẽ có một bữa tiệc.
Được rồi, bố nghe máy đã.
Patrick.
Không, không, không, tôi...
Cảm ơn, anh bạn. Tôi đã nghỉ hưu rồi.
Cảm ơn nhé.
Ừ, giờ tôi thoải mái lắm rồi.
Không, không, không.
Cảm ơn.
Tự hào về bố chứ?
Con không tin, dù chỉ một giây.
Thực sự là không.
Được rồi.
Con phải đi tắm rồi.
Ừ. Hmm.
Và, để vinh danh sự nghỉ hưu của bố,
Con sẽ ăn món thịt xông khói này trong nhà tắm.
Ngon quá.
Vậy là con
chưa ăn xong à?
Thế giới không cần
một nhân viên y tế nóng tính đâu!
Nơi này thật kinh khủng.
Dừng xe!
Anh có quay được
cảnh bên ngoài không?
Tôi muốn vài người hô to câu:
"Cộng đồng nội thành đang kêu cứu."
Ờ, phải rồi. Nó có dòng chữ
"Pulitzer" được viết trên đó.
Ôi, chết tiệt.
Tôi tìm được rồi.
Trông tôi thế nào?
Đẹp lắm.
Chúa ơi. Anh cố gắng đừng chết nghẹn
vì cái bánh rán đó nhé.
Được rồi.
Và...
...chuẩn bị.
Bốn, ba, hai, một.
Cách đây năm năm,
Tôi đã báo cáo rằng bên ngoài
tòa nhà chung cư này
từng có một trận hỏa hoạn tàn phá
cộng đồng nội thành này
và gây ra những cái chết kinh hoàng
của cả một gia đình
bị mắc kẹt bên trong tòa nhà.
Và đầu tuần này,
tòa nhà này
lại bị đốt cháy một lần nữa,
cướp đi sinh mạng của nhiều người
trong cộng đồng vô gia cư...
một lời nhắc nhở bi thảm khác
về tình trạng vô luật pháp
đang bao trùm thành phố này.
Hãy nán lại
khi chúng tôi cung cấp thông tin cập nhật
từ phía sau rào chắn của cảnh sát.
Tôi là phóng viên Lana Larkin,
xin hết.
Thuật ngữ thích hợp là "không có nhà ở"
hoặc "người không có nhà ở".
Bà không được phép nói
"vô gia cư" nữa đấy.
Có khác mẹ gì đâu,
đồ điên.
À, đó chỉ là những gì tôi
nghe được thôi!
Được rồi, anh biết không?
"Không có nhà" nghe cũng được.
Coi chừng!
Bà nghĩ anh ấy
đã tự lái xe tới đây à?
Phải rồi, hắn giết một cảnh sát,
rồi để xe ở đây.
và đặt thi thể
vào ghế trước.
Kẻ nào đã làm?
"Superos"?
Có ai biết
từ này có nghĩa là gì không?
Ôi, nhìn con kìa!
Trông con tuyệt lắm.
Trông con rất xinh.
Việc tập huấn sao rồi?
Vâng, rất tốt. Bố biết không,
con đã hoàn thành các chứng chỉ,
giờ con chỉ chờ
thực hành thôi.
Mẹ con sẽ tự hào về con.
Con phải đem
đồ ăn đi theo.
Được rồi, đừng quên ăn nhé.
- Làm ơn.
- Cảm ơn bố.
Yêu bố!
...và phải tiếp tục tập luyện!
Cứ tiếp tục
như một vòng lặp vô tận.
Bố yêu con!
LOU: Con cũng yêu bố!
O'Connor, đợi một lát nhé?
- Đi theo tôi.
- Sếp.
Khóc lóc vì làm đổ sữa
cũng chẳng có ích gì, phải không?
- Sếp?
- Không khó khăn gì chứ?
Uh. Sếp đang nói về việc
tôi sẽ phạm lỗi thế nào à?
Cảm ơn.
Phải không?
Nghe này, trong trường hợp
không an toàn,
Tôi không dám chắc chắn rằng
cô thuộc về nơi này.
Trân trọng, sếp,
Tôi sẽ không đồng ý.
Chà, cô biết gì không?
Vấn đề ở đây là,
trên thế giới này chỉ có hai loại người.
Những người biết cách suy nghĩ
sẽ hành động khi mọi chuyện gặp bất lợi,
và những người không gặp phải.
Tôi nghĩ cô là người đến sau.
Và không có gì phải xấu hổ cả.
Chỉ có vài người có tính cách như vậy.
Tôi không phải là đứa thụ động đâu, Sếp.
Tôi tin rằng bệnh nhân
sẽ được cứu.
Cô đang suy nghĩ quá nhiều.
Điều đó sẽ phải trả giá bằng tính mạng,
bất kể lý do gì.
Đây gọi là phân loại bệnh nhân.
Cô điều trị, rồi cô di chuyển.
Đó là công việc, O'Connor,
dù cô có thích hay không.
Cô đã dành quá nhiều thời gian
bên mẹ cô.
Cô đã bỏ lại bọn trẻ cô độc đó
ở phía sau.
Tôi cứ tưởng đó là cơ hội.
Con bé đã bị thương nặng
và không thể sống nổi!
Và dám chắc là cô không biết
mấy đứa trẻ đó cần gì,
là vì cô không kiểm tra.
Cô để việc đó cho tôi làm.
Và đó là một cách tuyệt vời
để cô giải quyết bài thực hành của mình.
Đó không phải là ý định của tôi, Sếp.
Nghe này.
Cô nhìn thấy một ngọn lửa,
cô đi về phía nó, hoặc cô sẽ bỏ chạy.
Là cách cô đưa ra quyết định,
và sự lựa chọn,
điều đó quyết định
liệu cô có hợp về nơi này không.
Hôm nay cô sẽ phải đưa ra lựa chọn đó.
Tôi bị loại sao?
Đã quyết định
để cho cô vào chính thức.
Còn tôi? Tôi sẽ theo dõi cô.
Tuyệt quá, Sếp ơi!
Ông sẽ không hối hận đâu,
Được rồi.
Đừng bắt tôi phải ra ngoài để kiểm tra cô.
Có việc đây.
Xe buýt của cô đã trễ
buổi khiêu vũ rồi.
Cô sẽ đi cùng với Jason.
Đã có 15 năm trong nghề,
có thể cô sẽ làm không tốt.
Cô hãy mở to mắt và ghi chép
để xem một trong những người giỏi nhất
làm việc thế nào.
Vâng.
Này, Sếp,
ông vẫn đang tìm Hale à?
Ta đang đi tìm cậu ấy.
Tôi đã không gặp cậu ấy kể từ vụ cháy tối qua.
Vây tôi sắp xếp cho cô ca làm việc đầu tiên
trên xe cơ giới nhé?
Cô đã sẵn sàng cho việc này chưa?
Vâng, sẵn sàng.
Ta không nên có bất kỳ rắc rối nào,
không phải hôm nay.
Tình hình đang hỗn loạn.
Hiểu rồi. Ôi...
Có đúng là Sếp đã thất bại
ở Học viện không?
Chuyện phức tạp lắm.
Tuyệt vời.
Được rồi.
Bây giờ, tôi đoán là
chưa có ai cho cô biết
về nội quy số một?
- Nội quy gì chứ?
Cô cần phải để khuôn mặt của mình
luôn vui vẻ trước khi ra ngoài.
Giống như biểu cảm của cô vậy,
nhưng miệng phải khép lại
và thở bằng mũi
để không có thứ gì từ bệnh nhân
lọt vào miệng cô.
giờ đội cuối cùng ở phía sau đang chuẩn bị,
và ta vẫn cần tiếp thêm nhiên liệu,
nên ta sẽ phải
nhanh chóng rời khỏi đây.
Kênh khẩn cấp
đã đầy rồi.
Tôi không thể nghe thấy gì cả.
Chuyển sang 2-B.
Ta đã sẵn sàng...
...đi.
Đội Ba.
Trả lời đi.
Chắc có một vụ đâm
từ một nhóm nam giới.
Hãy tới 412 Broadway.
Anh sẽ thấy cảnh sát đã có mặt tại hiện trường.
Đã rõ, chúng tôi sẽ đến đó ngay.
Con đường này sẽ đưa ta đến khá gần Phố Cổ.
- Chính xác thì gần đến mức nào?
- Ngay gần bờ sông.
Hồi nhỏ tôi sống
cách đó không xa.
Tôi đoán là ta đang xem
Devil's Punch Bowl?
Những cây cầu trong và ngoài thành phố
hiện đã chính thức
ngừng hoạt động
khi bạo lực đạt đến
mức độ lịch sử.
Trong một diễn biến bất ngờ khác,
Cảnh sát trưởng công bố sở của ông
đang tiến hành một loạt
cuộc điều tra nội bộ,
nhằm mục đích nhổ tận gốc
điều mà nhiều người coi là
hành vi tham nhũng trắng trợn
giữa các thành viên cấp cao
của cơ quan thực thi pháp luật của Thành phố.
Mã vàng của Thánh Joseph,
chỉ giữ lại trường hợp có nguy cơ đe dọa tính mạng.
Còn Julian thì sao?
Không,
họ đã làm hết sức rồi.
Đây là nơi
đã xảy ra vụ
tối qua.
Được rồi. Ta bắt đầu thôi.
- Đi nào. Được rồi.
Thưa cô, tên tôi là Lou
ở Đội cứu hỏa Seattle.
Cô làm ơn cho tôi biết chuyện gì
đang xảy ra ở đây không?
Cô có bị thương không?
Có thứ gì làm phiền cô không?
Hãy để tôi
chữa cho cô.
Cần phải băng cái này lại cho cô.
Chúng tôi sẽ chữa
cho mọi người ở đây, được chứ?
Cô sẽ ổn thôi. Ổn rồi.
Vâng? Được rồi.
- Cô sẽ ổn thôi. ổn rồi.
- Vâng? Được rồi.
- Cứ thoải mái đi nhé?
- Cô đang làm rất tốt.
Ông à? Làm ơn,
ngồi xuống đây đi.
Tôi sẽ giúp ông.
Tên tôi là Jason từ Đội cứu hỏa Seattle.
Ông thấy sao?
- Anh có nghe thấy không?
- Hãy nhìn xem.
Cô xem có ai khác
cần giúp đỡ không. Đi đi.
Được rồi. Tôi phải đi kiểm tra người khác.
Xong rồi.
Ông sẽ ổn thôi.
Nhân viên cứu hỏa Seattle đây.
Có ai cần giúp đỡ không?
Ôi, chúa ơi!
Jason, Jason!
Anh nghe tôi nói không?
Anh phải đến đây xem.
Mau đến đây đi!
Jason!
Tôi không biết
có chuyện quái gì nữa!
Jason. Jason!
Anh mau đến đây đi!
Jason...
Anh ở đâu.
Anh đâu rồi! Jason!
Jason, tôi thấy một người bị thương! Anh đâu rồi?
Ông à, ông à! Cố lên!
Jason! Jason,
Tôi phải hô hấp nhân tạo à?
Được rồi, một, hai, ba...
Jason, tôi cần anh đến đây!
Anh có nghe tôi nói không? Mau đến đây!
Một, hai, ba.
Một, hai, ba...
Jason, anh nghe tôi nói không?
Tôi hiểu rồi, cảm ơn.
- Chào.
Tôi là thám tử Stan Russo.
Lucy O'Connor.
Anh có thể gọi tôi là "Lou".
Được rồi, Lou.
Vậy bà ấy là
phóng viên, phải không?
Đúng vậy.
Người mà cô cứu
là người quay phim của bà ấy. Công việc ổn.
Ồ, kẻ nào làm chuyện man rợ đó
hẳn là hắn bị điên rồi.
À. Tôi được biết là
anh ấy đã bị
hôn mê.
Nếu không, anh ấy có thể
cho chúng ta biết đã xảy ra chuyện gì ở đây.
Cô có nghĩ rằng
anh ấy sẽ hồi phục không?
Ý tôi là,
anh ấy đang ở trong tình trạng khá tệ
khi họ đưa anh ấy đi.
Tôi nghĩ sẽ là một phép lạ
nếu tối nay anh ấy tỉnh lại.
Nghe này. Tôi biết các bạn trả lời
cuộc gọi cả ngày.
Vâng. Thám tử, tôi phải quay lại
với cộng sự của tôi.
Tôi sẽ nhanh thôi.
Được rồi, khi cô đến
hiện trường,
Có ai khác ở đó không?
Um...
không, không, tôi vừa...
Nghe này, tôi đã nói với viên sĩ quan...
Chỉ có hàng tá người bị thương
trong khu vực.
Này, nhân tiện,
cho tôi hỏi câu này được không?
Nói đi.
Cái quái gì
thò ra từ miệng
bà ấy vậy?
Đó là một vật để tra tấn
thời trung cổ.
Nó là vài món đồ
đã bị đánh cắp từ một viện bảo tàng.
Cái đó gọi là
"Quả lê đau khổ".
Lại nữa à?
Có ai có thể cho tôi biết
từ này có nghĩa là gì không?
Vâng. Đó là tiếng Latinh.
Có nghĩa là...
- "Nếu tôi không thể".
- Cảm ơn.
Vâng, sao cũng được.
Được rồi, các anh, nghe này!
Không ai di chuyển nhanh thế này
mà không phạm sai lầm!
Phải không?
Chúng ta phải khẩn trương
trước khi chuyện này trở thành một trò lố bịch.
Đi nào!
Mau đi theo tôi.
- Nghiêng sang một bên hộ tôi đi.
- Được. Cảm ơn.
Này, dừng lại. Dừng xe lại.
Này, cộng sự của anh đâu?
Tôi sẽ giúp ông giảm đau,
được chứ?
Tốt.
Chào.
Hình như ông đang bị thương, huh?
Nghe này, trong khi người phụ nữ tốt bụng này
băng bó cho ông,
ông có thể cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra không?
Chúng... chúng vừa đánh tôi.
Được rồi.
Hình như tôi đã thấy
một vết rách lớn ở bụng bên phải.
Tôi cần phải xem vết thương đó.
Được chứ?
Được rồi, tôi sẽ xem
nhanh thôi, được chứ?
"Flectere"?
Cô có biết từ đó là gì không?
Ông à, ông có biết
ai đã làm việc này với ông không?
Ông có nhìn thấy người phụ nữ này không?
- Ông có thấy bà ấy không?
-T ôi không thấy.
Tránh xa tôi ra. Cút đi!
- Thưa ông...
- Biến đi.
- Tránh xa tôi ra!
Được rồi. Được rồi, thưa ông.
Đừng động vào tôi!
- Không cho tôi động vào ông ấy.
- Tôi không biết.
À, những gã này
lúc nào cũng bị quấy rối.
Vâng. Nếu chúng tôi đưa ông ấy tới bệnh viện,
họ chỉ cho ông ấy một viên
aspirin rồi để ông ấy đi.
- Cô nói rất đúng.
- Sếp, chúng tôi đã làm xong.
Nghe rồi.
Bọn tôi đang thiếu dụng cụ.
Rõ rồi. Quay về xe cứu thương
để lấy thêm nhé.
Cô có nghĩ
đó là tiếng Latin trên tường không?
Không, đúng vậy.
Cô có biết từ "superos"
nghĩa là gì không?
Đó cũng là tiếng Latin phải không?
Có nghĩa là "các vị thần".
Thú vị phết.
Vậy, mấy từ đó, có phải là...
một sở thích không?
Chuyên ngành ngôn ngữ chết.
Đã kết thúc việc
thực hiện luận án của tôi về nó.
Mọi người đều nghĩ
nó vô nghĩa, nhưng mà...
Ồ, tiếng Latinh?
Tôi hầu như không thể
nói được tiếng Anh.
Vâng. Và tiếng Quan thoại.
Từ nhỏ tôi sống ở khu phố Tàu.
Đã từng làm việc tại Mr. Wong's Palace.
Ồ, tôi biết nơi đó.
Vâng. Đó là cách
tôi chọn ngôn ngữ.
Sau đó, đột nhiên bố tôi
chuyển tôi đến River Falls.
Đó là bước ngoặt quan trọng.
Tôi luôn thích được ở khu phố Tàu...
Họ có ý thức cộng đồng hơn.
Bên trong vẫn còn người!
Si nequeo.
Chúng ta xong chưa?
Flectere.
À, mấy gã này cứ như
bước ra từ khu rừng vậy.
Tôi chưa bao giờ thấy
trống vắng đến vậy.
Cô hãy đi tắm,
và ăn chút gì đó rồi ngủ một giấc.
Tôi sẽ thức khuya.
Để tiếp nhiên liệu
và quay lại sau một giờ nữa.
Cảm ơn, Jason.
Jason! Jason!
Anh có nghe tôi nói không?
Anh đến đây xem đi!
Mau đến đây!
Mau đến đây...
Jason! Jason...
Jason, ang nghe tôi nói không?
Tôi muốn anh đến đây!
Tôi không biết
mình đang nhìn thấy cái quái gì nữa.
Tôi đang nhìn thấy cái quái gì thế này.
Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tôi cần anh giúp!
Tôi cần anh giúp...
Lou. Công việc thế nào?
Lou?
Thôi nào.
Anh đùa tôi đấy à?
Si nequeo. Flectere.
Superos. Si nequeo. Flectere.
Của hai người đây.
Người dân được nhắc nhở
lực lượng ứng phó tình trạng
khẩn cấp sẽ được áp dụng
khi các hành vi bất tuân dân sự vẫn tiếp tục.
- Chào bố.
- Xin chào.
Bố muốn gọi lại cho con
để xem con thế nào.
Ừ, họ...
hôm nay họ đã cử con đi.
Vậy à?
Ồ, xin chúc mừng nhé,
con yêu.
Vâng.
đây là một khởi đầu khá khó khăn,
nhưng con vẫn kiên trì ở đây.
Con muốn nói điều gì không?
Không, con không biết.
Chỉ là
một ngày vất vả thôi, bố biết không?
Con... con kiệt sức rồi.
Con biết đấy, bố đã trải qua rất nhiều...
rất nhiều điều tồi tệ trong sự nghiệp của mình,
và, con biết không,
đó chỉ là...
để có thêm kinh nghiệm
mà con không có
vào lúc này.
Nhưng con là một chiến binh nhỏ.
Phải không?
Con có nhớ
lúc con đánh nhau,
và con đã đấm
vào mặt thằng nhóc đó để tự vệ,
rồi con bảo là con thích vậy?
Con có nhận ra điều đó không?
Con là một chiến binh.
Con biết rồi mà.
Cảm ơn, bố.
Chỉ là, hôm nay con muốn về nhà.
Con... con cứ...
nghĩ về mẹ.
Lou, ta đã trải qua
chuyện đó rồi.
Không phải lúc này.
Con không làm được gì để cứu bà ấy!
Con yêu, con mới có chín tuổi.
Con không làm được gì cả.
-
Gì đây?
Này... Bố, con..
Này... Bố, con...
- Con phải quay lại làm việc.
- Ừ.
Bố yêu con, cục cưng.
Con làm việc đi.
Con cũng yêu bố.
Chào.
Ngày đầu tiên
không làm cô thất vọng, phải không?
Thật tốt khi thấy điều đó.
Chà, tôi không bỏ cuộc, và tôi không thể
bỏ mặc đồng đội của mình được.
Đồng phục mới của cô đâu?
Uh, hình như... tôi bị chơi khăm.
Nó không có trong tủ đồ của tôi.
Chắc là vì cô là người mới.
Tôi nghĩ là cô bất ngờ
khi có người rảnh
để làm trò nhảm nhí hôm nay.
- Được rồi, anh chuẩn bị đi chưa?
Ồ. Được rồi, vậy là cô thực sự muốn
quay lại chỗ đó, phải không?
Được rồi.
Mau đi lấy ba lô của cô.
Tôi sẽ đi vòng đến Dock B
và chất đồ lên
rồi quay lại đón cô
sau vài phút nữa.
Được rồi.
Nhấc máy đi, nhấc máy đi!
Anh đây rồi.
Nghe này, đồ khốn...
Đừng có cúp máy
với tôi nữa!
Có người theo dõi tôi
và chụp vài bức ảnh.
Nếu đó là bạn thân
của anh làm.
Này! Hãy nghĩ về chuyện này.
Anh và tôi sẽ thực sự
có vấn đề đấy.
Chết tiệt!
Thằng khốn nạn đó
lại cúp máy với anh nữa rồi.
Hắn đang đến lấy đồ.
Hắn đang đến...
Vì những việc do bẩn
mà ta đã làm.
Đó chỉ là thuốc nói.
Em không có ý đó.
Chết tiệt, em yêu,
Anh sẽ giết chết một nửa thành phố này
nếu chúng còn nhìn nhầm em.
Em hiểu chứ?
Vâng. Vâng.
Em muốn về nhà.
Anh có chút việc ở đây.
Anh sẽ thu nợ nhanh thôi.
Được chứ?
Rồi nhận tiền thôi.
Này, này.
Đã có yêu cầu hỗ trợ từ Phố Cổ.
Họ đang yêu cầu giúp đỡ.
Anh có thể xử lý không?
Phố Cổ vào... vào ban đêm?
Ái chà. Được rồi.
Bọn tôi sẽ đi ngay.
Cô ổn chứ?
Vâng, vâng, tôi ổn.
Mặc đồng phục vào đi.
Đó chính là điều
tôi đang nói đấy, tân binh.
Tình hình đang hỗn loạn.
Cô có đủ khả năng không?
Một trăm phần trăm.
Tôi muốn đối mặt cuộc chơi.
Được rồi, thêm một chuyến nữa nhé.
Xin chào, Gia Lệ.
Tôi không muốn có thêm
rắc rối nào nữa.
Vậy thì tốt hơn hết bà nên
trả số tiền bà đã nợ tôi.
Bởi vì chắc là tôi
sẽ không đợi bà nữa đâu.
Tôi vừa bị cướp tiền ở đây xong.
Sao anh lại có thể
trông đợi tôi trả tiền cho anh?
Anh mất trí à?
Anh...
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Từ từ thôi
để tôi có thể hiểu bà.
Bà vừa nói tôi điên à?
Mụ khốn này,
bà vẫn chưa thấy
tôi điên đâu.
Thằng khốn nạn.
"Thằng khốn nạn."
Ồ, đúng không nhỉ?
- Này!Này!
- Được thôi.
Bà cần thêm cảm hứng à, Gia Lệ? Huh?
Đây. Đây.
Thấy chưa?
Bây giờ mọi chuyện không còn khó khăn
nữa phải không?
Bà biết không, số tiền này khiến tôi
muốn chơi xổ số quá.
Máy xổ số của bà
vẫn hoạt động ở đó chứ?
Gia Lệ, đó là...
một kiểu nhìn không dễ chịu
mà bà đang dành cho tôi.
Ramona?
Không, không, không.
Không, em yêu. Em yêu, không
Không, không. Không.
Cưng ơi.
Em yêu, ai đã làm điều này với em?
Thằng chó đẻ!
Tao sẽ giết chết mày!
Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Chết tiệt! Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Này, này, này!
Đi tiếp đi, được chứ, đây không nơi tốt đẹp đâu.
KHÔNG! Chết tiệt.
Được rồi, đi tiếp đi, đi tiếp, đi tiếp.
- Cô nhớ phải khóa hết cửa xe đấy.
- Tôi khóa rồi.
Jason, tôi có tin khác cho anh đây.
Ờ, Jason đây.
Tôi có báo cáo
về một phụ nữ không phản hồi
tại một cửa hàng tiện lợi.
Một người phụ nữ hoảng loạn nào đó
đang nói về một nạn nhân bị đâm.
Rõ rồi. Chúng tôi đang trên đường đến.
Được rồi, chỉ còn vài con phố
nữa thôi. Cố lên.
Đã đến hiện trường.
Đã rõ. Hãy giữ liên lạc.
Ông có thông tin
người báo cáo không?
Người gọi cúp máy.
Hãy để đầu óc cô được tỉnh táo.
Được rồi.
Vậy cảnh sát đâu hết rồi?
Họ không bắt buộc phải có mặt
trong một bữa tiệc không người.
Tôi nghĩ là họ đang bận.
Được rồi, lấy túi đồ đi.
Chúng tôi đã đến nơi.
Sẽ báo cáo lại sau.
10-4.
Được rồi.
Mang hết đi hả?
- Ừ.
Cứu! Cứu! Cứu tôi.
Một người phụ nữ...
Cô mau vào đó đi!
Có một người phụ nữ đang bị thương.
Bà có biết chuyện gì đang xảy ra không?
Có một gã.
Đeo một chiếc mặt nạ trắng.
Hắn đã tấn công cô ấy.
Được rồi, bà ấy nói
người phụ nữ nào đó...
Đang ở trong đó
là người đã bị tấn công
và bị thương nặng.
Tôi không biết hắn đi đâu nữa.
Được rồi.
- Bà ấy không biết gã đã làm việc đó đi đâu.
- Được rồi.
Chúng tôi cần cảnh sát
hỗ trợ ngay lập tức.
À, giờ ở đó loạn lắm.
Đợi nhé.
1-1
Đằng kia, đằng kia. Cô ơi?
Thưa cô, tên tôi là Lou
ở Đội cứu hỏa Seattle.
Chúng tôi đến đây để giúp cô,
được chứ?
Được rồi,
cô ấy mất rất nhiều máu.
Thưa cô, cô có nghe tôi nói không?
Có vẻ như
khí quản của cô ấy bị rách, và...
Ồ, ít nhất có một động mạch cảnh bị đứt.
Được rồi, ta sẽ cần một ít gạc
và thuốc tê...
Chúng ta sắp mất điện.
Thưa cô? có nghe tôi nói không?
Cô nghe tôi nói không?
Được rồi, cô ấy...mất rất nhiều máu.
Chúng tôi ở 1054
cùng với nạn nhân nữ
người đang trong tình trạng nguy kịch.
Hết.
Cô có thể...
Tôi xin nhắc lại.
Chúng tôi có một nạn nhân nữ bị đâm,
và có thể còn người bị thương..
Tôi đã nghe anh nói
và sẽ hành động ngay.
Trưởng đội cứu hỏa Sutton đây.
Anh làm ơn cho tôi biết
đội hỗ trợ L.E. của họ
ở chỗ quái nào vậy?
Các kênh đều bị quá tải.
Vâng, tôi biết là các kênh bị quá tải
và mất liên lạc,
nhưng nếu có một đơn vị nào gần đó...
Chết tiệt.
Được rồi, tôi cần cô giữ đầu cô ấy.
Ừ, tôi sẽ cố giữ, vậy anh có thể kiểm tra
lớp học được không?
Được rồi, giữ yên nhé.
Thưa cô, để chúng tôi giúp, được chứ?
Tôi cũng không có tín hiệu.
Chết tiệt, chúng ta không thể đợi được. Đi nào.
Để chúng tôi giúp cô nhé?
Một, hai, ba.
Được rồi, ta hãy nhẹ nhàng thôi.
Được rồi.
Được rồi. Được rồi, di chuyển thôi.
- Đây, cô giữ đầu cô ấy nhé?
- Vâng, vâng.
Được rồi...
Bắt đầu đếm.
Một, hai, ba.
Nhấc lên. Làm thôi.
Chúng ta hãy đưa cô ấy
đến Saint Joseph's
Bệnh viện cách đây bao xa?
Ngày bình thường thì khoảng 15 phút.
Chết tiệt.
Đây không phải là ngày bình thường.
- Chết tiệt.
- Jason...
Ngoài đó có vẻ
không ổn.
Được rồi, đi thôi, đi thôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Được rồi, tôi sẽ cứu cô.
Được chứ?
Các anh, lui ra đi.
Được rồi, được rồi.
Các anh tránh ra đi!
Không, không, không.
Chúng tôi là những người ứng phó đầu tiên!
Cô ấy sắp chết rồi, phải không?
Chúng tôi cần đưa cô ấy đến bệnh viện.
Nhanh nào, nhanh nào.
Tôi biết, tôi biết mà.
Tập trung.
Ta phải khẩn trương lên.
Chết tiệt! Cô ấy sắp chết rồi, Jason!
Ra khỏi đây ngay!
Đi, đi, đi!
Jason!
Ba, hai, một!
Lui ra đi! Hãy để cô ấy yên!
Lui ra, thôi nào!
Có... có người ở khắp mọi nơi.
Họ ở phía trước chúng tôi,
và ở trên xe chúng tôi.
Jason, trong khoảng mười giây nữa,
sẽ có một cơn lốc cấp 8
đầy phân người
họ sắp tấn công chúng ta,
và hôm nay tôi không muốn bơi
trong đống phân đâu.
Tôi không thể lái xe được!
Hỗ trợ! Mau đến ngay đi!
Họ đang ở trên nóc xe!
Được rồi, tránh xa
chiếc xe ngay.
Đi nào, biến khỏi đây ngay!
Biến khỏi đây ngay!
ĐI! Đi!
Đi nào, ra khỏi đây đi!
- Đó là Rick!
- Được rồi.
Được rồi...
Anh an toàn rồi.
Được rồi, được rồi.
Ráng lên.
KHÔNG!
Đi mau...
Acheronta.
- Ôi, Chúa ơi!
- Thôi nào, thôi nào...
Mau lên!
Xe cứu thương cứ chết máy,
có vấn đề gì rồi!
Mau lên!
Anh đang làm gì thế?
Anh không thể vào đó.
Anh sẽ không thể vượt qua được 10 feet.
Không thể cho anh vào,
chúng tôi đã nhận được lệnh.
Bên trong vẫn còn người!
Cứu chúng tôi!
Này. Ngăn anh ta lại!
Thôi nào, Thôi nào!
Mau lên.
Chúng ta phải
ra khỏi đây thôi, mau lên!
- Russo, Russo!
- Lou?
Russo, Russo, chúng tôi cần anh giúp!
- Lou, cô đang ở đâu?
- Regal Cove Estates.
Có một cửa hàng ở góc đường.
Tôi nghĩ hắn đã giết ông ấy!
Nghe này?
Tôi sẽ đến chỗ cô trong vài phút nữa.
Oh, mẹ kiếp!
Alô?
Chết tiệt!
Mau lên!
Mau lên. Mau lên!
Không, không.
Chết tiệt. Chúa ơi, cô ấy chảy máu.
Tôi phải gọi điện... Thời điểm tử vong... 20:52.
Chết tiệt.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Marsyas debis.
KHÔNG!
Vindicta!
Jason!
Mẹ kiếp!
Russo!
Chạy đi! Mau lên, mau lên!
Nhanh lên!
Mau lên, mau lên!
Nhanh nào!
Lou.
Lou?
Xin chào, Patrick.
Nhớ tao không?
Bệnh viện bang Ridgeview?
Vâng, sĩ quan O'Connor đây.
Tôi đang kiểm tra một bệnh nhân.
Tôi từng nhìn thấy tên khốn đó.
Không có tín hiệu.
Ta có thể lái xe ra khỏi đây được không?
Xe không hoạt động.
Hắn định thiêu cháy chúng ta.
Hắn sẽ...
hắn sẽ thiêu sống chúng ta.
Được rồi...
Ôi, chết tiệt, tôi đang chảy máu
khắp nơi.
Chúng ta phải... Chúng ta phải ra
khỏi đây.
Nào, mau lên.
Được rồi. Được rồi, đi nào. Tốt.
Được rồi, đi, đi, đi.
Đi nào, mau lên.
Đi thôi.
Ông ấy còn sống.
Ôi, Chúa ơi, tôi tưởng ông chết rồi chứ.
Ôi, chúa ơi.
Tôi sắp chết rồi.
Được rồi, chúng ta cần phải đi.
Chúng ta cần phải đi.
Đi thôi, hãy cẩn thận.
Chúng ta phải đi thôi.
Cố lên.
Được rồi, đi, đi, đi.
Mau lên.
Mẹ kiếp!
Mau lên, mau lên!
Chúng ta phải đi thôi!
Đi, đi, đi!
Cửa đã khóa.
Đây, ngồi đi...
- Sếp, để tôi xem..
- Tôi không sao.
Không, ông không ổn đâu.
Hãy để tôi làm công việc của mình.
Cô biết không?
Tôi đã và đang làm việc này
lâu hơn cô,
nên tôi biết liệu tôi có ổn hay không.
Xem anh ta trước đi.
Cứ ngồi yên nhé.
Ngồi yên nhé.
Ngồi yên nhé, được chứ?
Được rồi. Tiếp tục nào...
Chỉ cần thở thôi, được chứ?
Tôi sẽ băng bó vết thương cho anh.
Để tôi chữa cho anh,
được chứ?
Được rồi, bịt lại, bịt lại.
Ngay đó,
ngay đó, tốt lắm.
Tôi nghĩ là mình
cần phải khâu.
Anh có thấy sếp tôi đâu không?
Trông ông ấy không ổn.
Được rồi, sắp xong rồi.
Được rồi, chúng ta phải đi.
Anh đỡ chưa?
Bám vào tôi, được chứ?
Một, hai, ba.
Cố lên. Được rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Anh có thấy hắn đi đâu không?
Tôi không biết.
Đừng đi lanh quanh
tìm hắn nữa.
Đi thôi, Sếp.
Thêm tiếng Latin.
Ừ, là "di chuyển",
Nó bị khóa rồi.
- Đã khóa. Đã khóa.
- Gì vậy! Đi thôi.
Lối này.
Khóa rồi.
Ôi, tuyệt.
Ồ, chắc chắn phải có điện thoại,
hoặc có người sống ở đây.
Nơi này
đã bị thiêu rụi cách đây 5 năm.
Tôi không thấy gì cả.
Được rồi, tiếp tục tìm kiếm, được chứ?
Chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó.
Mau lên.
Tôi thấy rồi.
Chỗ này trông như
mới được xây dựng ngày hôm qua.
Cửa sổ được đóng chặt
và các tấm ván được gia cố.
Ai đã chặn tất cả các cửa sổ
và cửa ra vào?
Là người không muốn
có ai vào đây.
Hoặc đi ra.
Ôi, chúa ơi.
Điều tra viên cứu hỏa Hale.
"Achero..."
Cái gì?
"Acheronta".
Đây là...
Nó có nghĩa là...
Chết tiệt, tôi không biết.
Lối vào Địa ngục hay gì đó.
Ồ, đây là tin nhắn à?
Cho ai chứ?
Tôi biết mấy câu này. "Flectere".
"Flectere"
khắc trên bụng ông đó.
"Nếu tôi không thể
viết trên thùng rác.
Đây là...
Aeneid của Virgil
về sự thành lập của Rome.
Nhưng có nghĩa là gì chứ?
"Nếu tôi không thể lên Thiên đường,
tôi sẽ thức dậy từ Địa ngục."
Là lời kêu gọi tập hợp.
Một lời kêu gọi tập hợp để chiến đấu
chống lại những người có quyền lực.
Câu này... câu này...
Là trích dẫn từ luận án của tôi.
Hắn đã dụ chúng ta tới đây.
Chết tiệt, chúng ta cần phải đi.
Sếp, chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Đi thôi, chúng ta phải rời
khỏi nơi này.
Giỏi lắm.
Ông là thằng đéo nào?
Các người là ai thế?
Sao ông lại đến đây?
Tôi đang tìm tên khốn đã giết Ramona.
Tôi sẽ đập nát
cái đầu chết tiệt của hắn.
- Hắn cũng đang đuổi theo chúng ta.
- Được rồi, được rồi.
Chà, nhìn đây này.
Ở đây... Chúng ta có đông người hơn.
Rồi sao?
Vì vậy, mọi người...
Mọi người có thể giúp tôi.
- Chúng ta sẽ truy tìm hắn.
Không, không, không, nghe này.
Chúng ta tìm cách
thoát khỏi đây, được chứ?
Sao cô phải sợ?
Chúng ta đông hơn hắn mà.
Hắn là tên tâm thần, phải không?
Hắn đã giết
nhiều người rồi.
Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi đây,
và để cơ quan thực thi pháp luật xử lý hắn.
Tất cả các cửa sổ đều bị chặn.
Ông có biết lối thoát không?
Tôi từng làm việc vặt
ở tầng này
từ rất lâu rồi.
Có lối thoát hiểm
trên mái nhà.
Ồ, vậy à?
Có giúp được gì cho chúng ta không?
Chúng ta có thể sử dụng
lối thoát hiểm để đi xuống
và ra ngoài đường.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Sự thật? Nó bị cháy.
Tòa nhà lẽ ra đã
bị phá bỏ từ nhiều năm trước.
Giờ chỉ còn bọn buôn ma túy,
tội phạm và...
Nó giống như thiêu thân lao vào ngọn lửa.
Giống như bạn bè của cô vậy.
Được rồi, còn gã
đeo mặt na thì sao?
Hắn không chỉ là một
trong những tên côn đồ trên đường phố.
Có lẽ hắn sử dụng mặt nạ để ngụy trang.
- Chân anh sao rồi?
- Đau lắm.
Vậy à? Thôi,
đừng để bị thương vì tôi nữa,
được chứ?
Vâng, thưa cô.
Này, mọi người có nghe thấy không?
Này, tôi đã bảo là
tên khốn này bị điên rồi mà.
"Lyssa"?
Nghĩa là gì nhỉ?
Cô ấy là nữ thần
điên rồ của Hy Lạp.
Có người đang sống ở đây.
Cách đây năm năm,
Tôi từng báo cáo ngay bên ngoài
tòa nhà chung cư này
khi một trận hỏa hoạn tàn phá
cộng đồng nội thành
và gây ra cái chết kinh hoàng
cho cả một gia đình
bị mắc kẹt bên trong,
và đầu tuần này,
tòa nhà này
lại bị thiêu cháy một lần nữa,
cướp đi sinh mạng của nhiều người
trong cộng đồng người vô gia cư.
Lại một bi kịch nữa...
- Ôi, Chúa ơi!
Tắt nó đi.
Đó là bà phóng viên.
Và người nhà báo.
Ôi. Chúa ơi.
- Sếp, trông ông không được khỏe.
- Không, tôi không sao.
Hắn vừa tấn công tôi,
nhưng không sao cả.
Nghe này, nếu ông không
để tôi làm điều đó...
Tôi không đuổi cô
ra khỏi Học viện đâu.
Ừ, tôi cũng mừng là
ông không làm thế.
cô không hề biết chuyện này, nhưng...
bố cô và tôi sẽ quay lại.
Sao cơ?
Phải. Ông ấy...
Ông ấy kể cho tôi nghe
về chuyện đã xảy ra với cô
lúc cô ở bên mẹ cô
khi bà ấy qua đời,
và cô không thể làm gì cả.
Thật đáng tiếc.
À, có điều gì đó
mà tôi có thể làm được.
Tôi mới chín tuổi,
nhưng bà ấy đã dạy tôi
vô số lần
phải làm gì với EpiPen của bà ấy
nếu bà ấy gặp chuyện gì đó, và...
rồi một ngày, đã xảy ra chuyện,
và tôi như chết lặng.
Bà ấy cứ lẩm bẩm mãi,
"Lấy cái đó đi, nó ở trong ví của mẹ"
và tôi không thể di chuyển,
và bà ấy
gần như không thể thở được, và...
rồi cuối cùng bà ấy cũng đã chết.
Vì vậy, có điều gì đó
mà tôi có thể đã làm.
Lou, hồi đó cô còn nhỏ.
Đó là một lý do hoàn toàn
có thể chấp nhận được
để tạm ngưng việc thực hành của cô.
Sẽ là sai lầm
nếu cô vẫn tiếp tục
rời khỏi học viện, được chứ?
Không chỉ có vậy,
Tôi không muốn mất
vị trí của mình
là người hướng dẫn nổi tiếng nhất
trong học viện.
Tôi sẽ không nói
là nổi tiếng nhất.
Whoa...
Ôi, giờ thì đau quá.
Tôi sẽ giúp ông, thưa sếp,
và... nếu có gì đó quan trọng,
Tôi mừng vì bố tôi...
đã khiến ông thay đổi
suy nghĩ về tôi.
Không, cô giỏi việc này lắm.
Cô cứng cỏi như đinh đóng cột.
Cô thông minh, và luôn tập trung.
Cô muốn tạo sự khác biệt.
Cô khá ấn tượng đấy, Lou.
Lou...
cô hãy đến đây xem đi.
"Alecto",
"Tisph... Tisiphone".
"Magaera".
Alecto, Tisiphone, Magaera!
Ba cơn thịnh nộ.
Giờ chúng ta gặp nguy
thực sự rồi.
Cái gì đây?
Thiết bị gây nhiễu điện thoại di động.
Đó là lý do điện thoại
của chúng ta không hoạt động.
Tôi biết mấy từ này.
"Nemesis,
sự cân bằng của cuộc sống,
nữ thần bóng tối, con gái của Công lý."
Tất cả những người này là ai?
Một số người trong số họ
là nạn nhân.
Những người khác thì tôi không biết.
Có vẻ như hắn đang theo dõi những người này
thông qua mạng xã hội
từ nhiều năm qua.
Ôi, Chúa ơi...
đó là sếp.
Ông đang làm gì ở đó?
Còn người này thì sao?
Đó là bố tôi.
Ảnh từ năm ngoái.
Thắc mắc là,
sao lại có cả cô?
Ảnh này được chụp sáng nay.
Không không. Không. Cái này...
Làm thế nào...
Đây...
Đây là luận văn đại học của tôi.
Sao hắn lại lấy được chứ?
Tôi không hiểu.
Cách duy nhất để hắn lấy được là...
hắn đã ở đó.
Cái quái gì vậy? "Chơi với tôi"?
Chúng ta vẫn còn thời gian
để dập tắt ngọn lửa này.
Tôi đã nói rồi, chúng ta cứ để nó cháy.
Quay hết tất cả đi,
để quay được cảnh
tòa nhà bị cháy,
Tôi muốn thấy
vài người khóc lóc.
Tôi đang hướng lên đó.
Hãy nhìn những người
đang đứng bên cạnh anh.
Hãy nhìn những người đó!
Nghe tôi đi!
Mọi người ở đây
đều góp mặt trong trò chơi.
Được chứ? Mọi người.
Điều tốt nhất chúng ta có thể làm
là để cho lửa thiêu cháy.
- Chúa ơi.
Anh nghe thấy chưa?
Có bằng chứng
ở tầng bốn
điều đó có thể ám chỉ mọi người
những người đã
chăm sóc gia đình của họ.
Đây là điều tốt nhất cho cộng đồng.
Ôi, Chúa ơi...
Hãy tin lời tôi nói,
không có ai ở trên đó cả.
Thật là một nỗi ô nhục!
Mẹ kiếp!
Mỗi phút giây của mỗi ngày
đều tồi tệ,
Đêm đó
tôi đã rất ân hận.
Có biết cảm giác của tôi thế nào không?
Biết không?
Cô không bao giờ có thể sửa sai.
Nó cứ tiếp tục đến.
Nó xé nát cô,
nó gặm nhấm cô.
Cô chỉ gặp ác mộng về nó thôi.
Sếp. Sếp...
Để tôi xem cho ông, được chứ?
- Ah, chết tiệt.
- Ông phải để tôi giúp ông.
Hãy để tôi xem cho ông.
Làm ơn đi.
Chúng tôi xứng đáng bị như vậy.
Không sao đâu.
Này, này! Đừng mà,
đừng mà.
Nghe này, chúng ta nói chuyện đã,
được chứ?
Vincit omnia veritas.
Tôi không biết anh nói gì cả.
"Sự thật..."
"Sự thật chinh phục tất cả."
Sự thật ư? Sự thật.
Sự thật là tôi rất tiếc về gia đình anh.
Tại sao các ông không lên đó?
Chúng tôi không có ý để bất cứ ai
bị thương trong vụ cháy đó.
Anh nên hiểu cho
tôi thề với anh. Tôi thề.
Bố đang nói gì vậy?
Con yêu, bố chỉ muốn con
có một cuộc sống
mà bố không thể có được.
Một cuộc sống thoải mái.
Tôi tìm thấy một số ma túy
đã sẵn sàng để tiêu hủy.
Tôi lấy chúng
ra khỏi phòng chứng cứ
và đưa chúng
cho vài người buôn tại địa phương.
Mọi người đều được chia phần.
Tất cả các bộ phận
đều đã làm việc này
lúc này hay lúc khác
trong sự nghiệp của họ.
Nó...giống như một nghi thức
chuyển giao.
Sau đó bên Nội vụ
bắt đầu đi điều tra.
Chúng tôi gặp vấn đề.
- Nội vụ sao?
- Bình tĩnh đi.
Anh đùa tôi à?
Anh ấy không bị sao cả.
Được chứ?
Chỉ là, tôi muốn nói thẳng
với anh thôi, được chứ?
- Nói thẳng sao?
- Ừ
Tôi sẽ xử lý việc này.
Và dọn mọi thứ tòa nhà.
Khi tôi làm xong,
sẽ không còn gì nữa.
Chẳng còn lại gì cả,
được chứ?
Quyết định đã được đưa ra là
để loại bỏ bằng chứng,
thế thôi.
Thế là chúng tôi phóng hỏa tòa nhà.
Tôi không biết anh nói gì cả?
Không, không, này,
để họ đi, cho họ đi đi.
Tôi sẽ xử lý họ sau.
Hãy để họ đi.
Rời khỏi đây đi.
Anh biết đấy, không ai được vào
bên trong tòa nhà...
Mike, chúng ta phải lên đó ngay.
Nếu ta dập tắt ngọn lửa đó
thì đó là việc của ta,
đơn giản vậy thôi.
- Chết tiệt.
Cứ để anh ta đi đi.
Vẫn còn người ở bên trong.
Vợ con tôi đang ở trên đó!
Có ai không?
Cứu với:
Làm ơn đi!
Cứu chúng tôi!
- Buông tôi ra!
Anh ấy vào kìa!
Này, ngăn anh ta lại đi!
Ngăn anh ta lại
Chúng tôi không có ý để bất cứ ai
bị thương trong vụ cháy đó.
- Bố đã giết gia đình hắn?
- Không, không, không.
Đó là một tai nạn.
Bố bảo ông ta rằng
trước khi ông ta bắt đầu phóng hỏa
phải đảm bảo rằng không có người ở đó.
Bố bảo ông ấy đi qua
từng phòng
và đảm bảo rằng không có ai
trong tòa nhà đó!
Anh đã bảo tôi
canh chừng cầu thang mà.
- Để chắc chắn rằng không ai được vào...
- Đúng vậy.
...hoặc đi ra. Đúng vậy,
và ông ấy đã làm hỏng việc, cưng à.
Bố đã bảo ông ấy
phải đảm bảo rằng mọi người được an toàn.
Không để ai bị thương cả!
Lũ giết người...
Cứu tôi.
Cứu tôi...
Được rồi, ôn rồi.
Sẽ có một số câu hỏi.
Tôi đã xử lý xong phóng viên rồi.
Chỉ còn một người nữa thôi.
Không đời nào
anh ấy có thể sống sót sau vụ này.
Không có cơ hội để
anh ấy vượt qua được đêm nay,
không phải với những vết thương đó.
Chúa ơi.
Cả gia đình anh ấy đã chết.
Tên ngốc tội nghiệp này.
Anh ta lao vào lửa.
Phải. Đây là một bi kịch khủng khiếp...
...nhưng lại giải quyết được
rất nhiều vấn đề.
Nhưng anh ta không chết.
Đáng lẽ anh ta không chết,
nhưng anh ta không muốn vậy.
Bố đã hại hắn.
Không, con yêu,
con không hiểu đâu.
Bố chỉ muốn con có
một cuộc sống tốt hơn
cuộc sống của bố mẹ
từng có.
Hiểu chứ? Bố mẹ muốn
mang lại... mọi thứ tốt nhất cho con.
Bởi vì con đáng...
Con đáng được hưởng.
Được chứ?
Con xứng đáng được nhận, được chứ?
Số tiền đó đã thay đổi cuộc sống
của chúng ta.
Vậy đấy.
- Con muốn được như bố.
- Con yêu...
Bố sẽ làm điều đúng đắn.
Bố sẽ xử lý chuyện này.
Được chứ? Bố hứa với con.
Mau giết chết tên khốn này!
Đợi đã!
Hắn đâu mất rồi?
Dừng lại đi bố
Anh còn chờ gì nữa?
Đi thôi, mau bắt
tên khốn này đi!
Bố phải kết thúc chuyện này.
Không sao đâu.
Không, đừng, đừng, đừng!
Chúa ơi!
Xin hãy giúp bố tôi.
- Làm ơn.
- Được rồi.
KHÔNG.
- Rick?
- Cô mau di di.
Cứ đi đi, không sao đâu.
Tôi sẽ không bỏ ông lại.
- Thôi nào.
- Tôi đã phạm sai lầm.
Không, giờ không còn quan trọng nữa.
Không còn quan trọng.
Chỉ cần nói với tôi rằng...
Tôi từng làm việc tốt.
Ông đã cứu tôi, sếp à.
Đó là một việc tốt.
- Ừ.
Gì vậy? Sao vậy? Hắn ở trong này.
Chết tiệt. Là "Animus meus.
Tiếng Latin có nghĩa là "Tâm trí của tôi...
"Tâm trí của tôi là..."
"Tâm trí tôi là...
"Tâm trí tôi là một cánh cửa."
Cánh cửa được mở bằng cái gì?
Mở cửa bằng cách nào?
Chết tiệt...
Điều gì mở mang đầu óc của anh, David?
"Si nequeo..."
"Nếu tôi không thể xử lý,
hoặc di chuyển bạn..."
"Flectere"
khắc trên bụng ông đó...
"Acheronta".
"Thế giới ngầm ăn sâu vào tâm trí tôi..."
"...với cơn thịnh nộ."
"Animus meus.' Đúng rồi, đúng rồi.
Đó là tất cả những gì
đã xảy ra trong suốt thời gian qua.
Cô đi đâu vậy?
Đợi ở đây, là Lyssa,
một trong những ma-nơ-canh!
Có rồi. Có rồi.
Được rồi.
- Ồ, tuyệt.
- Sẵn sàng chưa, Lou?
Không, đừng, đừng, đừng mà!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Vâng, vâng,
họ phải chịu trách nhiệm.
Họ đều phải chịu trách nhiệm,
nhưng giết họ sẽ không làm cho
gia đình anh sống lại.
Hãy nghĩ đến vợ của anh.
Và nghĩ về con trai anh.
Họ sẽ không muốn anh làm vậy đâu.
Được rồi, đợi đã, anh...
đã để lại những tin nhắn đó cho tôi phải không?
Phải không?
Chúng tôi thấy mình
được đưa đến một câu chuyện cổ tích.
Là siêu anh hùng thần thoại.
Đây là một câu chuyện
mà tất cả chúng ta đều biết,
và đó là Michelangelo's David.
Nói rằng điều này đã tồn tại
trong tâm lý con người.
Anh muốn tôi biết
tại sao anh làm việc này, phải không?
Anh có mặt ở đó.
Để anh theo dõi tôi.
Tôi biết mà. Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Anh... Anh đã vào vai David,
bởi vì anh ấy đã chiến đấu và giành chiến thắng không tưởng
trước những khó khăn,
hạ gục Goliath
và chặt đầu hắn,
còn Aeneas, anh ấy du hành
tới Địa ngục,
và anh ấy đã hạ đám phù thủy.
Anh ấy phải cúi đầu
trước công lý của các vị thần.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi, nhưng làm ơn.
Làm ơn đi!
Ông ấy là những gì tôi có
trên thế giới này.
Không, không.
Không, không, Lou, nghe bố này!
Bố xin lỗi!
KHÔNG!
Không, tôi không sao.
Ôi, nhìn con kìa.
Trông con tuyệt quá.
Bố muốn con biết rằng bố tự hào về con.
Mẹ sẽ tự hào về con.
Hãy ra ngoài đó
và đánh chết họ, được chứ?
Bố yêu con!
Xin chào, Lou.
Cô không nên trốn.
Đây là số phận của chúng ta.
Cô và tôi đều đã ở đây.
KHÔNG!
Cô không thể thay đổi
những gì sẽ xảy ra.
Superos.
Si nequeo.
Flectere.
Movebo.
Lyssa.
Vindicta.
Bố cô là một người đàn ông tồi...
...và cô phải trả giá cho điều đó.
Carpe diem chết tiệt!
Này.
Nếu cô cần bất cứ điều gì...
Như là nói chuyện,
hoặc đi uống cà phê...
Tôi rất sẵn lòng.
Tôi cần chút thời gian.
Ừ.
Bố tôi từng nói với tôi rằng
có lũ quái vật.
Anh biết,
vì anh là một trong số chúng.
Có lẽ đó là lý do
ông ấy muốn tôi
tự bảo vệ bản thân,
sẵn sàng làm Goliaths
của thế giới.
Tôi chỉ chưa bao giờ mong đợi
Goliath...
trở thành David.
Phụ đề được làm cho phim trên
ADDON VIETMEDIAF KODI