POLONIA
Bun-venit, Jigen Daisuke!
Înțelegi?
Să mergem!
Jigen Daisuke.
PISTOLARUL
CARNE
Ridică-te!
Kyoko.
Yuya!
N-o să scapi basma curată!
Nu pot să dau înapoi acum!
Yuya!
E copilul ăsta.
Mișcă!
MEXIC
Se pare că problema nu e la mine.
Nu-mi dau seama ce e în neregulă cu ea.
Am auzit multe despre tine.
Îmi pare rău să te dezamăgesc.
Ar trebui să știi că reputațiile
se bazează pe bârfă.
Arma asta e printre
cele mai bune produse vreodată.
Are finisaje perfecte,
dotări splendide, e adaptabilă.
Este cea mai eficientă armă a noastră.
Dar nu e un secret că ce e frumos
nu devine mai frumos în timp.
Devine vintage.
Astea nu sunt cine știe ce opere de artă,
dar cred că o să ți se pară mai bune.
Nu am vrut să îți irosesc timpul.
Domnule Jigen!
Trebuie să părăsesc pământul
ca să fumez o țigară.
Aș fuma și eu dacă m-ar ajuta
să plec de aici.
Există un zvon foarte vechi.
Armurierul suprem, cel mai bun din lume,
se află într-un loc numit Deigyo-gai,
în Japonia.
Poate că v-ar interesa persoana asta.
Japonia...
A trecut atâta vreme!
JAPONIA
Sunteți prima oară în Deigyo-gai?
Da. Și ultima.
Așa spune toată lumea, dar revine.
Nu fumați, vă rog!
Poftim o bomboană!
ORAȘUL DEIGYO-GAI
- Doriți un tatuaj?
- Ca ăsta.
Ce ziceți, domnule?
Ce ziceți?
Bună, frumosule!
Frumosule!
Ai timp de puțină distracție?
Bună!
Ce?
Trebuie să ajung la un bar numit Yamatomi.
Ești străin.
Știi unde este?
Pe strada asta, în Central Hall.
Dar...
Nu l-aș recomanda unui străin.
O să am grijă.
Dacă ai vreo problemă,
spune-le că te-a trimis Ruri.
Poftim!
Nu iau bani pentru amabilitate.
Mersi!
Pa!
Salut!
- Ești chipeș.
- Ce?
- Vino cu mine!
- Pot?
- Firește.
- Serios?
YAMATOMI
Poftim.
Este artizanală.
După rețeta tatălui meu.
Poftă bună!
Îmi pare rău.
Aștepți de mult?
Am auzit că ăsta e refugiul
răufăcătorilor, dar nu e rău aici.
Nu s-a fumat în taxi?
Păreai foarte iritat
când te-ai dat jos și ai aprins o țigară.
Cine a spus asta?
Toți din oraș.
Foarte neplăcut.
I-am spus șefului că ești clientul meu.
Dacă nu creezi probleme,
nu o să ai probleme.
Și dacă creez?
Toți au să-ți fie dușmani.
Deigyo-gai a decăzut
după ce au eșuat planurile de dezvoltare.
Proscrișii care nu aveau
unde să meargă au pus stăpânire pe oraș,
a devenit casa lor.
E ultimul lor refugiu
și îl vor proteja cu prețul vieții.
Înțeleg.
Pe armurierul pe care îl cauți
îl cheamă Yaguchi.
Yaguchi?
N-am auzit de el.
E tot un rătăcitor?
Nu locuiește aici.
Acum multă vreme, avea o afacere aici.
Vindea arme locuitorilor din Koinobori.
Koinobori?
Acolo au locuit
întotdeauna șefii orașului.
Noul șef, care a preluat
de curând ștafeta,
adună mercenari și asasini.
Oamenii sunt mulțumiți de noul șef.
Dacă totul merge bine,
nu vor mai fugi de lege.
Dacă rămâi aici, o să provoci probleme.
Adresa armurierului.
O ceasornicărie de pe o stradă comercială
pe jumătate părăsită.
Mulțumesc pentru efort.
STRADA COMERCIALĂ HIBARI
- Ne-am întors.
- Bine ați venit acasă!
Aveți grijă, vă rog!
Bună ziua!
Reveniți, da?
Bună!
YAGUCHI - CEASORNICĂRIE
VÂNZĂRI ȘI REPARAȚII
- Doare!
- Haide, fă-o!
Unu, doi, trei, patru...
Haide!
- Haide!
- Gata, că mă doare.
- Am ajuns!
- Bună!
- Du-te să te speli pe mâini!
- Bine.
- Doare.
- Continuă!
Încă trei minute. Altminteri, iau alt măr.
Mi-au slăbit deja organele interne.
- Hai!
- Unu, doi, unu, doi!
Doare!
Continuă!
Serios? Un client?
Yaguchi e aici?
Eu sunt.
- Aveți soț? Un fiu?
- Sunt doar eu.
Deci dumneavoastră sunteți...
Ce dorești, amice?
Ce treabă ai cu Chiharu?
Poftim?
Zenith El Primero A384.
E un ceas bun. Vrei să ți-l repar?
Am altceva de reparat.
Înțeleg.
- Ce s-a întâmplat?
- Nimic. Absolut nimic.
- Du-te să faci livrarea!
- Ai dreptate, era să uit.
La revedere!
- O zi frumoasă!
- Mersi.
Pa!
Așadar, vrei să-ți repar chestia aia
de la betelie?
Ce surpriză!
Ești Jigen Daisuke?
Da.
Ești cam singura persoană
care poartă un Combat Magnum ca ăsta.
Gloanțele o iau aiurea.
Am verificat fiecare centimetru,
dar nu-mi dau seama care e problema.
Regret s-o spun,
dar nu ești bărbatul de care auzisem.
Cum adică?
Dacă ai fi ascultat arma mai atent,
nu ar fi ajuns în halul ăsta.
Ia-o înapoi!
Nu o puteți repara?
Nu fi absurd!
M-am pensionat.
Am devenit un adevărat ceasornicar.
Chiar vrei să o vinzi?
Iar începi?
Hai să fugim împreună, toți trei!
Unde să fugim?
Nu avem unde să mergem.
De asta trăim în jegul ăsta.
Oriunde e mai bine decât aici!
Nu e ea. Pricepi asta?
Îți trimit un mesaj cu locul,
odată ce rezolv ceva.
Să aduci copilul, da?
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU - CLUBUL DE GO TSUBAKI
Frumos ceas!
Se pare că informatorii sunt bine plătiți.
E un fals făcut de Chiharu Yaguchi.
Până și tu ai crezut că e veritabil.
Atât de bună este.
E incredibilă bătrâna!
E o biată bătrânică.
„Biată”?
Și-a perfecționat abilitățile
să devină ceasornicar.
Pe vremea ei,
ceasornicăria era o meserie de bărbați.
Nu doar că a reușit
să învețe cele mai dificile tehnici,
dar ceasurile ei sunt mai bune
decât cele originale.
Dar, pentru că a făcut falsuri,
a fost și mai ostracizată din industrie.
A fost apreciată doar de lumea interlopă.
I-au recunoscut abilitățile
și au obligat-o să facă arme false.
Ce ironie!
„Am devenit un adevărat ceasornicar. ”
Poftim?
Nimic.
E în regulă.
Ce zici de un joc?
Eu îmi pun în joc banii, tu pui în joc...
ceasul ăsta.
Știi că am fost
jucător profesionist de go.
Știu și că ai fost exclus
din cauza dependenței de jocuri de noroc.
Ce om insistent!
Am venit cu altă treabă.
Ce anume?
Să-mi faceți un ceas.
Am văzut un ceas făcut de dumneavoastră.
E superb.
Dar n-am reușit să pun mâna pe el.
Nu știu ce cercetări ai făcut despre mine,
dar complimentele nu mă determină
să îți repar arma.
Nu toate femeile își doresc
să li se spună că sunt frumoase.
Știu asta.
N-aș cere niciodată pește la măcelărie.
Acum sunteți ceasornicar.
Bună, fetițo!
Cum te cheamă?
Bine.
E în stare foarte proastă.
Stai să arunc o privire.
De unde ai ceasul ăsta, fetițo?
Percheziție corporală.
În regulă.
Tu nu.
Tu rămâi aici.
Dacă intru singură, îmi deschizi ușa?
După cum vezi, nu mă descurc singură.
Știu că Deigyo-gai e un oraș de ticăloși.
Dar e josnic să răpești copii.
COPII DISPĂRUȚI DIN ORFELINAT
Tu ești ticălosul
care profită de Deigyo-gai.
M-ai chemat să-mi faci morală?
Adele,
ești vrednică de laudă.
Fostul tău șef, pe care l-ai ucis,
era josnic, trăia de pe urma femeilor.
Dar tu ai găsit o metodă de a face bani.
Doar nu mă lucra pe la spate!
Individul ăsta ne-a spus totul.
Adele!
Ce te-a determinat să faci droguri
folosind copii drept ingrediente?
Războiul.
Războiul?
Inamicii mi-au transformat satul într-un
laborator ce făcea experimente pe oameni.
Și tu ce ai făcut?
Am încercat să evadez și...
Oamenii mei vor păzi Deigyo-gai,
cum au făcut-o mereu.
Poți continua să faci drogurile.
Le vindem noi.
Și nouă ne dai mărunțiș, nu?
Dacă mori, nu mai poți număra
nici măcar mărunțișul.
Ai mare dreptate.
Kawashima,
fata a rămas singura donatoare potrivită.
Am s-o găsesc.
Asta e moneda de schimb pentru o armă.
Acum ceva vreme, Kyoko, o prostituată
din Deigyo-gai, a rămas însărcinată.
Însă șeful ei a obligat-o să facă avort,
pentru a continua să lucreze.
A venit la mine să cumpere o armă,
să-și omoare șeful.
I-ai vândut?
Firește că nu. Nu voiam ca fata să moară.
I-am spus că nu am nimic pe stoc,
dar că data viitoare îi dau una
în schimbul ceasului.
Am mințit și am trimis-o acasă.
Și ce ai de gând să faci?
A păstrat ceasul ăsta vechi,
iar asta înseamnă că mi-a crezut minciuna.
Acum e la ananghie.
Trebuie să o ajut.
Sper că nu are mari probleme.
Ce vrei să spui?
O femeie care a pierdut un copil
a folosit un copil să facă rost de o armă.
Asta înseamnă că are mari probleme.
Trimite fetița acasă!
Ești ceasornicar acum.
Nu vrei să mergi cu ea, în locul meu?
Știu că o poți ajuta pe Kyoko.
Nu, nu fac asta.
De ce nu?
Nu suport copiii.
Nu îi înțeleg, mă enervează.
Răspunsul meu este „nu”.
Ce-ai zice dacă m-aș întoarce
în vechea viață
și m-aș uita la arma ta?
Apropo...
Ce încet merge!
Ce tren ai luat?
Nu știi?
Ce culoare avea?
Spune-mi orice îți amintești!
E posibil să...
Nu poți să vorbești?
Știi adresa lui Kyoko?
Scrie culoarea trenului!
ALBASTRU
Numele tău?
OTO
Vino!
Păstrează-l!
Încotro acum?
PLAJA YAMANOURA
Mi-o dai înapoi
când nu te mai orbește soarele.
Ai un atelier clandestin.
E perfect când trăiești în umbră.
Doar asta am acum.
Am făcut-o cu mâna mea.
E prima de felul ăsta.
Nu se poate!
Nu ai folosit nimic în afară de revolvere?
Nimic atât de bun.
Defectele armei originale
au fost remediate.
De ce ai o fixație pentru Combat Magnum?
La abilitățile tale,
ai putea folosi orice armă.
A fost prima mea armă.
Vrei să spui primul tip de armă?
Nu, că aș fi cumpărat una nouă.
A fost chiar prima armă.
Vrei să spui că ai folosit doar arma asta
și ai înlocuit piese la nevoie?
În cazul ăsta,
n-a mai rămas nicio piesă originală.
Dar au rămas amintirile.
Contrar aparențelor,
ești un romantic incurabil.
Nu e un lucru rău.
ÎNCHIS
Arunc o privire.
Rămâi aici!
Unu...
doi...
trei.
Îți simt setea de sânge.
Ieși!
Gura!
Taci și fă ce îți zic!
Ai auzit?
Nu mai țipa!
Nu mă face să repet!
Nu te uita în spate!
Să plecăm de aici!
Îl lăsăm să plece?
Era Jigen Daisuke.
Văd că te-ai dezumflat complet.
E perfect normal.
Nu îl poți înfrunta fără pregătire.
Ar fi o adevărată sinucidere.
Ce e de făcut?
Auzisem că e în oraș,
dar nu credeam că o să ne intersectăm.
Filează-l și află unde merge!
Nu te opri!
Urcă!
Grăbește-te!
Dle Akiyama, vă așteptam.
Chiar e mult mai bun decât alte droguri?
Nu provoacă doar halucinații și euforie.
Ce face, mai exact?
Încetinește procesul de îmbătrânire.
Primești... timp.
Asta e lista persoanelor
urmărite de Interpol.
Uită-te la vârsta mea!
8 APRILIE 1971
Cincizeci și doi de ani.
E falsă, nu?
E ușor de verificat.
De ce ți-aș spune o asemenea minciună?
De ce te-aș plăti
în asemenea împrejurări nesigure?
În primul rând,
n-am de gând să fiu plătită de tine.
Ce vrei să spui?
O să continui să-ți dau prioritate.
Iar tu îmi faci rost de clienți.
Politicieni, polițiști, bancheri.
Oameni cu putere
în societatea respectabilă.
Care e scopul tău?
Să câștig putere...
pe care să nu mi-o ia nimeni.
Ați găsit fata?
Da, am găsit-o, dar...
N-ați putut să o aduceți?
Jigen Daisuke era cu ea.
Îmi pare rău.
Nu-i nimic.
Prezența lui Jigen
atrage imediat atenția.
Oprește-te!
Mă bucur că ai fost cu ea.
Nu știu ce s-ar fi întâmplat
dacă mergeam eu.
Kyoko a fost torturată de profesioniști.
Avea probleme mai mari decât credeam.
- Ascultă...
- Da?
Toarnă-mi și mie puțin!
Zici că Oto nu poate vorbi?
Da.
A vorbit în somn.
Serios?
A spus „oprește-te” iar și iar.
Ar putea suferi de afonie.
Ce e asta?
- O tulburare mintală.
- Poftim?
Stresul emoțional poate, uneori,
să te facă să-ți pierzi vocea.
Mă duc cu ea la poliție.
Și ce le spui?
Că faci trafic de arme?
O să ajungi la închisoare.
Nu mai am mult de trăit.
Am să consider închisoarea
un azil de bătrâni cu reguli stricte.
Măcar așteaptă să aflăm care e legătura
dintre Oto și Kyoko.
Poate îi găsim fetei o casă.
Când ai...
Nu știu unde e Jigen.
N-ai schițat niciun gest
sub amenințarea atâtor arme.
Ești un adevărat bărbat.
Nu-i de mirare că ai fost atât de faimos
până să-ți pierzi mâna.
Și tu ai fost faimos.
Erai lașul căruia îi plăcea
să se joace de-a v-ați ascunselea.
Dar am să pun capăt acestui joc.
Cu puțin noroc, o să ne revedem.
Hei!
Nu mai vorbi cu clienți perverși!
Uneori, trebuie să am de-a face cu ei.
Iar ai sânge pe tine.
Era un scandalagiu la bar.
Ești atacat mai des de când e ea șefa.
Îmi fac griji pentru tine.
Încă avem nevoie de ea
dacă vrem un oraș mai bun.
Mă asigur că renunți la meseria asta,
orice ar fi.
Nu mă deranjează...
Ai o țigară?
Desigur.
Poftim!
Ce este?
Ei bine...
Nu fumezi niciodată în public.
- Nu vreau să put.
- Nu.
Asta înseamnă că, de data asta,
suntem doar noi doi.
Alo?
Eu sunt.
Jigen Daisuke?
„Noile piese au diferențe subtile,
„iar unele sunt incompatibile între ele.
„Motiv pentru care nu putem confirma
cum funcționează piesele.
„E partenerul tău de mult timp, nu-i așa?
„Ascultă ce spune!
„Ar trebui să înțelegi. ”
Hei!
Așteaptă!
Unde mergi?
Bătrâna încearcă să te ajute.
Așteaptă să se întoarcă!
Unde e carnețelul?
L-ai lăsat acolo?
Ți l-am dat...
Ți l-am dat ție.
Ai nevoie de el, nu-i așa?
Să mergem!
Ce doriți?
Carevasăzică...
Ești nepotul ei, mi-a spus.
Iar ea e fiica ta.
Ești drăguță.
Ai noroc că nu semeni cu tatăl tău.
Chiharu voia să comande mâncare,
dar nu deschisesem încă.
Vreți să luați prânzul?
Haideți, vă pregătesc eu ceva.
Te aștept pe la mine mai târziu.
Nepotul lui Chiharu e binevenit oricând.
În ce hal mănânci! Dacă te imită copilul?
Nu te uita la mine!
ORAȘUL DEIGYO-GAI
Sunt toți înarmați. E un oraș periculos.
- Ce faci?
- Bună, Chiharu!
Am venit prea devreme. Poate încă doarme.
Tu ești, Chiharu?
Îmi e cunoscută vocea asta.
- Ruri!
- Bună, Chiharu!
- A trecut atât de mult!
- Da.
Așa.
Poftim!
Despre ce este vorba?
Kyoko...
a murit.
Poftim?
Fata ei e la mine.
Știi dacă avea rude?
Stai puțin! Nu pricep nimic.
În primul rând, Kyoko nu avea familie.
În plus, era stearpă.
Tu tragi sforile aici,
așa că mă gândeam că știi ceva.
Adele!
Ce surpriză să te văd aici! Ce faci?
Am fost cam ocupată în ultima vreme.
Dar am auzit că Yaguchi Chiharu e în oraș.
Ce repede circulă veștile în orașul ăsta!
Am auzit că i-ai vândut arme fostului șef.
Da, mi-a spus
că sunt pentru protecția orașului.
Dar am auzit că era mare brută.
Nu te judec.
Doar că vocea mea electronică
nu poate exprima nuanțele.
Și ce dorești?
Vreau să fac afaceri cu tine.
Îmi pare rău, dar m-am pensionat.
Nu pare.
Prea bine.
Mai vorbim.
E gol.
Ai terminat de scris?
Pot să mă uit?
DOMNUL TAKAHASHI DĂDEA
MAI TARE CÂND PLÂNGEAM.
MĂ BĂTEA.
EU PLÂNGEAM.
MAMA
A FOST ÎNJUNGHIATĂ.
EL NU MI-A MAI DAT NICI DE MÂNCARE.
AM ÎNCERCAT SĂ VORBESC,
DAR NU MAI AVEAM VOCE.
ERAM SPERIATĂ.
M-AU RĂPIT.
MI-AU LUAT SÂNGE.
NU MĂ PUTEAM OPRI DIN PLÂNS.
AM PLÂNS
ȘI MI-AM PIERDUT VOCEA.
La naiba!
Nu-ți place laptele?
N-ai băut nici mai devreme.
ÎMI PARE RĂU.
Mă duc să iau țigări.
Vrei să vii cu mine?
Unul la fel.
- Nu se mai vând în Japonia.
- Poftim?
- Vreți altă marcă?
- Doar din astea fumez.
Am ceva similar.
- Lasă!
- Hei...
Nu vrei un carnețel mai mic?
Să luăm unul de acolo!
Ăsta e prea mare să-l cari peste tot, nu?
În fine. Urmează-mă!
Poftim!
E puțin cam lung.
Întoarce-te!
Nu te uita!
Gata.
- Mulțumesc frumos!
- Cu plăcere.
Unde ai fost?
Cine era?
O specialistă în renovări.
Era disperată, așa că am lăsat-o
să-mi facă o estimare.
Am înțeles.
Văd că ai șnur la carnețel.
Trebuia să-ți fi luat
un carnețel mai frumos.
Nu înțelege fetele, nu-i așa?
- Bună seara!
Cum a fost la Deigyo-gai?
Am întrebat pe acolo,
dar nu știe nimeni nimic de Oto.
Dar de Kyoko?
Se pare că a dispărut
de foarte puțină vreme.
Nu a observat nimeni ceva diferit.
Ce s-a întâmplat?
Nu se leagă.
Un copil răpit dintr-un orfelinat
a fost salvat de o femeie din Deigyo-gai.
Unde s-au întâlnit femeia și copilul?
Locuitorii orașului Deigyo-gai
nu ies în lume.
Așa este. Sunt toți fugari și se ascund.
Copila a fost răpită
de cei din Deigyo-gai.
Poftim?
Trebuie să luăm copila de aici.
Se pare că e prea târziu. Așteaptă aici!
Încetează!
Nu pot folosi ăsta aici.
Amortizor? Frumos!
Gazul e o cacealma.
Stai acolo!
Ești cam mare pentru v-ați ascunselea.
De asta
te-am întâmpinat mai devreme
cu un zâmbet larg.
Tu...
Lasă jos arma
și împinge-o aici cu piciorul!
Îmi pare rău!
E în regulă.
Cred că putem încerca.
Chiharu!
Ce se întâmplă?
Când a suferit o traumă în adolescență,
corpul ei a declanșat hormoni anti-stres.
Nivelul ridicat al hormonilor
o face donatoarea potrivită.
O traumă atât de mare ca pierderea
unui picior sau a vocii?
Da.
Cantitatea eliberată o să scadă treptat
și, cu timpul, la fel ca tine,
nu va mai fi donatoarea potrivită.
Trebuie să găsești următorul donator
cât mai repede cu putință.
Nu-ți face griji!
La sărăcia asta tot mai lucie,
sigur găsim mai mulți donatori.
Cât timp a trecut?
Două zile.
Doctorul e bătrân,
a ieșit la pensie de câțiva ani.
Așa că nu te plânge de cusăturile inegale!
Unde sunt cadavrele?
Aici a rămas
doar o baltă de sânge și asta.
Au folosit pistoale Colt M1911
cu amortizor.
Tu le-ai făcut. Mi-am dat seama
de cum am luat unul în mână.
Le vindeam
celor din Deigyo-gai pe vremuri.
Se pare că ai avut dreptate.
Da.
Acum, pleacă!
Nu e nevoie să fii și tu prins.
De poliție?
Ce altceva putem face să o salvăm pe Oto?
De ce te sacrifici?
Am făcut arme care au omorât oameni.
Asta e izbăvirea mea.
Hei, Chiharu!
- Ești acasă?
- Pregătește-te!
Da, vin acum!
- Nu le-a cumpărat nimeni.
- Dar...
Nu sunt pentru tine.
Sunt pentru fata nepotului tău.
Uite, le pun aici. Bine?
Nu vorbești niciodată despre tine.
Ești cam misterioasă.
Când am aflat că ai un nepot,
ne-am entuziasmat cu toții de pe stradă.
Lasă-ne să ne bucurăm de asta!
- Mersi!
- La revedere!
Poftim!
Sunt oameni de treabă.
Sunt băgăcioși.
Nu le pot arunca.
Ia-le cu tine!
Nu-mi plac dulciurile.
Mai lasă-mi-l cu împrumut.
Doar nu...
Cu ce te poate ajuta poliția?
Ei bine...
Îi poate prinde pe nemernici,
dar nu poate salva fata.
Nu știu ce a pățit în trecut,
dar ea crede că e vina ei.
Chiar și când era înspăimântată,
mi-a cerut iertare până-n ultimul moment.
Ia spune!
Nu vrei să o auzi râzând?
Doar de asta am putut să fac rost.
E în regulă.
Îmi pare rău că am întârziat,
am fost prins în trafic.
Uite florile pe care le-ai comandat.
Fiind prima ta comandă, ți le dau gratis.
Sper să te mai pot servi pe viitor.
Ce a fost asta?
Se dă drept florar.
Alege florile în funcție de informațiile
din fișa de comandă.
Astea sunt romanițe.
Floarea asta simbolizează puterea
când dai de necaz.
I-am spus că nu e nevoie de ele,
dar tu ești ca un cartuș de Magnum.
E mare fan.
Le păstrez să-mi poarte noroc.
Asta e șefa.
PROFIL
Adele.
O știi?
Nu, dar am mai auzit numele ăsta.
E dintr-o bandă din sud-est. A fost
victima unei înscenări și a ajuns aici.
E un pistolar desăvârșit.
S-a luptat cu dușmanii
din scaunul cu rotile și a supraviețuit.
Asta demonstrează cât e de bună.
Individul ăsta, Kawashima,
a fost de toate, de la mercenar la asasin.
Un om ciudat.
Își poate schimba înfățișarea
în funcție de cei din jurul lui.
E ca un cameleon și e foarte alunecos.
Bărbatul „v-ați ascunselea”.
Mai am ceva să-ți spun.
Kinjo, persoana ta de contact
din Deigyo-gai,
a fost ucis.
L-au întrebat de tine,
dar nu a spus nimic.
Cum ai aflat asta?
Eu te-am vândut.
Înțeleg.
Nu te deranjează?
Asta e treaba ta, să vinzi informații.
În fine, trebuie să ajung aici, nu?
Da.
Dar te vor aștepta.
N-o să fie ușor.
În calitate de fost jucător profesionist
de go, cum vezi confruntarea asta?
Inamicul are un avantaj copleșitor.
Aș spune că ai nevoie de o mișcare
miraculoasă ca să ai vreo șansă.
Atunci, de ce ești de partea mea?
Pentru că am fost exclus din cauza
dependenței de jocurile de noroc.
Știi cine mi-a tăiat piciorul
ca să nu pot evada?
Sătenii.
Părinții mei nu m-au ajutat.
Când a fost eliberat satul,
mi-am ucis prima victimă.
A fost...
mama mea.
Sunt o proastă.
Sunt foarte proastă.
Așteaptă!
Ce s-a întâmplat?
Ești bine?
Se va termina în curând.
- Nu asta am...
- În curând.
Totul o să fie bine în curând.
E deja destul de bine pentru mine.
Te-am cunoscut în orașul ăsta.
Așteaptă-mă acasă la tine!
Tu ești...
eu.
A ajuns Jigen.
Koinobori va fi mormântul lui.
Iar acest oraș
va ajunge cunoscut
în toată lumea interlopă.
Ești mort!
Jigodie!
La naiba!
Drăcia naibii! Nu se mai termină.
E aici!
Fir-ar să fie!
Ești bine?
Da. Cei de pe stradă programaseră
o excursie, dar am stricat autobuzul.
O să se supere toți pe mine.
Ce cauți aici?
Am venit să livrez un ceas
pe care l-am reparat.
Încă mai poți crea amintiri
cu chestia asta.
E un ceas periculos, nu?
Te rog!
Oto nu mai are timp.
Grăbește-te!
Ar fi putut să-mi dea mai multe gloanțe.
Ai de gând să mă omori în bătaie?
Să te omor odată pentru totdeauna.
Ești mai bun decât credeam.
Mă mir că nu am auzit de tine până acum.
Cu cât am omorât mai mulți oameni,
cu atât s-a râs mai mult de mine
că aș fi un laș.
Mai rău,
până și tovarășii mei mă considerau ciudat
și mă voiau mort.
E prima oară când primesc un compliment.
Dar nu pot să uit ceva.
Ce anume?
Că ai folosit copila drept scut.
Trebuie să merg acasă!
Ai tras, în sfârșit.
Câte gloanțe au rămas?
Două sunt mai mult decât suficiente.
Senzațional!
Ce tare ești!
Dar mă întreb dacă mă vezi.
Trebuie să merg acasă.
Mă așteaptă.
O iau înainte.
Stai pe loc!
Nu ai de gând să mă împuști?
Nu înainte să-mi spui unde e copila.
E aici.
Dă-mi-o înapoi!
Refuz.
Am auzit că Jigen Daisuke
folosește doar Combat Magnum.
Din păcate,
partenerul meu nu mai are gloanțe.
În plus, uită-te la tine!
N-ai nicio șansă să câștigi.
Poate că nu.
Promit să-i dau fetei tot ce îi trebuie.
Îi ofer o viață mai sigură și mai fericită
decât ar putea avea altundeva.
Așa că întoarce-te
și părăsește orașul!
Îmi... pare rău.
Oto.
Dar tu...
n-ai s-o faci să râdă niciodată.
Ce faci?
Dacă mi-ai fi fost aproape atunci,
ar fi schimbat cu ceva lucrurile
sau ar fi fost la fel?
Vreau să văd.
Nu înțeleg.
Atunci,
fii iarăși tu însuți, Jigen Daisuke.
Oricând.
Când ajunge la perete.
Nu!
Oto...
Hai să mergem acasă!
YAGUCHI - CEASORNICĂRIE
Hei, ce faci?
Ai crescut mult.
Hei!
Gătești doar carne.
Ai nevoie de o dietă mai echilibrată.
Tu vorbești? Ai frigiderul gol.
Poftim!
Vreau să cumperi ceva.
Ce anume?
Un registru de familie.
Vrei să o adopți?
Da, dacă vrea și ea.
O să fie încântată.
Mai poți să mănânci carne?
Da, stomacul meu are vreo 20 de ani.
Ai vrea tu!
Îți stă foarte bine.
Se răcește mâncarea. Ia loc!
Să mâncăm!
Haide!
Stai aici!
Parcă ai mai fost certat
că mănânci zgomotos.
E jenant.
Mâncarea e mai gustoasă așa.
Oto, să nu ajungi ca el
când o să fii mare!
Oto,
Sukiyaki are sake în el, nu mânca!
Când o să fii mare,
îți fac eu.
ÎMI PARE RĂU. E VINA MEA.
MULȚUMESC. AM MÂNCAT
PENTRU PRIMA OARĂ TĂIEȚEI SOBA.
DOAMNA A FOST AMABILĂ.
TĂIEȚEII AU FOST DELICIOȘI.
NU VREAU ASTA. VREAU ASTA. MULȚUMESC!
Ce vacanță de pomină!
Se pare că am de lucru în Japonia.
POVESTEA, PERSONAJELE ȘI EVENIMENTELE
DIN ACEST FILM SUNT FICTIVE.
Subtitrarea: Andrada Constantinescu
Redactor: Anca Tach