Nhạc nền khiến ta phấn khích phết nhỉ?
Xin lỗi, tôi hơi háo hức.
Lâu lắm rồi mới được lên hình.
Suốt thời gian dài, tôi không
chắc là tôi sẽ được quay lại.
Disney mua lại Fox và rồi
cả mớ vấn đề pháp lý gì đó.
Nhưng hóa ra họ muốn tôi.
Gã mà đáng lẽ
không nên có phim riêng
mà giờ có cả chuỗi phim. Marvel ngu vãi.
Ta biết tiêu đề phim là gì rồi.
Tôi biết các bạn đang nghĩ là
làm thế nào để ta không
vấy bẩn danh dự của Logan.
Tôi nói cho mà biết Không có đâu.
Tôi sẽ bật mí cho các bạn một bí mật nhỏ,
Wolverine không chết.
Tôi biết đó là cái kết viên
mãn cho một câu chuyện buồn.
Nhưng khả năng tự phục
hồi không làm ăn kiểu đó.
Bạn nghĩ tôi muốn ở phía bắc
Downtown Dakota xinh đẹp
đào mộ Wolverine độc nhất
vô nhị hả? Không, xin khiếm
Nhưng vận mệnh của thế
giới của tôi đang lâm nguy.
Anh ta không sống tốt làm
nhưng chắc chắn chưa chế
Đúng rồi, đúng rồi.
Mẹ nó, thằng chó.
Thắng chó đẻ.
Thế giới nha tao tiêm rồi.
Ngại quá.
Tôi bình tĩnh hơn rồi.
Tôi không phải là người giỏi khoa học
nhưng anh trông chết quá rồi.
Nhưng rất hân hạnh được gặp anh.
Thú thật là tôi luôn muốn
phi xe máy cùng anh.
Anh và tối trong phim
Deadpool and Wolverine
và quậy banh. Anh có thể tưởng tượng được
niềm vui, sự hỗn loạn, tàn dư.
Nghe hay đấy, anh bạn. Không có
gì có thể đưa tôi sống lại nhanh hơn
ngoài đồng tiền to của Marvel.
Tôi cũng nghĩ vậy, Hugh.
Không, không, không
Họ trở nên cao quý và chết thật.
Chất tiện
Giờ tôi rất cần anh giúp.
Tôi cảnh báo đấy nhá.
Tôi không có môi mình đầu.
Wade Winston Wilson, anh đã bị
Cơ quan Quản lý Phương sai Thời gian bắt
vì vô số tội ác anh gây ra.
Ra đây đi.
Bị gà mờ bắn hạ.
Cơ hội cuối.
Với vũ khí đi và bước ra trong hòa bình.
Tôi sẽ không đưa cho anh vũ khí
của tôi nhưng tôi hứa sẽ không dùng.
Có 206 xương trong cơ thể
người. 207 nếu tôi xem Gossip Girl.
Đi nào. Nỗ lực tối đa.
Tôi đoán là ta vẫn phải phối hợp.
Hứng quá đi.
Xin đính chính là tôi
không tự hào về chuyện này.
Bạo lực, mùi của sự
ái tử thi. Không phải là
tôi, không phải là
người tôi muốn trở thành.
Tôi muốn là gì à? Tôi sẽ giải đáp
giúp bạn bằng cách đưa các bạn trở lại
chuyến đi vượt
không gian-thời gian của tôi.
Quay lại ngày thay đổi mọi thứ.
Thật không thể tin là tôi đang ở đây.
Tôi đã đợi ngày này rất lâu.
Cảm ơn vì đã gặp tôi.
Tôi tin chắc rằng dịch vụ của tôi
có thể hữu ích cho tổ chức của anh.
Tôi biết tôi đã bị bắt gặp khi
đang quay tay tại Stark Towers...
Quay tay?
Xin lỗi, gì cơ?
Tôi xin lỗi, đó là khi tôi có
món đồ chơi tay Hulk này,
sau đó tôi nhìn xuống và tận hưởng
và rồi anh quậy banh phần giữa háng...
Tôi hiểu rồi, cảm ơn.
- Tôi hình dung ra rồi.
- Anh hiểu mà.
Điều gì đưa anh đến đây?
Tại sao tôi...
Ờ , thì...
Tôi quan tâm.
Tôi biết tôi biến mọi thứ thành trò hề
nhưng tôi quan tâm và tôi muốn
dùng cảm xúc đó cho một mục đích lớn.
Tôi muốn trở nên quan trọng.
Tôi cần chứng tỏ cho
bạn gái là tôi quan trọng.
Tôi cảm thấy đang lãng phí tài năng ở đây.
Ông chủ không tham gia cùng ta à?
- Ông chủ?
- Tôi nên hỏi vì anh ấy sẽ...
Hiện tại tôi là ông chủ ở đây.
- Éo phải.
- Ông chủ là tôi.
Tôi là ông chủ ở đây.
Anh ấy không làm mấy việc này nữa.
-
Khách mời?
- Họp.
- Buổi họp đầu vào.
Đầu vào.
Anh không phải là chân chạy việc à?
Quan niệm sai lầm phổ biến, tôi đã
bắt đầu bằng việc lái xe cho ngài Stark.
Tôi nhanh chóng thăng
cấp lên quản lý đội an ninh.
Vâng, đúng rồi.
Và trong khi tôi xem CV của anh,
anh có vẻ như đã bỏ sót việc anh có
kinh nghiệm làm thành viên của một nhóm.
Anh có thể chia sẻ thêm không?
Vâng, được chứ.
Tôi tham gia lực lượng đặc nhiệm.
Nhưng tôi là đội trưởng,
người sáng lập đội X Force.
Đáng buồn là tất cả họ đều đã tử trận.
Chuyện đó cụ thể như thế nào?
Cảnh sát nói do trọng lực những bật
mí giữa hai ta là họ không tập trung.
Đặc biệt là cáp.
Tôi có thể thấy là mọi chuyện
không suôn sẻ lắm, đừng viết nữa.
Tôi chỉ muốn trở thành Avenger.
Tôi muốn trở thành một Avenger.
Sao anh lại muốn thành Avenger?
Nhìn quanh đi.
Họ là những người ưu tú nhất.
Và việc họ làm quan trọng.
Tôi muốn trở thành Avenger.
Bạn gái tôi đang có chút vấn đề
với tôi.
Nếu tôi không biết thay đổi
và tận dụng tài năng của mình,
tôi nghĩ chuyện chúng tôi sẽ không
thành và tôi không đổ lỗi cho cô ấy.
Avengers là một nhóm
siêu anh hùng rất độc đáo
Đại diện cho một mục đích,
không chỉ có đấm đá và mặc bộ đồ.
Mọi người ngưỡng mộ chúng
tôi, trẻ em ngưỡng mộ chúng tôi
Tôi xin lỗi, chúng tôi sao?
Tôi không biết anh là Avenger.
Gần là Avenger.
Siêu năng lực của anh là gì?
Đỗ xe song song à?
Tôi rất xin lỗi vì ác khẩu.
Tôi khịa khi tôi lo lắng.
- Sẽ không xảy ra nữa đâu.
- Ta kết luận luôn nhé.
- Mời anh.
- Vài giây trước, anh nói là
anh muốn thành Avenger vì anh cần điều đó.
Đúng vậy.
Nhưng Avengers không
làm nhiệm vụ đỏ vì họ cần nó.
Họ làm công việc đó vì mọi người cần họ.
Anh có thấy sự khác nhau không?
Vâng.
Xin ông Hogan, tôi không muốn dành phần
đời còn lại của mình làm thằng hề một màu.
Chúa ơi, anh đang đứng.
Ừ, đến lúc ta đứng lên rồi.
Mẹ nó.
Vấn đề có thể là anh đang với hơi cao.
Hãy nhắm đến mức trung bình
thôi và anh sẽ không bao giờ trượt.
Tôi nghĩ anh nhân hậu
và tôi tin điều anh nói.
Nhưng không phải ai cũng cứu được
thế giới. Tôi không cứu được, tôi vẫn vui.
Hiểu chứ?
Tôi tìm được chỗ đứng cho mình.
Hãy tìm chỗ cho anh.
Được rồi, ra ngoài đó đi.
Chúng tôi sẽ theo dõi anh. Chúc may mắn.
Khởi động xe đi, tôi muốn đi Shake Shack.
Từ chối khiến tôi đói bụng.
Không, không.
Được rồi, cảm ơn anh.
Bạn biết họ hay nói gì
mà. Cánh cửa đóng lại,
TRÁI ĐẤT - 10005
là tủ khóa cơ quan bạn mở ra.
6 NĂM SAU
Giờ đã bán xe cũ có giấy tờ đầy đủ nào,
lũ khốn.
Về mặt kỹ thuật thì carnival
không phải là một chiếc xe tải nhỏ.
Nó là MPV.
Vậy thì Kia khác với
Honda Odyssey như thế nào?
Odyssey à? Hỏi hay lắm.
Nó không phế.
Anh có thể trả lời
mà không cần chửi bậy mà.
Xin lỗi, Tammy. Tôi không có con.
Không phải là tối không mơ
có con,
chỉ là tôi không hay chơi lỗ đó.
Lần tới sẽ được mà.
Anh luôn có thể quay lại làm anh hùng,
tôi muốn thấy anh mặc bộ đồ đó
lần nữa.
Tôi không giữ trong tủ
để có thể mặc lần nữa.
Tôi giữ nó trong tủ đồ phòng trường
hợp chúng ta cần quay lại chiến trường.
Này, anh làm gì thế?
Tôi bỏ rồi.
Và tôi ổn với việc bỏ.
Bản xe có phải lựa chọn đúng nhất không?
Có lẽ không. Đây có phải là
cuộc sống tôi mơ cho bản thân không?
Không hề.
Đây là việc phù hợp nhất với tôi.
Sugarberry.
Được rồi, anh Wilson.
Tôi chỉ nói rằng một tháng một
lần chúng ta có thể làm một vụ nhỏ.
Ta là người mà, ta tạo ra mục đích.
Sau cùng ta là Deadpool mà.
Đừng nói thế,
ta không phải Deadpool.
Tối không còn là Deadpool nữa.
Nếu anh phải trải qua khủng
hoảng tuổi trung niên, thì hãy chơi lớn.
Vài năm trước, một người bạn của tôi đã
xỏ khuyên núm vú bằng một sợi xích titan
chạy dài xuống
và gắn với hàng.
Anh thấy bực bội
vì nay là sinh nhật anh à?
Gì cơ?
Không.
Bất ngờ chưa!
May cho mấy người
là tôi không có vũ khí đấy.
Lại đây nào, nếu là 6 năm
trước thì mấy người đã hẹo rồi.
Anh ta bước ra khỏi xe taxi
và anh sẽ không tin được đâu,
tôi quay lại và tôi tìm thấy gì?
- Airpods.
- Đó là airpod.
Thôi nào.
Chuyện hay quá.
Lần nào cũng thế.
Hôm nay bán được xe không?
Không bán được. Bà có bán được
cái dream catcher trên Etsy không?
Ba ngày nữa nộp tiền nhà rồi,
Wade. Tôi không thể cứ lo cho cậu...
Bình tĩnh, tôi có tiền mà,
tôi bán ít thuốc huyết áp cũ
mà tôi tìm thấy trên sàn.
Cậu định giết tôi à?
Tôi không phải là
kẻ nghiện thuốc ở đây.
Tôi nguyện cầu hằng
ngày rằng lửa sẽ đốt cháy
thân xác cậu và kết thúc
việc mà Chúa không thể.
Đau lòng đây.
Nếu bà có thể nghe thấy vẻ mặt của tôi,
bà có thể ngửi thấy tôi buồn thế nào.
Anh có xem gì hay không?
Người Anh chơi gôn. Chúa ơi.
Môn đó giúp tôi không tự sát suốt 10 năm.
Đó là cảm nhận của tôi về
phá thai, tự do tôn giáo, quyền động vật,
quyền riêng tư, vắc-xin, thị trường
tự do tư bản, biến đổi khí hậu toàn cầu.
Không, đừng nói gì.
- Chào Yukio.
- Chào Wade.
Tóc giả đổ bóng đẹp đấy.
Đây mà màu balayage mùa hè
kiểu Pháp.
Nó tái hiện các điểm
sáng tự nhiên của mặt trời.
- Nó là tóc giả.
- Đây là tóc của tôi.
- Tôi thích hệ tóc của anh.
- Cảm ơn.
Chơi cocaine không?
Cocaine là một trong những
từ không được nhắc đến.
Thế còn Bolivian matching Pal?
Họ biết mấy từ lóng đấy.
Họ có một danh sách.
- Kể cả lướt tuyết phê?
- Kể cả bụi disco.
- Gái da trắng quấy phá?
- Kể cả Forrest phê.
Tôi sẽ không thử donut dạng bột.
- Muốn đắp người tuyết không?
- Có.
Nhưng tôi không thể.
Kéo chỗ này.
Đây á?
- Vậy là sao?
- Vui ở chỗ đó đấy.
- Cảm ơn em đã tới.
- Vâng.
- Công việc thế nào rồi?
- Em được thăng chức
- Thật luôn?
- Phải.
Chỉ là vị trí quản lý cấp trung
thôi, nhưng em thấy hài lòng với nó.
Tuyệt quá.
- Em có đang hẹn...
- Anh thế nào?
Có, một người đồng nghiệp.
- Dermit.
Anh ấy tử tế lắm. Tốt.
Anh ấy thích đi leo núi,
chưa khiến em bị bắn phát nào.
Ừ thì, mới hẹn hò mà.
Còn anh? Có đang quen ai không?
Không, anh sống ở căn hộ 1 phòng ngủ.
Ngủ chung với bà AI mù.
- Được rồi.
- Ừ.
Chúc mừng sinh nhật
Được rồi, rồi, sinh nhật.
Trời ạ, mỗi chu kỳ quay quanh mặt trăng
quả đúng là một cuộc hành trình.
- Quanh mặt trời, ngu ạ.
- Rồi, cái loại tin trái đất hình tròn.
- Đang nói đến đâu ấy nhỉ?
- Cuộc hành trình của đời người.
Đúng rồi, ừm.
Vài năm qua quả thực rất chông gai.
Lâu lắm rồi không gặp mọi
người, đời tôi có nhiều thay đổi.
- Mãn kinh à?
- Thằng chó, anh đang ứng biến đấy à?
Xin lỗi, cô phải thấy cảnh đó, Yukio.
Nhưng tôi hạnh phúc
nhờ có từng người trong số các bạn.
Điều tôi muốn nói là
tôi rất tự hào, tôi rất biết ơn
khi được đứng trong cùng một phòng
với những người tôi yêu quý.
Tôi là gã may mắn nhất đời.
Ước đi, anh bạn.
Một anh bạn tốt. Xuống này.
- Wade Wilson?
- Phải rồi.
Vũ công à, chắc họ chọn mấy anh.
Đây là đồ hóa trang cảnh sát à?
Thôi kệ đi, cởi hết quần áo ra.
Nhưng đừng cởi mũ,
và đây không phải phim Pretty Woman,
ta sẽ hôn hít, nhé?
Mấy anh hay nhảy theo bài nào?
Phải đáng sợ thế à? Gắn cu giả
không phải trò mới với tôi đâu, bạn yêu.
Nhưng với Disney thì có đấy.
Nhưng tôi không quen với việc làm bot.
Nên ta sẽ làm thật chậm
và trao nhau ánh mắt điên dại nhé.
Không phải anh, anh cơ.
Không thấy được mắt anh qua
mặt nạ nhưng tôi cảm nhận được.
Ta sẽ di chuyển xuống hành lang
để lối đi này được sạch sẽ nhé.
Mọi người thấy sao về kế hoạch này?
- Tôi không ưa anh.
- Tốt, giữ đúng thái độ đó nhé.
Và ta sẽ bem nhau thật tức giận.
Anh Wilson
Có vẻ như anh đã tiểu tiện tại chỗ
trong lúc bất tỉnh.
Tôi bất tỉnh mà. Mấy người là ai?
Tôi được gọi là Paradox.
Ngài Paradox. Anh đang ngồi tại TVA.
Cơ quan xử lý các phương sai thời gian.
Chúng tôi là một tổ chức giám
sát nhưng chúng tôi thoải mái hơn
so với mấy cú twist châm biếm.
Và chúng tôi chịu trách nhiệm bảo vệ một
thứ gọi là Dòng thời gian thiêng liêng.
Trời ạ,
giải thích gì mà dài dòng thế.
Có phải vì tôi dùng cỗ máy thời gian
có dây cáp, hồi sinh một vài người?
Tôi phá hủy nó rồi.
Chuyện đó từ lâu rồi mà.
Phải, chúng tôi biết
việc anh lợi dùng dòng thời gian của anh.
Anh quậy tung nó luôn.
Không, chuyện đó không liên quan.
Đi với tôi nào.
Tôi đưa anh đến đây, anh
Wilson, để nói rằng anh rất đặc biệt.
Thực ra anh được chọn
vì một mục đích cao cả
hơn, một mục đích mà
đến tôi cũng không rõ,
nhưng là một mục đích mà có thể
cứu cả dòng thời gian thiêng liêng
khỏi một số phận nghiệt ngã vào
khoảng thời gian nào đó trong tương lai
mà rất có thể sẽ cần được
báo thù.
Dòng thời gian thiêng
liêng? Vậy tôi đoán là
tôi sẽ được tham gia
vũ trụ điện ảnh Marvel.
Vai khách mời thừa thãi,
sử dụng biến thể bừa bãi.
Trọn gói luôn hả?
Anh nói tôi xem.
Đội trưởng.
Anh không còn lạc lối nữa, Wade.
Anh có thể trở thành anh hùng trong số các
anh hùng. Bọn tôi đã theo dõi anh lâu rồi.
- Nhà ga.
- Với TV, đúng.
Cái gì kia?
Đó có phải tôi?
Phải Thor kia không?
- Anh ấy đang khóc đó à?
- Cứ từ từ đã.
Chuyện đó xảy ra ở tương lai xa.
Sao Thor lại khóc?
Mau, cho tôi biết đi.
Thôi đi, nhìn lên đây.
Tôi đưa anh đến đây để cho anh một cơ hội.
Cơ hội mà anh tìm kiếm nhiều năm
trước nhưng lúc đó anh chưa đủ sẵn sàng.
Bọn tôi tin rằng anh giờ đã sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng cho cơ hội
được rời khỏi dòng thời
gian của anh và tham
gia vào vũ trụ đỉnh nhất.
Tôi sắp cho anh một thứ
mà anh luôn mong muốn.
Tôi ngửi được ý định của anh.
Sức mạnh của vũ trụ
Marvel sắp thay đổi mãi mãi.
Tôi là Messiah.
Tôi là Chúa Marvel.
Xin phép nhé.
Thấy chưa, Fox?
- Tôi ký vào đâu nhỉ?
- Không cần giấy tờ.
Tốt, không có ý khoe
gì đâu nhưng tôi chả đọc.
Nhưng tôi sẽ cần một thứ.
Vãi chưởng!
Lên đồ cho tôi nào, lão lắm râu.
Thật hoàn hảo.
Tiện nói này, thợ may của anh
là gã biến thái. Nhưng tôi thích.
Gọn ghẽ, không lộ hàng, mùi mới toanh.
Và hai thanh katana Adamantium?
Đâu cần làm đến mức đó.
Nào, ngưỡng mộ đi. Và đúng,
anh thấy rung rinh trong quần lót.
Gã kia biết tôi đang nói gì mà.
Đồng phục dân văn phòng,
nhưng ánh mắt thì, "đụ đi, đụ đi".
Phải, trông anh rất đẹp.
Đẹp á? Anh bạn này sẵn
sàng cởi đồ vì tôi rồi đây này.
- Gọi vợ à?
- Phòng nhân sự.
- Vợ anh làm phòng nhân sự à?
- Tôi mừng là anh tận dụng cơ hội này.
Tôi tận dụng tốt à? Tôi chưa bao
giờ gặp vấn đề gì khi đi công tác.
Vậy nghĩa là ta
nên bàn về nghỉ mát.
Tôi thích làm một tuần nghỉ một tuần.
Họ làm vậy ở Đan Mạch đấy.
Ta chưa bao giờ thấy cờ Đan Mạch trên
mặt trăng nhưng họ sống hạnh phúc lắm.
Hãy bật chiếc điện thoại Amazon
kia của anh và cho tôi gọi về nhà
để tôi cho bạn bè biết là
tôi đã được nâng lên cấp xịn xô.
Ừ, tôi không nghĩ là anh hiểu.
Anh sẽ không được trở về nhà
anh vì sẽ không có nhà nào để về.
Nói lại đi, lần này nói vào tai tôi ấy.
Đây là vũ trụ của anh, anh Wilson
Đó là chuyện sẽ xảy ra khi một vũ trụ
mất đi nhân vật đinh chốt của nó.
Anh thấy nó mục từ bên trong không?
Đây là cách mà một thực tại chết đi.
Nhân vật đinh chốt là gì?
Nhân vật đinh chốt là một
thực tế có tầm quan trọng lớn
mà khi họ chết đi, thế giới
của họ biến mất khỏi sự tồn tại.
Anh vừa trúng sổ xố
đấy, vì tôi không chết.
Chỉ là khủng hoảng tuổi trung niên thôi.
Giờ tôi khá hơn rồi.
Buồn cười thế, anh tưởng
mình là nhân vật đinh chốt.
Không, không phải anh, anh Wilson
Nhân vật đinh chốt của anh đã hy sinh
thật hoành tráng
mà khiến cả dòng thời gian run rẩy.
“Tất nhiên là tôi đang
nói đến Logan, Wolverine.
Vậy cảm giác đó là như
Logan, tất nhiên rồi.
Logan, gã gắn dĩa vào tay đấy á?
Gã Wolverine đó?
Ừ, tôi hiểu rồi, anh có thể trình
chiếu hình ảnh cái chết, thôi đi.
Không được, anh Wilson.
Bọn tôi không dừng được.
Ta còn bao lâu.
Trong phần lớn các
trường hợp là vài ngàn năm.
Hay quá.
- Phần lớn các trường hợp
đều không đủ nhanh với tôi.
- Vậy nghĩa là sao?
- Nghĩa là tôi được giao nhiệm vụ
giám sát sự kết thúc
của vũ trụ của anh bất
kể mấy gã quản lý ngồi trên kia thích gì.
Tôi sẽ không lãng phí cuộc đời mình để xem
nó chết dần chết mòn
vì nguyên nhân tự nhiên.
Bọn tôi từng cắt tỉa những thứ này
một cách đơn giản, thanh lịch, hiệu quả
nhưng tôi được biết TVA
không thích làm điều đó nữa.
Nhưng tôi thì có, và bất kể
mấy kẻ giám sát tôi nói gì,
Đa vũ trụ không cần bảo mẫu.
Ta cần một kẻ giết người nhân đạo
và tôi chính là kẻ đó.
Cái quần què gì kia?
Đó là Time Ripper, anh Wilson
một máy tăng tốc mà
khi hoàn thành nó sẽ cho phép tôi phá hủy
Ma trận không gian-thời gian
của vũ trụ của anh.
Anh thấy đấy. Tôi không muốn làm cho TVA.
Tôi muốn trở thành TVA.
Và bước đầu tiên liên quan
đến việc cho tổ chức này thấy
cỗ máy có thể trở nên
hiệu quả hơn bao nhiêu đối với tổ chức.
Tôi sẽ cho vũ trụ của anh
một cái kết nhanh chóng và đầy trắc ẩn.
Đừng lo, bạn anh sẽ không cảm nhận gì.
Nó sẽ kết thúc như này.
Ô, cái gì kia...
Tin tôi đi.
Anh định phá hủy vũ trụ của tôi.
Đối với anh thì đúng thế.
Hai phát vào tim, một phát vào đầu.
Nghe này, anh Wilson. Anh có hai lựa chọn.
Anh có thể đoàn tụ với người
thân và nhận thức được sự diệt vong.
Trong khoảng 72 giờ nữa.
Hoặc anh tham gia
vào dòng thời gian thiêng liêng.
Và anh sẽ kết thúc những ngày
tháng vô nghĩa và tầm thường của mình.
Wade, cuối cùng thì anh
cũng sẽ có ý nghĩa quan trọng.
- Đó là tất cả những gì tôi muốn.
- Tôi biết.
Tôi biết mà.
Tôi chẳng là gì nếu không
có sự linh hoạt về đạo đức.
Được, tôi sẽ làm.
Lựa chọn khôn ngoan đấy. Dòng
thời gian thiêng liêng rất vui khi có anh.
Anh ấy đang nói về việc tìm Wolverine
và đấm vỡ mũi anh.
Tìm anh ta!
Sự báng bổ Thánh thể
Xin lỗi, làm Wolverine khó lắm.
Hãy dừng lại đi.
Thằng chó chết bệnh hoạn.
Logan là một anh hùng và anh
chỉ có giá trị khi đi khỏi Canada.
H72 OCRSUB
Đừng dùng cái mõm chó bẩn thỉu của anh
nói tên đất nước tôi.
Và nhả kiếm ra.
Phải tìm cho mình một Logan
khác thôi. Một Logan còn sống.
Đừng đứng dậy, tôi khác tự đi.
Logan
- Tôi cần anh đi với tôi.
- Ai yêu cầu đấy?
Nhìn anh bạn nhỏ nhắn này kìa?
Anh chỉ đứng được dưới đó thôi à?
Phải rồi, ông vua lùn tịt
giống như trong truyện ạ.
Đúng là một bé Người sói đáng yêu.
Trời, mọi thứ đều cháy hết này.
Anh có rồng à?
Anh để râu ria xồm xoàm...
Một mắt.
Thế này mới đúng chứ.
Đúng rồi, cơ bắp vậy mới phải chứ.
Chào bồ tèo.
Tôi đang thử vai làm nhân vật đinh chốt...
Anh cần chút dầu dừa đấy.
Cái cứt gì đây?
Anh ổn chứ?
Tuyệt vời, bộ đồ nâu vàng cổ điển.
Anh đánh Hulk trong bộ đồ này,
nhỉ?
Tôi là Chúa Marvel, đồ to xác.
Không phải do anh đâu, chỉ
là tôi phải đi hướng khác thôi.
Nhìn từ đằng sau trông anh
giống Henry...
Chúa ơi, Wolverine phiên bản Cavill.
Huyền thoại có thật.
Cho phép tôi được nói
thay mặt toàn bộ nhân loại,
thật khoái quá đi.
Chúng tôi sẽ đối xử với anh tốt hơn
đám khốn nạn ở dưới kia.
- Anh mới đi mà.
- Không, nhất là khi số mệnh của vũ trụ...
Gã này có triển vọng đấy. Nằm xuống đi.
- Nữa.
- Tôi đã nói anh không được chào đón mà.
Anh không được chào đón ở bất cứ đâu.
Ra khỏi quán tôi đi.
Cho tôi một ly nữa rồi tôi phắn.
- Nó không như thế.
- Giờ thì có đấy.
- Bỏ chai đi.
- Tôi biết anh à?
- Không, nhưng tôi biết anh.
- Ai cũng biết tôi.
- Tôi là Wolverine.
- Đúng vậy.
Tôi cần anh đi với tôi ngay bây giờ.
Cô ơi, tôi không hứng thú.
- Tôi sẽ rủ anh đi bằng được.
- Tại sao tôi phải đi với anh.
Vì không may là tôi cần anh.
Và thật không may nữa là
thế giới của tôi cần anh.
Hai anh định đụ hay đánh?
- Anh chịu nhục hả?
- Đúng.
Tôi hiểu được bầu không khí "đừng đến gần
không tôi sẽ làm tan nát tim anh" ở đây.
Nhưng tới giờ thì các Wolverine khác
sẽ làm tôi đau đớn.
Và tôi đang hơi vội nên đi nào.
Móng vuốt ra chậm quá.
Khá phổ biến với các Wolverine quá U40.
- Anh không muốn điều này đâu.
- Anh nói đúng. Tôi không muốn.
Và anh không muốn thứ này đâu trừ khi
anh muốn hít hơi qua trán.
Và anh không muốn thứ này đâu
trừ khi anh muốn hít hơi qua trán.
Tôi khuyên anh nên nghĩ lại.
Đi nào, hạt lạc nhỏ.
Đợi đã. Xem này.
Được rồi, bình tĩnh...
Trời ơi, anh khát quá
nhỉ. Không sao, uống đi.
Khán giả cũng quen với
mấy cảnh dài dòng rồi.
Vậy mình phải tự xử rồi.
Được rồi, lên nào.
Nhìn cơ bắp kìa.
Chỉ tốn 20 năm thôi sao?
Nhân vật đinh chốt tới đây.
Cẩn thận bên trái nhé.
Logan này giống hệt.
Anh ấy làm được mọi thứ,
kể cả hát nhạc kịch. Quà tặng thêm này.
Anh ấy mặc cả bộ đồ như thể anh ấy
không ngại xuất hiện trên phim siêu nhân.
Tôi không hiểu.
Anh nói vũ trụ của tôi sắp
chết vì tên khốn này bị giết.
Vấn đề đã được giải
quyết. Tôi cứ như Chúa vậy.
Anh nghĩ anh có thể thay thế
nhân vật đinh chốt với tên này à?
Tôi sẽ không chấp nhận
những Wolverine khác.
Nhưng anh đã tự ý làm
và mang cho tôi Wolverine tệ nhất.
Ý anh tệ nhất là sao?
Anh Wilson, tên Wolverin này
đã làm thế giới của hắn thất vọng.
Anh ta là huyền thoại
nhưng không phải huyền thoại tốt đẹp.
Việc anh ta làm là không thể tha thứ được.
Làm thế nào để sửa chữa?
Tôi có thể làm mọi thứ.
Tôi cho anh cơ hội và năng lực
vì sếp tôi nghĩ anh đặc biệt,
chắc chắn không phải theo nghĩa tốt.
Anh phải phục vụ một mục
đích cao cả nào đó trong tương lai.
Cùng với Thor, anh ấy ôm tôi.
Nhưng tôi đã làm nghĩa vụ của mình.
Tôi đã cho anh cơ hội làm ai đó.
Và thay vì chấp nhận lời đề nghị
của tôi với sự khiêm nhường và biết ơn,
- anh đập vỡ mũi tôi.
- Trông ổn mà.
Anh đã giết hàng chục người của tôi
với xác chết tiết ra của một anh hùng,
vấy bẩn phần còn lại của
anh ấy và cả ký ức về anh ấy.
Anh là mạng internet à?
Thế giới của anh đang chết. Cảm ơn nhiều.
Và không thể ngăn chặn điều đó.
Việc có nhân tính nhất là làm thật nhanh.
Ý nghĩ làm bốc hơi vũ trụ
của tôi có làm anh thấy đói à?
Tôi ăn để loại bỏ cảm xúc.
Tôi sắp mất đi mọi thứ tôi quan tâm
vì tên khốn cặn bã đáy
xã hội đó cuối cùng đã chết.
Và anh ta đứng sau tôi, phải không?
Chào mừng đến với MCU.
Anh tham gia đúng lúc hơi bấp bênh.
Còn anh, tôi muốn nói
chuyện với sếp của anh.
Tôi muốn anh gọi cho anh ta/cô ta/họ
và nói rằng Chúa Marvel không đùa đâu.
Chết mẹ.
Tôi vừa nghe thấy một bản giao
hưởng của lỗ đít siết chặt cùng một lúc.
Anh lạm quyền, sếp của anh không biết
đám bệnh hoạn các anh làm gì dưới này.
Nói cho mà biết nhé.
Tôi là một Karen cấp cao
và tôi sẽ lên tầng và nói với họ...
Im lặng là vàng. Hắn đi đâu rồi?
- Im lặng là vàng.
- Hắn đi đâu rồi?
Tới chỗ dọn rác. Anh sẽ hợp chỗ đó.
Suýt nữa thì.
Đừng đứng đực ra đó, đồ
khi. Giúp tôi một tay nào.
Không, thực ra tôi ổn. Cảm ơn.
- Ta đang ở đâu?
- Không biết, trông có vẻ Mad Max.
Nhưng như thế là vi phạm IP, đúng không?
Tôi không đùa đầu.
Nãy anh có nghe không đấy?
Nếu ta không quay lại chỗ Ngài Paradox,
- những người tôi biết sẽ chết.
- Tôi không quan tâm.
Anh chỉ có thế thôi à?
Anh nói thế khi thế giới
của anh tan thành bã à?
Nói lại đi.
Tôi nghe đồn về anh
rồi. Anh phá hỏng mọi thứ.
Anh nên cảm ơn tôi vì đã
lôi anh ra khỏi đống cứt đó.
Chúa ơi, thằng chó này.
Anh sẵn sàng bình tĩnh lại chưa?
An nghỉ nhé.
Tôi không muốn đánh nhau với anh,
hạt lạc nhỏ.
Anh làm gì không quan
trọng, tôi chỉ cần anh giúp.
Tôi đéo quan tâm.
Được rồi, kệ mẹ nó.
Hãy cho mọi người điều
mà họ đến đây để xem.
Chơi nào.
Chuẩn bị đi, lũ một sách. Màn hay tới đây.
Đâm được anh rồi.
Xem anh mọc đầu lại như thế nào nhé.
- Đợi đã, tôi sửa chữa được.
- Sửa chữa cái gì?
Việc mà anh đã làm.
Việc khiến anh trở thành người xấu.
Anh nghe đảm PVA nói gì rồi đấy.
Họ có quyền xóa bỏ vũ trụ của tôi nhưng
cũng có quyền thay đổi vũ trụ của anh.
Ta quay lại đó và cùng nhau
sửa chữa thế giới của anh.
Cùng nhau.
Tôi hứa là họ làm được.
Này.
- Nếu đánh nhau là ta sẽ thua đấy.
- Là anh ấy.
Ai cơ?
Siêu anh hùng cũng giống
với thức ăn vặt hoặc Molly.
Mấy tên da trắng trả lời cho tất cả
những sự thất vọng và diễn viên hạng A.
Tôi cảnh báo này, người đẹp.
Anh sẽ phải nghe
một số ngôn ngữ thiếu tế nhị,
màn hở mông nhưng chúng tôi nghiêm
cấm sử dụng cocaine trước camera.
- Họ đang đến?
- Họ nào?
Họ đang đến trong giận dữ.
Thế mới là hạ cánh chuẩn siêu nhân chứ.
Tôi lo được.
Đứng gần tôi nhé.
Tôi nghe thấy rồi.
Anh làm được.
Sandra sẽ rất vui khi
thấy ta bắt được cái gì.
Không chạy được đâu.
Ai cũng biết điều đó.
Anh đã thấy ai vì cu bỏ não chưa?
- Anh sẽ không thích chuyện tiếp theo đâu.
- Chúa ơi.
Chúa ơi, anh ấy sắp nói...
- Anh ấy sắp nói câu đó.
- Nói gì?
Avenger...
Cái gì cơ?
- Chúng tôi không biết thằng đó.
- Tôi cứ tưởng là người quen.
- Ta biết ngươi.
- Chúa ơi, Sabertooth.
Anh trai của anh.
- Sẵn sàng bỏ mạng đi.
- Đợi đã, nghỉ.
Trông anh ổn quá.
Mọi người đã đợi hàng
thập kỷ cho màn đấu đá này.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Anh có thể tung hai cú,
vật anh ta xuống,
ghì chặt thân bên, đấm vào mặt
và cứ tung cú đấm đến khi anh ta
không kêu nữa và anh ta ngỏm rồi.
- Im mềm ăn.
- Chúa ơi.
Chúc may mắn, tôi hâm mộ lắm.
Sao thế bé?
Ở giếng có vấn đề gì à?
Vấn đề lớn. Nhìn này,
đầu của Nữ hoàng Furiosa.
Tôi nắm giữ Wolverine.
Tôi kiểm soát cô ta.
Đụng đến tôi là đụng đến cô ta.
Xin lỗi, tôi biết anh là anh ta. Tôi bị
mù giới tính, đó là điểm yếu của tôi.
Ai tiếp nào?
Toad, đến lượt anh.
- Tôi ngủ bao lâu rồi?
- Tôi phải chỗ nào của anh cũng ngủ đâu.
Đừng lo, họ kỹ lắm.
Anh biết ta đang ở đâu thì nói đi.
Anh đang ở The Void, nó giống Purgatory.
Reed gọi đó là bãi rác siêu hình
nơi mọi thứ vô dụng đều được đưa tới
trước khi bị cho bay màu vĩnh viễn.
Đó là nơi TVA đá những người không
chơi đàng hoàng với Multiverse đến.
- Như anh.
- Và anh.
Cái gì sẽ làm họ bay màu?
- Alioth.
- Alioth ở đây sao?
Trong Loki mùa 1 tập 5 sao?
Mọi người ở đây đều chạy trốn Alioth.
Hầu hết đều không qua khỏi.
Có quân kháng chiến đấy.
Những người sống sót khác giống như
chúng ta. Họ đang ẩn náu ở Borderlands.
Họ đang cố tìm đường ra khỏi đây.
- Đó là nơi ta sẽ đến.
- Ta sao? Một đội sao?
Câu trả lời là có.
Mẹ nó, con dao bít tết của anh
thật khó chịu.
Những người khác có thể giúp ta quay
lại TVA, họ có thể sửa chữa mọi chuyện.
- Có gì vui à?
- Cô ta sẽ có vài lời về chuyện đó.
Cô nào?
Ở The Void, một là anh thành
cơm cho Alioth hoặc làm cho cô ta.
Cuối cùng anh cũng già rồi.
Chắc chắn đây là Juggernaut của anh.
Cảm ơn.
Hạ giọng xuống.
Cô ấy không thích nói nhiều.
Cô ta sẽ thích anh lắm đây.
Charles sao?
- Charles, chào ông.
- Đó không phải Charles.
Mẹ nó.
Lại một diễn viên hạng A nữa.
Tuyệt quá, đám Woke sẽ không thích đâu.
Một Wolverine, tôi tự hỏi
khi nào mới kiếm được 1 anh.
Anh thuộc nhóm của
Xavier. Cô biết Chuck à?
Tôi biết anh ta.
Chúng tôi ở cùng một dạ con mà.
Tôi đã cố gắng siết cổ người anh
ranh mãnh này bằng dây rốn của tôi.
Tôi không thích bạn cùng
phòng. Bạn cùng phòng tôi bị mù.
Trừ việc vì lý do nào đó mà
bà ấy có thể nhìn thấy cocaine.
Ngài muốn nói gì chứ?
Tôi đang cứng họng đây.
Cô là ai? Em song sinh của
Charles Xavier, Cassandra Nova.
Tôi được sinh ra từ đít mẹ.
Hai người dễ thương đấy.
Tôi có linh cảm tốt về hai người.
Tôi đã cố bắt chú đom
đóm này suốt mấy năm rồi.
Phải không, Johnny?
Anh chọn nhầm thời
điểm để kết bạn mới rồi.
Johnny đã kể chúng tôi nghe hết về cô rồi.
- Anh im đi.
- Đừng...
Tôi đang nói mà.
Johnny đã nói với chúng tôi rằng
cô là một kẻ cuồng loạn tâm thần.
Anh ấy nói nhé, không phải tôi.
Tên độc tài thống trị và reo rắc đau đớn.
- Anh nói thế về tôi sao?
- Không, không.
- Tôi không nói gì hết.
- Đừng bịp, Johnny.
"Tôi sẽ để cô ta dọa anh",
như anh nói lúc đang đi xe ấy,
Con ả điên rồ bệnh hoạn ngon lành nhưng rẻ
tiền ba xu này có thể
liếm đít thơm của anh
và cút xéo về miền đất hói.
Tôi chưa bao giờ nói mấy từ đó trong đời.
Mạnh mồm thế.
Mọi người nghĩ tôi có cái mồm láo
toét nhưng gã này mới là đẳng cấp khác.
Cái này... khoan đã, tôi không
biết phân nửa câu đó nghĩa là gì.
Xin ngả mũ nghiêng mình trước ngài.
Tôi không... hắn... chuyện đó... tôi...
Không phải gã Chris tôi thích.
Thằng ngu, anh vừa
làm anh ta bị giết đấy.
Này, ta đều đang đau buồn mà.
Anh ta đâu biết mình tốn ngân sách cỡ nào.
Alioth đang đói.
Có chút nhầm lẫn ở đây.
Gã màu vàng to con này là nhân vật
đinh chốt phụ, còn tôi là Chúa Marvel.
Điều này có thể khó nghe, nhưng ta
còn một kẻ phản diện người Anh nữa.
Hắn sẽ phá hủy vũ trụ của
tôi và tôi sẽ ngăn hắn lại.
Cưng à, tôi không thấy anh
có vẻ là kiểu người cứu thế giới.
- Tôi có nhầm không?
- Tôi không muốn làm đến nước này.
Cô giúp bọn tôi, không thì anh bạn tôi đây
sẽ hát cả một bài
mà không khởi động trước.
Cô lấy đâu ra chiếc ghế vậy?
Tôi từng giam giữ Charles của anh ở đây.
Đừng bận tâm, không, không.
Anh ta chẳng bận tâm đi tìm tôi.
Gen Z lại ba hoa về bất hạnh của mình kìa.
Cô không thể kìm nén nó
rồi biến nó thành một thành tựu
hoặc ung thư như bọn tôi được à?
Nhưng tôi không giống các
anh, có lẽ ngoại trừ Wolverine.
Khi hợp lực, hai ta sẽ rất đáng sợ.
- Cô đáng sợ đến vậy cơ à?
- Rõ ràng là TVA nghĩ vậy.
Họ đưa tôi đến đây
trước khi tôi biết đi, và
đó là điều tuyệt nhất từng xảy ra với tôi.
Tôi thích nơi này.
Cô sống ở bãi rác đấy, gái.
Tôi nghĩ hai ta đều biết
ai mới là người sống trong bãi rác.
The void là một thiên đường.
Tôi có thể thỏa sức vung sức mạnh ở đây
mà chẳng phải e ngại.
Buồn thay, tôi không có
Charles Exavier để chỉ dạy tôi.
Charles của anh thì sao?
Anh ta có bảo vệ anh?
Có khiến anh thấy an toàn?
Chúng ta là người đột biến,
chúng ta không bao giờ an toàn.
Tôi không muốn gây hấn.
Tôi không có thù hằn gì với cô.
Tôi chỉ muốn cứu bạn bè
mình, tôi chỉ muốn về nhà.
Vấn đề là tôi có thể đưa anh về nhà.
- Tốt.
- Nhưng tôi không muốn.
Anh muốn gì, Wade Wilson?
Ngón tay chọc vào người tôi
nhưng không sướng chút nào.
Anh trai tôi có thể đi vào
tâm trí một người dễ dàng.
Tôi thì phải bẩn tay.
- Anh không ở đây.
- Anh đang ở ngay đây mà.
- Không, không phải...
Cho em thấy đi, anh phải làm gì đó.
Cho em thấy gì?
Cho em thấy anh quan tâm đến
điều gì đó khác lớn lao hơn anh.
Kể từ khi họ từ chối
anh, anh đã chùn bước.
Cưng à, anh chưa chịu tiến bước.
Em biết anh đang trải qua khủng hoảng.
Hãy để em chia sẻ cùng anh.
Sự điên rồ của em hợp
với sự điên rồ của anh.
Anh đi đâu rồi?
Em cứ nói đi, được chứ?
Nói rằng em không muốn anh,
em không muốn ở bên anh.
Nói đi, nói em không muốn ở bên anh đi.
Em nói vậy và anh sẽ ra đi.
Nói em không muốn anh đi.
Anh sẽ chẳng được cái tích sự gì.
Sao cơ?
Anh sẽ không được cái tích sự gì.
Anh sẽ không bao giờ
có ý nghĩa quan trọng.
Cô ấy chưa bao giờ nói thế.
Không, nhưng tôi cá là cô ấy nghĩ vậy.
Cô xấu tính quá, não tôi nếm được
vị ngón tay cô và chúng có vị thù hận.
Và lạy Chúa,
điều phối viên cảnh nóng đi đâu rồi?
Anh lạc lối quá, anh Wilson
Và đã lạc lối từ lâu
trước khi anh đến đây.
Đây là dao bé con, nó sẽ đụ nát mặt cô.
Nếu định giết tôi, anh sẽ cần
nhiều hơn một con dao nhỏ.
Sáu thì sao?
Anh bạn của tôi?
To, khỏe, vâm. Chàng trai bự của tôi đấy.
Chuyện này vui đấy, nhưng gã to đùng
kia cần ăn và đến hạn đóng tiền nhà rồi.
Tiện đây, anh là tiền nhà đấy.
- Có đi không?
- Đi.
- Anh đang nghĩ gì thế?
- Cút khỏi người tôi mau.
- Sắp ra rồi.
- Ra cái gì?
Rút dao của tôi ra khỏi
đít anh, đồ biến thái.
Đừng tơ tưởng đến quần của tôi nữa.
- Tôi sẽ mách Blake.
- Luật mới, giờ chỉ tôi nói.
- Vậy thì ác với khán giả quá.
- Câm mẹ mồm đi.
Để tôi suy nghĩ.
Ta phải quay về chỗ Paradox, đúng chứ?
Phải không?
Xin phép anh, giờ tôi được nói chưa...
Chỉ cần gật đầu thôi, thằng chó.
Phải rồi. Và ta tìm những người còn
lại mà cậu nhóc Johnny kia nói đến
- trước khi anh làm cậu ta bị giết.
- Cậu nhóc á? Cậu ta 40 tuổi rồi đấy.
Nếu họ là cơ hội để ta ra khỏi đây
thì ta sẽ đi tìm họ.
Bắt bọn khốn TVA kia
sửa lại sai lầm của tôi như anh đã hứa.
Tôi ngửi thấy mùi phiêu lưu.
Tôi ngửi thấy mùi đồ ăn.
Điều gì khiến anh mặc bộ
đồ đúng với nguyên tác này?
Bộ của tôi màu đỏ
để họ không nhìn thấy máu tôi.
Nhưng tôi chưa hiểu
màu vàng có công dụng gì.
Anh đi khám ADHD chưa?
Nhưng tôi mắc nhiều bệnh tình
dục rồi, chắc là do ADHD gây nên.
- Anh tìm gì thế?
- Chết tiệt.
Không, không được,
vậy là ăn trộm rượu đấy.
Anh không muốn uống..,
Ừ, phải rồi, thận quần què.
Anh khỏe chứ Được rồi.
Mấy cái cứt gì kia?
Hồi còn làm thường dân,
tôi đội tóc giả mà chả ai biết.
Mọi người biết đấy.
Anh muốn nói chuyện ám ảnh mình
hay cứ thế ngồi đợi?
Đi chết luôn đi.
Anh biết không?
Ở thế giới của tôi,
anh từng là...
- anh rất được kính trọng.
- Ở thế giới của tôi thì không.
Họ cũng chẳng ưa tôi lắm.
Khỏi phải nói.
Tôi muốn trở thành một ai đó.
Trời ạ, tôi từng muốn làm Avenger.
Bọn Avenger chó chết.
Tôi không được tuyển
vào, cả đội X-men cũng thế.
Bạn gái tôi bỏ đi, tôi...
- Anh từng có bạn gái sao?
- Ừ.
Vanessa, hồi mới gặp,
cô ấy là một vũ công.
Cô ấy đã làm vậy cả đời, cô ấy rất giỏi.
Nhưng trời ạ, tôi phá hỏng hết mọi chuyện.
Còn anh, anh từng là một X-Men.
Không phải, anh là X-Men huyền thoại.
Wolverine.
Anh là người hùng ở thế giới của tôi.
Ừ, anh ta chẳng là cái
chó gì ở thế giới của tôi.
Anh nói Logan từng là anh hùng,
đã có chuyện gì?
- Anh ấy chết rồi.
- Tại sao?
Về cơ bản thì anh bị một
cái cây đâm thủng ngực.
Nhưng thực ra là anh ấy hết
pin khi đang cố cứu một người.
Ai?
Một con nhỏ điên từ phòng thí nghiệm có
tên là X-23 nhưng nó chỉ là một đứa trẻ.
Phiên bản trẻ hơn, u buồn hơn nhưng
bằng cách nào đó lại xấu tính hơn của anh.
Anh ấy chết khi cố cứu cô
bé. Cảnh tượng đó thật đẹp.
Nghe này, bạn yêu,
tôi biết anh đang đau buồn.
Người bạn cùng phòng người Mỹ gốc
Phi bị mù, tên là Al mù của tôi luôn nói
nỗi đau dạy cho ta
biết mình là ai, đôi khi
ta cần lắng nghe nỗi
đau đó thay vì chạy trốn.
- Vãi cứt.
- Có gì mà...
Không, không, đó là tên bà
ấy sao? Anh gọi là Al mù à?
Bà ấy mù mà.
Nhìn mày kìa.
Nó sẽ đi cùng ta.
- Không đâu.
- Có đấy.
- Không.
- Có chứ.
Xin lỗi về chuyện đó, lại đây nào, bé yêu.
- Anh là ai?
- Tôi là Deadpool.
Tôi đoán anh cũng là Deadpool.
Ở đây mọi người hay gọi tôi là Nicepool.
Đợi đến khi gặp Ladypool đi, cô ấy
đẹp lắm, cô ấy cũng mới sinh con mà...
- nhìn chả ra luôn.
- Tôi không nghĩ anh được phép nói thế.
Không sao, tôi thuộc phe nữ quyền mà.
Kia có phải khẩu Desert Eagle Pistol
50 caliber mạ vàng?
Chuẩn, hợp với nút tai của tôi.
Cho tôi nhé?
Bước qua xác tôi đã, anh vui
quá. Và anh đã gặp Mary Puppins.
Hay còn gọi là Dogpool.
Để tay cẩn thận nhé, 90% cơ thể nó
là điểm G và nó thể hiện ra luôn.
Nếu anh lơ là cô bé này chỉ một giây thôi
nó sẽ đi tìm Bố mới ngay đấy.
Nếu anh không có trách nhiệm nuôi
nấng thì anh không xứng đáng nuôi nó.
Tôi xin nhận tội.
Tôi sẽ không bao giờ lặp lại lỗi lầm.
- Sao anh tử tế thế?
- Tử tế có mất gì đâu.
Câm mềm cũng miễn phí mà.
Đây là Logan, anh ấy thường cởi trần nhưng
anh ấy đã thả tự do kể từ khi ly hôn.
Mặt nạ của anh đâu?
Thôi nào.
Trời ơi gã này.
Chúng tôi đang tìm nhóm người sống sót.
Họ ở ngoài đó, nhưng bật mí nha.
Anh nên mong là không gặp nhóm Deadpool
Họ máu chó lắm, họ sẽ
chặt anh thành ngàn mảnh
và giấu anh ở khắp The Void.
Nếu họ có thể thấu hiểu
chấn thương thơ ấu của họ,
thì quá trình chữa lành sẽ lâu lắm đấy.
Chúng tôi đang đi tới Bordeland.
Anh biết nó ở đâu không?
Nơi đó khoảng 12 điểm về phía Tây.
Tôi có thể cho các anh muộn xe nếu muốn.
Tôi rất vinh hạnh.
Không, không, không. Không đời nào.
- Không.
- Lên xe đi.
Đây không phải xe, đây là Honda Odyssey,
Bộ điều khiển chân ga như cứt,
hệ thống thông tin giải trí lỗi thời.
Khi Honda thấy bệnh chlamydia
không được điều trị đang quay trở lại,
họ đã phát minh ra Honda Odyssey
để cạnh tranh.
Lên xe đi.
Nó sẽ đưa anh đến đó an toàn.
Betsy luôn làm thế.
Anh phải trả lại chó cho tôi.
Tôi biết, nghe này. Ừ, cưng ơi,
Nếu anh muốn bỏ con bém, hoặc nó cần ngôi
nhà mới hoặc bất cứ gì xảy đến với anh,
tôi rất sẵn lòng làm Bố nó.
Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi chứ?
Nhiều lắm.
Không, ta sẽ chạy đi.
Rặng ngô này quá dày.
Mẹ nó.
Tạm biệt.
Tôi sẽ hỏi nhé.
Bộ đồ làm sao vậy?
Việc đầu tiên khi tôi
chạy đi là cởi bộ đồ ra.
- Thôi đi.
- Nó không xấu đến thế.
- Đừng nói nữa.
- Anh tự may, rồi bỏ.
Đám X-Men bắt anh mặc nó. Lũ chó đẻ ấy.
Họ không phải bạn anh.
Bạn bè không bỏ mặc bạn bè
rời nhà
và ăn mặc như thế
họ chiến đấu cho đội Los Angeles Rams.
- Câm mồm lại đi.
- Này, này, ăn nói cẩn thận.
- Tôi chỉ đang cố gắn kết thôi.
- Thế nói chuyện khác đi.
Được rồi.
Thôi đi.
Nếu họ sửa chữa được
thế giới của anh, việc
đầu tiên anh làm khi thoát khỏi đây là gì?
Làm vài ly rượu à?
Anh nói gì cơ?
Khi quay về, việc đầu tiên anh làm là gì?
Không, trước đó cơ.
Nếu họ có thể sửa chữa thế giới của anh.
Ý anh "nếu" là sao?
Anh nói dối tôi, anh không biết
họ có sửa chữa được không, đúng không?
Không, ý tôi là... Mẹ nó.
- Tôi không nói dối.
- Anh nói dối.
Không, tôi nguyện cầu có học thức mà.
Vì tôi cần anh.
Đây là lý do.
Vì nếu ta không làm gì thì họ sẽ chết.
Tôi không biết gì về giải cứu thế giới.
Và sao tôi phải quan tâm chứ khi cả
thế giới của tôi gói gọn trong ảnh này.
Chỉ có 9 người và tôi không biết
làm thế nào để cứu họ một mình.
Tôi biết cách giết người kiếm
tiền nhưng anh biết cách cứu họ.
Ít nhất là các Wolverine kia biết.
Tôi đoán là tôi kẹt với tên kém nhất rồi.
Anh nói anh đã thực hiện
một điều ước có học thức?
Họ gọi tôi là thằng lẻo mép,
họ không gọi tôi là Timmy thật thà,
nữ hoàng thổi kèn của Saskatoon.
Nói một từ nữa đi. Xin anh đấy.
Thống đốc.
Anh biết không?
Anh là một trò đùa.
Hỏi sao Avenger không nhận anh hay cả
X-Men cũng không nhận dù ai họ cũng nhận.
Anh là một thằng ngốc nửa
mùa lố bịch, ngờ nghệch.
Cả đời tôi chưa bao giờ gặp một thằng khốn
nào buồn bã và khao khát sự chú ý hơn anh.
Nói thế là đủ biết rồi đấy
vì tôi đã sống hơn 200 năm rồi.
Nói cho mà biết con mụ trọc đầu kia
đã nói đúng.
Anh sẽ không bao giờ cứu được thế giới.
Anh còn không cứu vãn được
mối quan hệ với ả vũ nữ thoát y.
Mẹ nhà anh, giá như tôi có
thể rủa anh chết một mình
nhưng đó là câu đùa hay nhất nhưng anh
không chết được và nó ám cả hai chúng ta.
Anh có lời nào để nói không,
lẻo mép?
Tôi sẽ đánh anh ngay bây giờ.
Tôi xin rút lại lời,
Honda Odyssee chịu lực tốt đấy.
- Quá tệ là cu anh quá bé.
- Mới bắt đầu thôi.
Thor.
- Ta ở đâu đây?
- Chịu.
- Ta ở đâu đấy?
Nhưng tôi thích ở đây.
Nhìn mọi người kìa.
Chắc mọi người là đám sống sót.
Tuyệt quá.
Làm quen nhé. Cô là Wonder...
- Electra.
- Vâng, ai quên được chứ.
Tôi không ngờ sẽ gặp anh ở đây.
Tôi tưởng anh nghỉ hưu rồi.
Nghỉ hưu?
Nghỉ hưu, tôi đã ở trong The Void
rồi, tôi không muốn bị tẩy chay nữa đâu.
- Tôi không thích anh.
- Anh chưa bao giờ thích.
Cái gã trông giống lời nhắc nhở về
những gì tôi còn thiếu sót này là ai?
Trông anh giống Hawkeye
phiên bản siêu anh hùng.
Anh có thể gọi tôi là Gambit.
Lâu lắm rồi tôi không xem Sling Blade,
anh nói lại đi.
- Họ gọi tôi là Gambit.
- Thật sao?
Anh có chắc là anh không muốn họ gọi
anh như thế nhưng không ai gọi không?
Chúng tôi chưa bao giờ có
Wolverine nào tới đây.
Tôi có thể thấy
nhưng tôi chỉ hỏi lịch sự thôi,
trước khi anh uống hết rượu của tôi.
May mà tôi không quan tâm.
Mất mặt quá.
Thế được rồi, chúng tôi
tới đây để tìm ba người.
- Chúng tôi có 4 người.
- Bốn sao? Có cả Magneto à?
Lạy Chúa trên cao, hãy là Magneto đi.
- Vì nếu có ông ấy...
- Ông ấy chết rồi.
Mẹ nó, Disney hết tiền rồi sao.
Cảm giác như mũi Pinocchio kẹt ở đít tội
và nó nói dối như điên.
Đồ mỏ hỗn này.
Tôi không hiểu gì cả.
Anh có thể làm gì nhỉ?
Tôi chơi bài,
tôi làm chúng phát nổ.
Sức mạnh của anh là làm ảo thuật.
Hay quá.
Chúng ta không phế lắm.
Ai đưa chúng tôi tới đây vậy?
Là tôi.
Đừng làm tôi hối tiếc.
Chúa ơi, Logan.
Đó là X-23.
Tôi kể với anh về cô bé ấy.
Làm sao mọi người bị kẹt ở The Void?
Có người gõ cửa,
rồi TVA đưa tôi đến đây.
Tôi cũng vậy.
Chắc tôi được sinh
ra ở đây. Tôi không biết.
TVA quyết định rằng vũ trụ của chúng tôi
sắp kết thúc
và tôi không có cơ hội chiến đấu vì nó.
Người như chúng ta không
làm việc trong yên lặng.
TVA biết ta và loại chúng ta.
Câu trả lời là có, tôi tham gia.
- Tham gia cái gì?
- Một đội.
Anh và tôi, tôi và anh, tất cả chúng ta,
hãy cút khỏi đây.
Đừng nghe anh ta, anh ta nói dối đấy.
Đó là lời nguyện cầu có học thức.
Nghe này.
Chúng tôi đã ở trong
hang thổ của Cassandra.
Cách duy nhất để thoát khỏi The Void
là thông qua cô ta.
Cô ta nói là cô ta có thể đưa chúng ta về.
Đợi đã, anh đã vào
trong và anh đã thoát ra.
- Vớ vẩn, không ai làm được.
- Chúng tôi làm được.
Mỗi khi có người chống
lại cố tả là người đó chết.
Punisher, Quicksilver
- Daredevil.
- Daredevil sao? Tôi rất tiếc.
Không sao.
Kể cả Johnny Stone dễ mến.
Anh ấy đã mất tích 2 ngày rồi.
Buồn quá.
Dù tên Johnny này là ai
thì tôi chắc là anh ấy đang rất vui.
Ta có lợi thế quân số rồi.
Hai chúng tôi và mọi người,
ta có thể hạ Cassandra và
bắt ả ta đưa ta ra khỏi The Void.
Tôi biết nghi ngờ bản
thân là như thế nào...
Tôi không thấy thế.
- Tôi ổn.
- Nó quặn ruột ta lại như băng dính...
Anh cứ như tấm gương phản chiếu
tâm hồn tôi vậy.
Các người có thể không
cứu được vũ trụ của mình,
nhưng các người có thể trả thù cho nó.
Đó là điều Johnny sẽ muốn.
Đợi đã, anh biết Johnny
Ừ, tên này lùa tôi lập đội
và Johnny đâm đầu vào chỗ chết.
Không, không, ta đâu có biết, đó chỉ là
vết thương hở, anh ấy có thể vẫn sống.
Nếu sống sót thì anh ta sẽ cầu được chết.
Cảm ơn, bác sĩ Wolverine.
Nói đi, anh đã làm gì Johnny?
- Không thì tôi sẽ chơi bài đấy.
- Này, nghe này.
Anh ta đã nói xấu Cassandra
và ả ta lột da anh ta, mặc kệ ruột gan
anh ta nằm dưới đất
trong khi đất cát hút cạn máu anh ta.
Kinh khủng lắm.
Anh ta giống như em trai tôi vậy.
Anh ta đã chết
trước khi làm được điều khác biệt.
Các người không thể cứu được thế giới của
mình nhưng có thể cứu thế giới của tôi.
Tôi không quan tâm đến thế giới của anh.
Nhưng nếu hai tên này thoát
khỏi đó thì nếu ta hợp lực,
ta có thể quay lại đó, và hạ ả ta.
Ở chỗ tôi, người ta gọi đó là
tự sát.
Nếu ta có thể chặn sức mạnh của ả ta,
ta có thể làm được, tôi biết chắc.
Tôi biết Magneto đã chết,
nhưng tôi đoán mũ của ông ta
đang nằm ở đâu đó quanh đây.
- Cassandra nung chảy cái mũ rồi.
- Mẹ kiếp.
- Sau khi giết ông ấy.
Ta biết chiếc mũ là cách duy nhất
bảo vệ mọi người khỏi sức mạnh của ả.
Chiếc mũ có sức mạnh còn lại là của
Juggernaut nhưng hắn làm cho Cassandra.
Vậy thì ta sẽ lấy mũ của Juggernaut.
Ta không biết lấy nó
kiểu gì trừ khi hắn bỏ ra.
Xin lỗi nhé trai đẹp. Tôi sẽ nhẹ lời thôi
nhưng ai dạy anh phát âm thế?
Minion à?
Tôi nghĩ ta đang bỏ lỡ
điều quan trọng ở đây.
Tôi quá chán việc trốn chạy rồi.
Hãy đối mặt đi,
thế giới của ta đã quên ta.
Họ không biết gì về ta.
- Danh tính anh hùng của ta.
- Mạng sống mà ta đã cứu.
Hoặc muốn cứu.
Có lẽ hai gã này là cơ hội của ta.
Để được nhớ đến
như cách ta xứng đáng có được.
- Đúng rồi.
- Một cái kết.
Một di sản.
Anh ấy nói đúng.
Thế mới phải chứ.
Nhạc đánh nhau buồn chậm rãi,
mọi người hợp lực lại,
ai biết ta sẽ sống hay chết.
- Ai sẵn sàng?
- Tôi sinh ra đã sẵn sàng rồi.
Mẹ nó.
Tôi không biết bố mình là ai nhưng tôi
chắc chắn lúc bắn ra là tôi sẵn sàng rồi.
Chúa ơi, gợi hình quá.
Ông ấy xuất khắp người mẹ tôi
và tôi bắn ra và nói "Xin chào".
Johnny chắc quý anh lắm.
X-23, ý em sao?
Tên tôi là Laura.
Chơi nào.
- Ra ngoài đó nào.
- Ta đi thôi.
- Họ sẽ chết hết.
- Chúa ơi, đồ phá game.
Này, ta không kiếm bạn đâu.
Chú khiến tôi nhớ đến
chú ấy. Giận giữ, say xỉn.
- Nghe có vẻ là người tốt.
- Tôi chưa nói hết.
Chú ấy xuất hiện lúc cần thiết nhất.
Không thể ngăn được chú ấy.
Chú có thể không biết
nhưng chú là người tốt.
Có thể nhóc không biết
nhưng ta là Logan kém cỏi nhất.
Tôi được sống nhờ có chú.
Tôi được lớn lên nhờ có chú.
Rất nhiều đứa trẻ cũng như thế.
Nhiều đứa trẻ không được lớn lên
là do ta.
Tin ta đi,
ta không phải anh hùng.
Bộ đồ đó nói khác đấy.
Thật sao?
Scott từng cầu xin ta mặc nó.
Jean, Storm và Beast cũng vậy.
Tất cả bọn họ.
Họ muốn ta tham gia
đội nhưng ta không muốn.
Ta bảo họ trông ta rất lố bịch.
Ta không thể ngừng nghĩ
xem ta có muốn ở đó không.
Và rồi vào ngày ta đi một mình,
con người đến và săn dị nhân.
- Tôi có thể đoán được phần còn lại.
- Không.
Để ta kể.
Ta phải kể.
Đã quá muộn khi ta quay về
nhà sau khi say xỉn lại quán bar.
Họ đã chết...
Bộ đồ này gợi ta nhớ về bọn họ.
Về việc ta đã làm.
Chúng tôi sẽ đến chỗ
Cassandra khi mặt trời lên.
Chúc vui vẻ,
đó không phải cuộc chiến của ta.
Chúng tôi sẽ không làm
được nếu không có chú.
Nhóc nghĩ ta là ai
thì nhóc cũng nhầm người rồi.
Chú luôn là người sai mà.
Gì?
Alioth không ăn được họ.
Cassandra muốn chơi với họ trước.
Họ trốn thoát được.
- Họ có tìm được đám còn lại không?
- Không.
- Tốt.
Đám kia tìm thấy họ.
- Tuyệt quá, làm tốt lắm.
Câu đùa nhả nhớt kinh
điển. Anh lừa được tôi rồi.
Bình tĩnh.
Nếu nhắm đến Cassandratin
thì cô ta sẽ lo liệu.
Cassandra là ả điên, khó đoán,
anh nghĩ tại sao chúng tôi cho ả ở đó.
Ả ta không bao giờ muốn
rời khỏi The Void.
Time Ripper sắp hoàn thiện
rồi, tôi không thể mạo hiểm.
Có thể không nhưng tôi
có thể. Với một cái giá.
Sao anh phải nói giọng kỳ quặc thế?
Nghe ngứa tai lắm.
- Muốn làm không?
- Được, anh ra giá đi, hạ ả đi.
Đám đột biến.
Gambit muốn nói là
lấy mũ của Juggernaut
sẽ không dễ dàng đâu.
Hãy dừng hắn lại
không hắn sẽ giết Blade đấy.
Các người lấy thứ đó ở đâu vậy?
Nó là của Punisher 84.
Punisher nào vậy?
Có tới 5 người.
Chỉ có một Blade
và sẽ luôn chỉ có 1 Blade.
Đạn tới!
Sẽ vui lắm đây.
Các người biết tôi đợi
ngày này bao lâu rồi không.
Tôi sẽ tự đặt tên cho mình sau vụ này.
Tôi không nghĩ các người
sẽ thoát khỏi đây toàn mạng đâu.
Hãy đảm bảo rằng mọi người
biết chuyện xảy ra ở đây hôm nay.
Khi ra khỏi đây thì uống giùm tôi
một ly nhé.
Hãy tránh ra hướng 6 giờ và vào trong.
Chúng tôi sẽ giúp hai anh lấy được hàng.
Ta sẽ có được cái kết cho mình.
Mấy thằng ở đây vẫn cố trượt băng à.
Tôi có thể tha thứ cho
việc hai anh thoát khỏi đây.
Nhưng tự nguyện quay lại...
đàn ông thật ngu ngốc.
- Tôi chỉ cần về nhà.
- Tôi e thực đơn không có món đó.
Chọn chết hoặc bị nô dịch.
Cuối cùng, thật vui khi
được ban cho ai đó cơ hội nói.
Không phải thế mạnh của tôi.
Anh không nên làm thế.
Anh thật thú vị.
Tôi cảm thấy anh bị lạc
lõng sau những chuyện này.
Deadpool thích nghi với The Void.
Nhưng anh, có gì ở trong này vậy?
Thú vị đấy.
Không như những gì tôi nghĩ.
Anh đang trốn chạy khỏi họ,
những người anh đã làm thất vọng.
Quá nhiều nỗi đau.
Tôi bỏ đi,
họ gọi tôi lại
và tôi bỏ đi.
- Tôi luôn làm vậy.
- Tôi biết.
Anh không chỉ làm thế, đúng không?
Anh đã tìm thấy họ, hội X-men.
Chết.
Xác chồng lên như gỗ.
Anh đã làm gì?
Tôi bắt đầu giết chóc.
Tôi không đựng được. Tôi không muốn dừng.
Những kẻ xấu xa đó.
Không chỉ những kẻ xấu.
Con thú nhỏ của tôi.
Tôi khiến cả thế giới
quay lưng lại với X-Men.
Chỉ một lần thôi,
tôi muốn trở thành người mà Charles muốn.
Nghe này.
Anh có thể làm bất cứ ai ở The Void.
Tôi chỉ muốn tự do.
Tôi có thể thả anh tự do.
Tôi có thể khiến những giọng nói đó
câm lặng.
Có tôi đây.
- Tôi sẽ giúp anh.
- Không.
Tôi lừa được cô rồi.
Cô sẽ đưa chúng tôi về,
không thì tôi sẽ vặn bay đầu cô.
Sao cô cười?
Tôi không thể đưa anh về
trừ khi anh tháo thứ này ra.
Ngay khi anh tháo nó ra, tôi sẽ luộc chín
não anh ở mức phân tử.
Thế là sao?
Tôi giết hai anh hoặc anh giết tôi.
Cả hai lựa chọn đều tuyệt.
Muốn tôi làm không?
Không, để tôi.
Tôi đang giữ cổ ả ta
rồi. Không có gì khó hết.
- Anh sẽ làm hỏng.
- Thôi nào, ngài PG-13, lần cuối mà
Cái đéo gì vậy?
Các người không biết cảm giác thế nào đâu.
Ngày qua ngày,
đào phân đi, cho ăn đi,
tôi đã dành cả...
Không phải ai cũng được phát biểu.
- Cô ta sẽ chết mất - Được rồi,
này, nếu tôi tháo cái mũ này ra
cô hứa không giết bọn tôi nhé?
Tôi hứa sẽ giết anh trước.
Sao cô cứ phải vậy nhỉ?
- Ước gì tôi biết.
- Cởi ra đi.
Sao bơi Gởi đi.
- Tại sao?
- Cứ cởi đi.
- Đây là cơ hội duy nhất để ta sửa...
- Cởi đi!
Tôi đang mặc bộ đồ này,
điều đó mang rất nhiều ý nghĩa,
nhưng quan trọng hơn cả...
nó có nghĩa tôi là một
X-men. Và tôi biết anh trai cô.
Dù mọi khúc xương trong cơ
thể tôi muốn giết chết mẹ cô đi,
ông ấy sẽ không để tôi
đứng đây và nhìn cô chết.
Bỏ tay ra đi.
Việc này là vì ông ấy.
Đây là vì Charles
Đừng đừng, đừng giết tôi giống Johnny.
Anh trai tôi yêu quý anh.
Ông ấy yêu quý tất cả chúng ta.
Chắc hẳn rất tuyệt.
Ông ấy cũng sẽ yêu quý cô.
Nếu ông ấy biết về cô.
Nếu ông ấy biết cô đang ở đâu,
ông ấy sẽ xé toạc vũ trụ để đưa cô về nhà.
- Đây là nhà tôi.
- Ít nhất hãy để chúng tôi cứu nhà anh ấy.
Muốn nghe một điều điên rồ không?
Từ lâu lắm rồi, cô một ảo thuật
gia nghiệp dư từng ghé qua đây.
Tất nhiên là tôi đã giết anh ta rồi.
Bọn tôi đánh nhau khoảng 4 ngày.
Nhưng tôi tìm thấy món nữ trang nhỏ này
trên ngón tay anh ta.
Strange.
- Vòng tròn ảo diệu của Marvel.
- Là gì thế?
Đây là con đường để các anh về nhà.
Tôi nợ các anh vì đã cứu mạng tôi.
Nhưng thêm tí muối vào nhé, các
anh có khoảng 4 giây trước khi bay màu.
H72 OCRSUB
Tôi mừng là anh chị đã
cho chúng tôi cơ hội thứ hai.
Đừng lo, Wade và tôi là một
đội nên anh ấy sẽ được một nửa...
Như ngã lên một chiếc Kia.
Kia Carnival chết tiệt...
Đù má, Deadpool đấy.
Wolverine kìa.
Chuẩn rồi nhóc.
Fox giết anh ấy, Disney cho hồi sinh,
sẽ vắt sữa anh ấy đến năm 90 tuổi.
Đi nào.
Tôi sẽ chấm công cho anh.
Mãi mãi.
Tỉnh nào, tỉnh nào.
Anh dám bắn vào bụng tôi.
Và tôi sẽ tìm hiểu lý do tại sao.
Tôi sẽ nói.
Cô không cần chọc ngón tay vào người
tôi đâu. Trời ạ, hỏi thì có mất gì đâu.
Rồi.
- Thật sao?
- Cho tay vào túi rồi đây.
Tên hắn là Paradox.
Hắn nói sẽ đưa tôi khỏi The Void.
Tôi chỉ biết là hắn làm cho TVA
TVA, bọn ta đã thỏa thuận rồi mà.
Tôi không nghĩ gã này quan tâm đâu.
Hắn sẽ quan tâm thôi.
Này mọi người.
Còn bao lâu nữa là
Time Ripper hoạt động?
Bọn tôi đang kiểm tra an toàn lần cuối.
Được rồi, cảm ơn anh đã vất vả, Ralph
Cứ từ từ.
- Thật á?
- Không, thằng ti xệ.
Không, ta có khách đấy.
Bỏ qua kiểm tra an toàn đi. Phải bật ngay.
Trời ạ, ghét mấy người thế.
Không, cút đi, hai anh quá muộn.
- Xong rồi.
- Tại sao Thor khóc?
Sao anh dám?
- Không ai trở về từ The Void cả.
- Đi mà nói với Cassandra Nova.
Paradox, ta có một vấn đề.
Paradox
Trông anh đỡ hơn
so với trong đầu của hắn.
-
Anh đã cố giết tôi.
- Tôi không biết gì...
Anh định giết nhà Vua.
Chào mừng đến câu lạc bộ thông não,
Paradox
Anh biết là cô ta không rửa tay mà.
Gì đây?
Time Ripper à? Cậu bé hư.
Không, bọn tôi đang lo liệu rồi,
bọn tôi sẽ xuống phá thứ đó ngay.
Có bọn tôi lo rồi.
Cô cứ chơi với hắn đi.
Tôi không muốn phá hủy
nó, tôi muốn sử dụng nó.
Cút đi, mẹ và bố phải nói chuyện.
Anh biết điều buồn cười là gì không?
Tôi đã rất hạnh phúc ở The Void.
Anh gửi rác đến cho tôi để tôi dọn dẹp.
Mọi người đều hạnh phúc.
Rồi anh lại vượt giới hạn
và đái lên phía bên kia tường rào nhà tôi.
Vậy nên giờ tường rào phải gỡ xuống.
Tôi sẽ sử dụng Time Ripper của anh
và tiêu diệt vũ trụ này,
rồi vũ trụ kia, rồi vũ trụ kia nữa,
cho đến khi chỉ còn lại The Void.
Và tôi được đóng vai Chúa.
Nào, anh sẽ chỉ tôi cách
dùng cỗ máy xịn xò của ta.
Đừng lo, tôi đã dẫn thêm bạn bè
để đảm bảo ta không bị làm phiền.
Xin lỗi đã làm phiền, thưa sếp.
Nhưng có cái này sếp cần xem.
Chúng ta đang nhận được dấu hiệu của
Time Ripper trái phép tại Trái đất 10005.
- Đó là nhánh của ai?
- Paradox.
Cảm ơn đã giúp đỡ, cưng ạ.
Trời ạ, thật vui khi được thoát
khỏi cái đầu đó. Hỗn loạn quá.
Dừng lại, đợi màn xuất hiện ngầu lòi nào.
Đi đi, mau mau.
Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
Lại đây nào, cô bé.
Ngoan lắm. Ta sẽ không
bao giờ xa nhau nữa.
- Xin lỗi.
- Mẹ cha nhà nó.
Anh chàng ngoan hiền làm gì ở đây thế?
- Xin lỗi về chuyện đó.
- Đừng run rẩy, Mary Puppins yêu quý.
Tạo sẽ xử hắn.
Lại đây nào, Papa đây rồi.
Này, đừng xúc phạm quyền
tự quyết của con vật này.
Nó có thể quyết định ai là Papa của nó.
Chọn gì nào cưng? Công thức
nguyên gốc hay là Van Milder đây?
Vui thế. Tôi cũng có thể
tương tác với thế giới thật.
The Proposal.
Cái chó gì thế?
- Thằng đĩ, anh nghĩ tôi làm thế sao?
- Cả hai im đi.
- Anh ngửi thấy mùi gì à?
- Ừ, mùi anh.
Rất nhiều anh.
Tôi đã bảo ở đó có nhiều Deadpool mà.
- Tôi đoán là họ không thân thiện.
- Không đâu.
Xin lỗi nhé, các chàng
trai. Nhiệm vụ kết thúc rồi.
Nguyên nhân tử vong: 100
Deadpool khát máu. Họ đần lắm.
Nhưng họ biết đánh đấm. Tôi thì không.
Tôi cũng muốn tham gia
lắm nhưng tôi bị loãng xương.
Và phải đảm bảo an toàn cho mặt mình.
Ôm nó hộ với.
Được rồi, nghe này. Các bạn.
Deadpool Hàng Xịn đây,
bọn tôi không đánh nhau với các bạn.
Này, bọn tôi không hỏi ý kiến
anh. Đừng ngậm cặc Wolverine nữa.
Đó là Kidpool. Mỏ nó hỗn lắm.
Thôi luôn nhé? Mới bắt đầu thôi.
Không, không, cái trò Đa vũ trụ cơ.
Chẳng hay đâu.
Dở ẹc hết lần này đến lần khác.
Phù thủy xứ Oz khai
thác Đa vũ trụ đầu tiên.
Họ làm hay nhất đấy,
hội đồng tính biết mà.
Nhưng ta chẳng nghe.
Chấp nhận chỉ trích và tiến bước đi.
Tôi nghĩ nội dung hay đều kể từ Endgame.
Anh nói gì thế?
Đa vũ trụ kết thúc rồi.
Sandy sẽ phá tanh bành mọi lúc.
Anh chẳng làm được gì
đâu. Mấy người không hiểu à?
Nếu bọn tôi không đến chỗ tàu điện
ngầm và ngăn cô ta, ta sẽ chết hết.
Sếp nữ nói không muốn bị làm phiền.
Nếu muốn xuống tàu điện
ngầm thì phải qua được bọn tôi đã
- Chơi nào, cưng ơi.
- Chơi luôn, cứng.
- Tôi nghĩ tôi trúng đạn rồi.
- Vãi thật, anh cố tình làm thế.
Tôi không làm thế.
Nghe này, đẹp trai.
Anh mất bao lâu để tái tạo?
Tái tạo á?
Anh đúng là thằng ngu nhất đời nhỉ?
Tôi ổn.
Sao anh dám?
Thằng chó vô tâm kia.
Sao tôi biết được là anh ấy không tái tạo?
Tôi có phải bác sĩ đâu.
Xe donut kìa.
Chúng cũng gần giống bệnh viện.
Họ bán thuốc chữa bệnh khẩn cấp.
Không đâu.
- Tôi sẽ đưa anh đến chỗ an toàn.
- Không đâu.
Hít sâu vào.
- Sao ta dừng lại vậy?
- Tôi nghĩ lấy sức thôi.
Chân anh đi nghỉ mát rồi à? Vướng víu quá.
Vì tôi bị tê liệt rồi.
Ta đều có vấn đề riêng mà. Nghe tôi này.
Anh sẽ sống..
Nhìn tôi này, Nicepool.
Anh sẽ sống. Nói đi.
Tôi sẽ sống.
Nói cùng tôi nào. Anh sẽ sống.
Nói to hơn đi!
Tôi sẽ sống.
Ngừng bắn.
Chú cún nhỏ đáng yêu.
Trời ạ, tôi không nghĩ anh ấy sẽ qua khỏi.
Chúa ơi, tôi yêu mặt anh ấy quá. Tôi có
thể nghe thấy suy nghĩ cuối của anh ấy.
Anh ấy sợ lắm.
Nhưng anh ấy ra đi như một anh
hùng. Anh ta bị giết, thằng đi ngu ạ.
Nhưng anh ấy sẽ được nhớ đến với hai khẩu
Desert Eagle Pistol Arrow mạ vàng này.
Đây là vì anh ấy. Sẵn sàng chưa?
Tôi được giết 100 anh à? Sẵn sàng rồi.
- Mày không muốn thấy cảnh này đâu.
- Bé ngoan.
Vãi cả cứt.
Anh để dành đồ ngon cho dịp đặc biệt à?
Chủ yếu để giết.
Độ cản gió của mấy cái
tay cầm bú cu đó là bao nhiêu?
Xin lỗi, tôi hơi xấu tính khi ghen tị.
Nào, chiến thôi.
Đù má.
Ước gì mình bị điếc.
Thôi nào, tôi làm hỏng rồi.
Sau tất cả, dân mạng sẽ chỉ nhớ đến
pha ngã chồng kềnh kia.
Cười cái cứt gì, thằng đĩ?
Tôi đoán là mấy gã này tái tạo được.
Thôi nào,
tôi không có thời gian cho việc này.
Deadpool, lùi lại.
- Deadpool này về phe tôi.
- Ôi không.
- Trời ạ.
- Đó là Peter.
- Mấy người biết Peter sao?
-  Đùa à? Mọi Deadpool đều có Peter.
Peter là huyền thoại
trong mọi thế giới Deadpool.
Chơi với Peter của tôi đi.
Ồ, hai anh tới rồi à?
Quá muộn, kết thúc rồi.
- Chưa đâu.
- Không, nhưng rất gần rồi.
Chưa hết đâu, tôi hứa.
Mau, tóm tắt tình hình đi.
Nếu ăn trộm Time Ripper,
cô ta sẽ có sức mạnh
để xé nát mọi thực tại cho đến khi
không còn lại gì ngoài The Void.
- Làm sao để tắt nó?
- Tôi không biết.
- Giờ thì sao?
- Cái mặt nạ đáng sợ phết nhỉ?
Giống Batman ngoại trừ
việc anh ấy cử động được cổ.
Cỗ máy Tử thần đang được
bảo vệ kỹ ở bên dưới lòng đất.
Nó được cung cấp năng
lượng bởi vật chất và phản
vật chất song sinh
hội tụ bên trong thiết bị.
Giờ Cassandra Nova đang điều hướng dòng
năng lượng để loại bỏ mọi dòng thời gian.
Bắt đầu với nơi này.
Về mặt lý thuyết, anh có thể ngăn cô ta
bằng cách ngắt mạch nguồn cấp dữ liệu.
Một trong hai anh sẽ tạo ra
một mạch giữa hai nguồn cấp dữ liệu
sau đó năng lượng được giải phóng
sẽ phá hủy cỗ máy
- nhưng...
- Thôi nào, anh bạn.
Nếu không định nuốt thì nhổ ra đi.
Người tạo ra dòng
kết nối sẽ bị tuyệt diệt.
Tôi sống qua được. Thực
ra tôi cũng sống được.
Bọn tôi sống sót qua mọi thứ, như giản ấy.
Lần này thì không,
đây là vật chất và phản vật chất.
Chúng không hợp nhau lắm.
Khi chúng hòa vào cơ thể anh,
anh sẽ bị nguyên tử hóa.
Hãy tin vào các định luật
vật lý nếu không tin tôi.
Ngay cả khi anh sống đủ lâu để tạo
được mạch, thì anh cũng sẽ chết ở đó.
Đợi đã.
Anh nghe tên khốn kia nói gì rồi đấy.
Kể cả khi làm được việc
này, ta sẽ chết vĩnh viễn.
- Vậy nên người làm phải là tôi.
- Sao?
Nghe này, anh bạn.
Anh không yêu cầu những chuyện này.
Anh nói đúng, tôi đã nói
dối, nói dối thẳng mặt anh.
Chỉ vì giúp tôi nên anh mới phải làm.
Anh không nói dối.
Anh thực hiện một điều ước có học thức.
Thôi nào.
Anh còn có cả một thế giới để trở về.
Tôi chẳng có gì cả.
Tôi chẳng có gì.
Hãy để tôi.
Này.
Tôi đã đợi rất lâu để lập nên nhóm này.
Anh biết điều gì không?
Anh là Wolverine đỉnh nhất.
Gửi lời chào của tôi đến các bạn anh nhé.
Mở cửa ra!
Tôi không nghe thấy gì
sau mấy lời hy sinh anh dũng kia.
Sao anh lại làm việc này?
Vì tôi là Chúa Marvel.
Xin lỗi, tôi đang trì hoãn.
Tôi nghĩ tôi lo lắng về cái chết.
Phải là tôi.
Chào bạn tôi hộ tôi nhé, hạt lạc.
Wade, muốn tỏ vẻ khó ưa
à? Anh sẽ chết trong đó...
Anh không cần phải làm việc này.
Tôi sẽ làm vì tôi cần làm vậy.
Tôi làm việc này vì tôi phải làm.
Anh ấy sẽ không làm được đầu.
Kết thúc rồi.
Anh là anh hùng trong thế giới của tôi.
Dù nhóc nghĩ ta là ai,
thì nhóc nhầm người rồi.
Chú luôn là người bị nhầm.
Cho đến khi không phải vậy nữa.
Wade.
Wade, cuối cùng anh cũng đã
có ý nghĩa quan trọng.
Vanessa.
Tôi muốn gặp Vanessa.
Lần đầu trong đời, tôi thấy tự hào
khi mặc bộ đồ này.
Khi được làm X-men.
Tôi là X-men.
Paradox.
Dạo này anh bận quá.
Phải có người bận chứ.
Chúng tôi nhận được
số liệu lạ từ nơi này.
Anh không biết gì về Time Ripper
trái phép này chứ?
Không, tôi chẳng biết gì
về Time Ripper trái phép.
Có lẽ cô nên hỏi Cassandra
Nova vì tôi được đảm bảo rằng
cô ta bị giam giữ ở The Void.
Nhưng không, cô ta ở
đây, và cô ta nghịch não tôi.
- Sao cô để chuyện này xảy ra?
- Anh không có liên quan gì cả?
Đến việc ngăn chặn cô ta ư? Có chứ.
Nhưng không đủ.
Không nhiều công lao như hai
người đàn ông lao xuống kia tìm cô ta.
Người của tôi, bạn của tôi.
Tôi đã cảnh báo họ
rằng họ sẽ bị tiêu diệt,
nhưng họ vẫn bất chấp lao đi.
Như những anh hùng.
Vì đó chính là con người họ.
Họ làm việc mà họ phải làm.
Mà không màng đến an nguy của bản thân.
Việc ta vẫn còn đang đứng ở đây
là minh chứng cho sự anh dũng của họ.
Dù sao thì, ta chẳng thể làm gì
để đưa họ trở về.
- Anh ấy đã đứng dậy rồi, bé yêu.
- Vãi cứt.
- Đã tìm thấy cỗ máy của anh.
- Và bọn tôi vẫn ổn, thằng chó đẻ.
Đúng là ổn thật.
Được rồi, che cái đầu ti dầu mỡ
của anh lại đi, thằng đĩ dâm.
Tôi không hiểu, sao hai anh còn sống?
Anh đã đúng, một trong
chúng tôi đã có thể bị giết.
Nhưng khi anh tập hợp
một đội gồm Deadpool và Wolverine,
khiến họ cầm tay nhau
trong khi nghe nhạc Madonna,
bất khả chiến bại, thằng chó ạ.
Hãy đưa biến thể Deadpool này
về The Void đi.
- Đợi đã, sao cơ?
- Không.
Thực ra thì gã này đang ở nhà rồi.
Anh ấy thuộc về nơi này.
- Còn anh là?
- Peterpool.
Nhưng cô có thể gọi tôi là Peter.
Và tôi mong là cô gọi thế.
- Chuyện quái gì đây vậy?
- Anh sẽ bị đánh giá
vì vận hành một Time Ripper trái phép.
Bắt anh ta đi.
Tôi chỉ làm việc mà cô
không có gan để làm.
Bỏ cái tay ra khỏi người tôi.
Tôi rất biết ơn, các quý ông.
Đừng vội cúi đầu.
Anh đưa một dị nhân cấp Omega
- đến dòng thời gian này.
- Khỏi cảm ơn.
Còn anh không nên ở
gần dòng thời gian này.
- Còn anh trông rất bảnh trong bộ đó.
- Tôi xin lỗi.
Tôi muốn cho anh xem thứ này.
Một thứ rất to.
Thủ lĩnh hướng đạo Kevin
cũng từng nói vậy.
Thấy không?
Vũ trụ của anh đang tái sinh.
Việc anh đã làm không chỉ
giúp cứu lấy thế giới của anh,
anh đã giúp dòng thời gian
của mình khỏi bị tuyệt chủng.
Tôi đi đây, tôi có cảm giác
anh mới chỉ bắt đầu thôi.
Cho đến khi anh 90 tuổi.
Đợi đã, chúng tôi không thể thoát khỏi
The Void mà không có trợ giúp
từ vài người mà thế giới
đã lãng quên.
Có cách nào để cô đưa họ
quay về nhà không?
Để xem tôi làm được gì không.
Tôi đã hứa với bạn mình rằng
có thể xoay chuyển
vài chuyện kinh khủng
ở dòng thời gian của anh ấy.
Ý cô sao?
Thay đổi quá khứ sao?
Anh ấy đã giúp tôi cứu thế giới.
Và quá khứ của anh ấy đã tạo
nên con người làm được việc đó.
Không có gì để thay đổi cả, anh Wilson.
Logan.
- Đi ăn không?
- Có.
Anh có biết là Avenger
phát hiện ra bánh swarma không?
Họ sẽ may mắn khi có anh.
Thôi nào.
Lại đây nào bé yêu.
Đúng là bé rồi, bé thật kiên cường.
Thật tuyệt vời.
Đúng vậy.
Anh sẽ làm gì tiếp theo?
Tôi sẽ tự tìm ra. Như thường lệ.
Có lẽ tôi sẽ gặp anh sau.
Có thể không.
Hẹn gặp lại.
Logan.
Al, tôi về rồi.
Đúng lúc quá.
Tôi mong anh chết quách đi
và tôi đang run như máy rung giận dữ đây.
Cảm ơn Al.
Ta có khách nè.
Alfia, đây là Logan.
Rất hân hạnh, Logan.
Tôi cũng rất hân hạnh.
Và cái lỗ đít xấu xí cổ đại này là
Mary Poppins hay còn gọi là Dogpool.
Bà muốn sờ thử tí không?
- Chạm vào lưỡi.
- Chúa ơi, mẹ nhà mày.
Bà ấy giống như gremlin hãm vậy.
Tức giận trên giường đầy cứt
và không dừng lại đến khi trời sáng.
Ai cũng muốn ở bên cạnh nhau.
Hóa ra bạn không cần phải
là Chúa Marvel để làm thế.
Bạn chỉ cần mở to mắt nhìn quanh,
và nếu bạn may mắn, bạn sẽ thấy
vài người bạn,
bạn cũ và cả bạn mới.
Đưa con chó đây
và nói chuyện với cô ấy đi.
- Chào anh.
- Chào em.
Dạo này anh bận à?
Anh làm thế vì em.
Dù em không muốn anh
thì anh đã làm thế vì em.
Hóa ra tôi là kiểu
người cứu được thế giới.
Bạn muốn bằng chứng
thì nhìn quanh bàn này đi.
Điều tuyệt nhất là đôi khi người mà ta cứu
sẽ cứu lại ta.