Hãng DISNEY
Hân Hạnh Giới Thiệu
Vui lòng không thò tay
hay cành nhánh ra ngoài.
Hình như cái túi này của anh.
Cảm ơn nhé.
Chào mừng đến với Thành phố Nguyên tố.
Vui lòng chuẩn bị sẵn giấy tờ
để trình diện.
THÀNH PHỐ NGUYÊN TỐ
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ NHẤT
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ HAI
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ BA
Tiếp theo.
Hai người tên gì?
Hay ha? Nhưng viết sao vậy ta?
Hay tôi cứ ghi vào đây là
Bernie và Cinder nhé?
CHẤP THUẬN
Chào mừng đến với Thành phố Nguyên tố.
THÀNH PHỐ NGUYÊN TỐ
Một Bộ Phim Của
HÃNG PHIM HOẠT HÌNH PIXAR
Gỗ cháy đây.
Ai gỗ cháy không?
Ông già khó tính đó...
Nhìn đường chứ, Đồ Lửa!
Lũ nước.
NHÀ CHO THUÊ
Lá khô nè.
NHÀ BÁN
Anh không sao!
Chào mừng con, Ember,
tới với cuộc đời mới.
ELEMENTAL: XỨ SỞ CÁC NGUYÊN TỐ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Ngọn Lửa Xanh này
chính là truyền thống của chúng ta
và cho ta sức mạnh để tỏa sáng.
Ba cũng cháy sáng nhỉ?
Một, hai, một, hai, một, hai.
LÒ SƯỞI
Cửa hàng này là giấc mơ
của gia đình chúng ta.
Sau này nó cũng sẽ là của con.
Xin chào.
Hàng chính gốc cả đấy ạ.
Vậy thì tôi muốn ăn thử than viên.
Than viên, có liền đây.
Con giỏi quá.
Lớn lên, con sẽ quản lý cửa hàng này.
Chờ con lớn lên đi.
Giao hàng đây!
Bán cho con hai cây kẹo đường.
Để cho con, Àshfá.
Ê!
Lũ nước, nhớ coi chừng bọn chúng.
Úi.
Nếu làm tắt lửa
thì phải đền tiền!
Cho tụi nó biết mặt.
Đừng có hòng đổ nước vào lửa.
Dạ!
Giờ con làm chủ cửa hàng được chưa?
Chờ con lớn lên đi.
- Sự thật là...
- Cô ta không có yêu cậu ta.
Em không có yêu anh đâu.
Biết mà.
Àshfá, có khách kìa.
Hay là hôm nay con thử sức xem?
Thật ạ?
Tôi có thể giúp gì?
Tính tiền chỗ này và...
Pháo hoa này mua một tặng một hả?
- Đúng vậy.
- Đã.
Tôi sẽ lấy que tặng miễn phí.
Không, là thế này...
Mua một que trước,
rồi mới tặng một que.
Tôi chỉ muốn lấy
một cây được không?
Rất tiếc, nhưng như vậy thì không được.
Nhưng khách hàng là thượng đế mà.
Trường hợp này thì không.
Không.
Không, không.
Tôi chỉ muốn lấy que miễn phí!
Đã nói là không được!
Chúc mừng sinh nhật!
Có chuyện gì vậy con?
Sao con lại bốc hoả?
Con không biết.
Cậu ta rất lì, cứ đòi quà nên...
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Đôi khi khách hàng rất là khó chịu.
Con cứ hít thở...
và con kết nối với họ.
Khi nào con làm được
và không bị mất bình tĩnh,
khi đó con sẽ sẵn sàng
để tiếp quản cửa hàng này.
VÀI NĂM SAU...
Cái này bán mắc quá trời.
Còn cái kia cũng đâu phải nhập từ Xứ Lửa.
- Nó mềm nhũn...
- Hít thở.
- mà còn thiếu xốt chấm nữa.
- Tạo sự kết nối.
Hít thở, tạo sự kết nối.
Xin lỗi, xin lỗi về chuyện đó.
Xin lỗi, xin lỗi.
Mém nữa là nó giận tím người luôn đó.
Chưa thấy ai giận tới tím người vậy luôn.
Xin lỗi mọi người nha.
Xin bỏ qua cho con bé.
Nó cháy rất sáng, nhưng đôi khi
lại thành sáng chói quắc.
Cái nón đẹp quá trời.
Để tôi làm cho bà một mẻ mới,
miễn phí luôn.
Cũng được.
Xin lỗi, Àshfá.
Không hiểu sao
con lại bột phát như vậy nữa.
Con căng thẳng vì ngày mai là tới
Ngày Giảm giá Chấm đỏ thôi.
Năm nào mà chẳng căng thẳng.
Chắc là vậy ạ.
Nhưng mà có một số khách rất là kì.
Họ làm con muốn...
Ba biết, Ba biết,
cứ nghe lời Ba dạy.
Mấy chuyện kia
con đều giỏi hết.
Dạ phải, con hiểu rồi.
Con muốn Ba được nghỉ ngơi thôi.
Xong.
Ba khoẻ không?
Ba hơi mệt thôi.
Ba nghỉ đi.
Bernie, tiếng ho nghe ghê quá!
Nghe tiếng thấy ghê
như mấy món ông hay nấu ấy.
Tới chừng nào ông mới thôi làm khó
Ember và chịu nghỉ hưu vậy?
Gắn tên nó
lên biểu hiệu cửa hàng đi chứ?
Tôi sẽ giao lại khi con bé sẵn sàng.
Nhắc đến sẵn sàng,
cả nhà con nghĩ cô chú đã sẵn sàng
để mua đồ rồi.
Cô chú ngồi
cũng nóng cái ghế rồi đó.
Cháy!
Nói thế thôi, con bé cũng sắp rồi.
Nhưng chắc chắn nó sẽ không bao giờ
giao hàng nhanh như tôi được đâu.
Ba tưởng con không thể
phá kỷ lục của Ba sao?
Thật ra lâu nay con cố tình
làm chậm hơn Ba
để giữ thể diện cho Ba thôi,
thưa Ngài Ống khói.
Ba xem nè.
DỊCH VỤ TÌNH DUYÊN
TÌM TÌNH YÊU - ĐỌC LÀN KHÓI - VÀO TRONG
Trước khi coi tình duyên
cho hai cô cậu,
Tôi phải vẩy nước thần lên lòng
để tình yêu trôi lên bề mặt.
Và tôi sẽ đọc làn khói.
Ember, Mẹ đang coi bói mà.
Xin lỗi, con phải vào lấy hàng,
để phá một kỷ lục.
Vậy bọn tôi có hợp không?
Tình yêu đích thực.
Đẫm mùi hơn cái con bé này.
Biết rồi, khổ lắm nói mãi.
Đúng, hôi rình.
Một tương lai vô cảm,
chìm đắm trong sự cô đơn.
Ember, con nghe Mẹ nói không?
Di nguyện của bà ngoại
đã nói muốn thấy con có đôi.
Hứa với bà một chuyện,
cưới một chàng Lửa.
Mẹ sáng tạo ghê. Con đi nha.
Không được hôn trước đám cưới.
Ember.
Clod, chị bận,
không nói chuyện được.
Và Ba chị mà thấy em
là tới công chuyện đó nha.
Hả? Thôi mà, Ba chị không thích
em tỉa tót kiểu này hả?
Với lại, Hội Trổ bông Tháng sáu
sắp tới rồi,
chị phải đi chơi với em nha,
chị coi đây nè.
Em trổ bông dưới cánh nè.
Và mùi của em thơm phức.
Ui da, tặng nữ hoàng.
Xin lỗi cậu bé,
nguyên tố không hoà trộn được.
Cháy, chị phải đi rồi.
Thôi nào. Chị đi lễ hội với em đi.
Chị chưa bao giờ
rời góc phố này hết trơn.
Vì mọi thứ chị cần
đều đã ở đây rồi.
Với lại, Thành phố này đâu có được thiết kế
cho Người Lửa.
Xin lỗi, chỉ khi nào ông trời lên tiếng,
thì chị mới bước qua cây cầu đó.
Trời không lên tiếng?
Hay Clod cất tiếng nào?
Con đi nha.
GỖ NÓNG - NƯỚNG LỬA
Hàng giao đủ ạ.
XĂNG LỎNG
Con đi nha. Phải phá kỷ lục của Ba.
Tránh ra!
MỞ CỬA
Thắng rồi, thắng rồi,
ăn than củi thôi...
Ngủ đi Ba, để con đóng cửa cho.
Nhưng còn nhiều thứ cần chuẩn bị
cho Ngày Giảm giá Chấm đỏ.
Ba cứ để đó con lo.
Ba nghỉ ngơi đi.
Làm sao được?
Con có thầy giỏi dạy cho mà.
Ba già rồi, không thể làm mãi được.
Giờ kỷ lục của Ba con cũng đã phá,
chỉ còn một điều con vẫn chưa làm.
Sáng ngày mai Ba sẽ ngủ nướng,
và Ba muốn con coi cửa tiệm
trong Ngày Giảm giá Chấm đỏ này.
Thiệt luôn ạ? Mình con sao?
Nếu như con làm được
mà vẫn không để bị mất bình tĩnh,
Ba sẽ công nhận con
đã sẵn sàng tiếp quản cửa hàng.
Yên tâm đi, Àshfá.
Ba sẽ không thất vọng đâu.
Thiệt đó, rồi Ba sẽ thấy.
Con gái ngoan.
Đã!
Lửa xanh, xin phù hộ
cho đời con xanh.
- Chào buổi sáng!
Hít thật sâu.
NGÀY GIẢM GIÁ CHẤM ĐỎ
Giữ lửa cho riu riu.
Xin chào.
Chào mừng đến Tiệm Lò Sưởi.
Khoan khoan, như nhau cả mà.
Lấy ở trên cũng được.
Cảm ơn đã đến mua hàng.
Cửa hàng bán nhiều hình dán ha?
- Này dễ bể không thế?
- Không, khoan.
Trả tiền trước mới được ăn.
Hàng này có cho đổi trả hông cô?
Cái này có loại lớn không?
Hít thở.
Ba con làm bể rồi!
Tạo sự kết nối.
Tôi xài thử cái ấm được không?
Xin chờ năm phút ạ.
Không, không.
Mình lại bốc hỏa đúng ngày hôm nay.
Mình bị làm sao vậy nè?
Cái gì...?
Gia đình hạnh phúc ghê.
Đây là cô với Ba hả?
Tôi yêu mấy ông ba lắm.
Lại còn là sinh nhật!
Anh là ai? Anh làm gì ở đây?
Ai biết đâu.
Tôi đang đi tìm một chỗ rò rỉ ở bên kia bờ sông,
rồi tự nhiên bị cuốn đi.
Thật tệ, tôi sợ bị mất việc.
Tôi như lạc trôi khỏi dòng.
Trời ơi.
Ống nước nó ép
làm tôi méo xẹo luôn.
Vậy mới phải chứ.
Anh mau ra khỏi đây đi.
Tôi phải dọn hết cái đống lộn xộn này
trước khi Ba tôi thấy đó.
Thật ra thì...
Tôi phải ghi biên lai phạt cửa hàng của cô.
- Biên lai phạt?
- Dạ.
Tôi là thanh tra của thành phố,
và đường ống này hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn.
Tôi đã hút một thanh tra của thành phố
vào đường ống của cửa hàng sao?
Tôi biết, trớ trêu quá ha?
Thôi, đừng có phá nha.
Thì tôi kiểm tra coi có chắc không.
Mọi thứ đều rất chắc chắn.
Tôi biết mà, Ba tôi đã tự tay xây lại chỗ này đó.
Khoan. Ba cô xây hả?
Phải. Từ chính đôi tay của Ba tôi
đã xây từng viên gạch một.
Ban đầu chỗ này chỉ là một đống đổ nát.
Trời. Ba cô tự xây hết mọi thứ...
Mà không xin phép hả?
Tôi phải ghi vào mới được.
Đã bị hút vào một đường ống,
giờ còn phải viết ra những biên bản
có thể khiến nơi này bị đóng cửa.
Trời ơi. Nghiệt ngã quá đi mà.
Đóng cửa?
Đúng rồi. Thật kinh hoàng.
Không, làm như vậy không được đâu.
Làm ơn, hôm nay là một ngày quan trọng,
Là Ngày Giảm giá Chấm đỏ!
Này, cô bình tĩnh đi,
tôi cũng khó xử như cô thôi.
- Anh đứng lại!
- Xin lỗi!
Tôi phải nộp biên bản cho Toà Thị Chính
trước giờ tan sở!
Cháy thiệt.
Quay lại đây!
TRẠM PHỐ LỬA
Trạm tiếp theo,
Thành phố Nguyên Tố.
- Ê!
- Xin lỗi.
Ê!
Gì vậy trời?
Trạm dừng,
Toà Thị Chính.
Bỏ tay ra!
Xin lỗi.
Đứng lại.
Ê!
Cái áo mới của tôi!
TOÀ THỊ CHÍNH
Dầu ớt của tôi!
Anh thôi đi.
Có giỏi mà vượt qua.
Tới lúc trả biên bản lại cho tôi rồi đó.
Trời ơi, cho tôi xin lỗi.
Hẳn cô sẽ thấy buồn
vì chuyện này lắm.
Không, không.
Xin lỗi.
Làm ơn,
không.
Anh không hiểu được đâu.
Cửa hàng là giấc mơ của Ba tôi.
Nếu như vì tôi mà nó phải đóng cửa,
nó sẽ đánh gục ông.
Ba sẽ không Bao giờ tin tưởng
giao cửa hàng cho tôi nữa.
Sao cô không chịu nói trước?
Khoan, vậy là anh chịu
hủy vé phạt rồi hả?
Tôi cũng muốn lắm.
Nhưng tôi mới đưa hết
cho bộ phận xử lý rồi.
Nhưng mà tôi có thể đưa cô đến đó
để xin trình bày.
Xin chào, Fern.
Anh có khỏe không?
Khỏe như trâu.
Anh có biết mấy biên bản ở Phố Lửa
tôi mới giao cho anh không nhỉ?
Anh tới đúng lúc
tôi chuẩn bị giao nó cho cô Cumulus,
Rồi tôi đi phun thuốc trị nấm ăn gỗ.
Khoan!
Cô kể cho anh ấy chuyện
cô không muốn làm cho Ba cô thất vọng đi.
Không. Đó là chuyện riêng mà.
Câu chuyện của cô rất cảm động.
Anh ấy sẽ đồng cảm thôi.
- Ba cô ấy sẽ rất thất...
- Không được mà.
Sẽ rất là thất vọng vì cô ấy.
Anh thôi đi
Có khi còn cảm thấy rất...
Nhục nhã.
Anh nói cái gì vậy?
Nhưng điều quan trọng nhất là,
nếu mà Ba cô ấy không thể nghỉ hưu,
thì người có lỗi chính là...
Im đi!
Hôm nay chắc tôi
được về sớm một hôm.
Không, đừng.
Dự kiến sẽ có lệnh đóng cửa
trong vòng một tuần.
Chúc ngày tốt lành.
Xin lỗi nha.
DOANH NGHIỆP CỦA BẠN SẼ BỊ ĐÓNG CỬA!
ĐÓNG CỬA
Gì vậy?
Đóng thiệt hả?
Ba ơi?
Trời ơi!
Ba ơi, có chuyện gì vậy?
Cũng may là không ai bị gì hết.
Ngày Giảm giá Chấm đó tiêu rồi.
- Là do hắn hả?
- Ai ạ?
Thì cái tên Người Nước
con đuổi theo đấy.
Dạ, đúng đó Ba.
Anh ta đã làm bể đường ống.
Con không biết tại sao.
Nhưng cũng may, con đã kịp vá lại đường ống rồi.
Có điều anh ta đã chạy mất tiêu.
Lũ Nước, lúc nào cũng tìm cách
dập Lửa!
Người Nước cũng có
người này người kia chứ Ba.
Như nhau thôi.
Mà tại sao trong ống có nước?
Thành phố cắt nước nhiều năm rồi mà.
Lẽ ra trong ống không có nước chứ!
Ba!
Bernie...
Chúng ta sẽ vượt qua được thôi.
Giống như lần ấy.
Lần nào ạ?
Đâu phải tự nhiên chúng ta
rời khỏi Xứ Lửa.
Ember, Ba Mẹ rất yêu
quê hương của mình.
Trong mỗi nhà đều có một Ngọn Lửa Xanh.
Và nó kết nối
tất cả mọi người lại với nhau.
Vừa kết nối truyền thống,
vừa kết nối gia đình.
Cuộc sống cũng vất vả,
nhưng Ba của con cũng đã xây lên
một mái ấm cho chúng ta.
Nó là tất cả đối với Ba Mẹ.
Nhưng rồi, một cơn bão lớn ập tới.
Mọi thứ đều tiêu tan.
Ba của con hiểu rằng
chúng ta phải bỏ lại mọi thứ mà đi.
Kể cả quê hương. Đó là cách duy nhất
để có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Đó là lần cuối cùng
mà Ba của con được nhìn thấy
gia đình của mình.
Đó là lý do nhà mình tới đây
và xây lên nơi này.
Àshfá, con sẽ giữ ngọn lửa
và cửa hàng an toàn. Con hứa đó.
Con gái ngoan.
Cháy rồi, cháy rồi!
- Cháy!
- Nè, nè!
Xin lỗi!
Cô nóng bỏng ghê.
Anh nói cái gì?
Không, ý tôi là, cô bốc lửa.
Bậy, tôi không có ý vậy.
- Anh nói xong chưa?
- Dạ xong.
Tôi đang chờ để được gặp sếp của anh.
Nên anh lượn giùm cái đi,
rồi chảy đi chỗ khác dùm.
Thật ra thì,
hôm nay Gale không đi làm.
Cô ấy rất thích môn bóng hơi,
và đội Chém Gió của cô ấy
đã vào được vòng đấu loại rồi.
Vù vù.
Vậy thôi.
Tôi tạt qua đây
tại hồi tối tôi để quên
mấy cái vé vào cổng.
Mấy cái vé? Là anh có dư hả?
TRẠM SÂN VẬN ĐỘNG KHÔNG KHÍ
SÂN VẬN ĐỘNG LỐC XOÁY
Cô ấy đâu?
- Trên kia, chỗ ghế thượng hạng.
- Coi kìa.
Được rồi!
Mình phải đi xin hủy mấy cái vé phạt.
Nước ép Vù Vù đây.
Ai nước ép Vù Vù không?
Nước ép Vù Vù đây,
ai nước ép Vù Vù không?
Cứ thoải mái đi, bên này.
- Xin lỗi.
- Jimmy, khỏe không?
Xin lỗi, cho qua.
Xin lỗi. Coi chừng lửa sôi nha.
Chém Gió đi!
Chào Gale, tình hình sao rồi?
Nhìn tỉ số đi. Biết nói gì đây?
Phá banh đối thủ, chứ đừng phá game nha.
Dạ, chào cô Gale.
Tên tôi là Ember Lumen.
Nhà tôi có cửa hàng bán đồ Lửa.
Hôm qua Wade đã viết vé phạt nhà tôi...
Trọng tài gì bắt lỗi kì vậy?
Lumen?
Cái cửa hàng dính 30 lỗi nhỉ.
30 á?
Với lại, cô ơi, mình
có thể giải quyết được không nhỉ?
Trọng tài, ông để hai con mắt sau ót à?
- Rồi xong.
- Chán thiệt, quá đáng.
Nhưng mà còn vụ 30 lỗi phạt kia
thi sao ta?
Cảm phiền cô cho tôi coi
trận banh dùm cái, đồ Cục Lửa.
Cục lửa hả?
Tôi thì có phiền nha.
Vì cuộc đời của tôi phải quan trọng hơn
cái trận đấu nhảm nhí này.
Nhảm nhí? Đây là một trận đấu loại.
Nên xin thứ lỗi, nếu tôi không muốn lắng nghe
một câu chuyện đẫm lệ
về những vấn đề
của một cửa hàng tạp hóa nào đó nhé.
Cái cửa hàng nhỏ đó
quan trọng hơn rất nhiều
so với một đám bông gòn được trả lương nứt đổ vách
để giành một trái banh nhỏ xíu.
Tôi thách cô...
nói bông gòn thêm một lần nữa.
Bông gòn.
Ôi không!
Lutz!
Lutz ấy mà. Dạo này phong độ cậu ấy thất thường
vì Mẹ cậu ấy đang bị bệnh.
Nói vậy không hay đâu,
người ta cũng ráng mà.
Chúng tôi yêu Lutz!
Lutz!
Chúng tôi yêu Lutz! Nói đi nào!
Chúng tôi yêu Lutz!
Mọi người ơi!
Cố lên Lutz!
Phải rồi, Lutz!
Đỉnh thật đó, Lutz!
Tuyệt!
Cú phản công ấn tượng thật.
Coi tôi vừa mới mua quà nè?
Tôi phải công nhận
trận đấu này cũng hay đó.
Giờ chắc cô biết tại sao
tôi lại phấn khích như vậy.
vì khi còn là một cục bông gòn nhỏ,
tôi thường hay đi coi với Ba mình,
nên trận thắng này
càng ý nghĩa hơn đối với tôi.
Còn tôi thì là một cục lửa
sắp sửa tiếp quản cửa hàng từ Ba mình....
Tôi không muốn làm Ba mình thất vọng,
và tôi cũng muốn thắng.
Và tôi nghĩ
tôi chỉ cần chạm nước tràn vào thôi là...
Nước hả? Ở Phố Lửa sao?
Phải.
Đường nước ở đó
đã bị khóa nhiều năm rồi.
Bỏ vụ vé phạt đi,
tôi sẽ cho tháo dỡ cửa hàng
để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Không được đâu!
Ba tôi đã dành cả cuộc đời
để xây nên cửa hàng.
Tôi cá thủ phạm
là do chỗ rò rỉ.
Chúng tôi đang truy tìm
một chỗ rò rỉ trong thành phố.
Bởi vậy tôi mới xuống kênh và...
Khoan đã. Tôi biết mình bị hút vào
cửa hàng của Ember từ đâu.
Ember và tôi có thể lần theo
đường ống từ cửa hàng để tìm ra nguồn rò rỉ.
Rồi sao nữa?
Tôi sẽ báo cho đội kỹ thuật
tới vá lại chỗ đó.
Phải. Và cô không cần phải tháo dỡ
cửa hàng của Ba tôi nữa.
May là hai người đẹp đôi đó.
Không phải đâu.
Trễ nhất là thứ 6 tuần này.
Nếu tìm thấy chỗ rò rỉ,
và kêu người tới bịt nó lại hoàn toàn,
tôi sẽ hủy mấy vé phạt.
Nếu không, cửa hàng của Ba cô
sẽ phải đóng cửa.
Chém Gió! Chém Gió!
Cám ơn cô.
- Cởi mấy cái này ra coi.
- Nhưng tôi mua cho cô cái mũ nè.
Được rồi.
Không được để ai thấy, nhớ chưa?
Chuyện này vô cùng phức tạp.
Nước ở trên trần nữa hả?
Ở trong bức tường.
Không thể hiểu được.
Cứ sửa chỗ này là chỗ khác rỉ ra.
Lũ Nước!
Tình hình tệ hơn rồi.
Do trong đường ống có nước, áp lực khiến
nước trong tất cả đường ống đều dâng lên.
Ta phải mau tìm chỗ rò rỉ.
Mà sao anh vào được bên trong vậy?
Lúc đó tôi đang ở dưới lòng kênh,
tìm chỗ rò rỉ.
rồi tôi thấy tự nhiên
ở dưới đó lại có nước.
Rỉ sét, pha với một chút mùi dầu động cơ?
Rồi nước ở đâu tràn tới.
Cuối cùng tôi đã bị cuốn vào
một hệ thống lọc nước.
Cứu!
Nhưng tôi nghe một tiếng nổ lớn.
Rồi sau đó tôi xuất hiện
trong cửa hàng của cô.
Cháy thật! Là do tôi mất bình tĩnh.
Vậy có nghĩa là chúng ta phải đi tìm
mấy vũng nước trong một lòng kênh sao?
Nhưng mấy con kênh này rất là dài.
Thế nên đi tìm chỗ rỉ khó như quỷ.
Mái nhà kìa.
Tôi nghĩ anh nên lùi lại xíu đi.
Ôi trời, mưa ngập!
Lên đi!
Đây này, tôi bị hút vô chỗ kia đó.
Có nước kìa, qua bên kia đi.
Đúng rồi, chỗ đó.
Ở đây không có gì đâu mà nhìn.
Chỉ đang tỉa táo cho vui thôi.
Vậy... nếu được thì cho tôi hỏi thăm,
ở cửa hàng cô làm gì vậy?
Ba tôi đang muốn nghỉ hưu
và giao cửa hàng cho tôi.
Chừng nào...
Ba thấy tôi sẵn sàng.
Có công việc mình muốn làm
cũng hay đó chứ.
Từ ngày Ba tôi mất,
tôi cứ suy nghĩ "Làm vậy để chi?"
Cho nên không có công việc nào
tôi làm lâu dài hết.
Có một từ trong tiếng Lửa.
Tìshók.
Nghĩa là phải trân trọng một ngọn lửa đang cháy,
vì nó sẽ không tồn tại mãi mãi.
Tee-shook.
Kiểu kiểu như vậy.
- Cô không sao chứ?
- Không.
Chắc không?
Chỉ là... cái toà nhà ở đằng kia...
đó là Nhà ga Trung tâm Bách thảo.
Hồi tôi còn nhỏ, Ba tôi đã dắt tôi tới đó
để xem loài hoa Vivisteria.
Tôi rất muốn ngắm nhìn loài hoa đó.
Đó là loài hoa duy nhất
có thể nở trong bất cứ môi trường nào.
HÃY ĐẾN XEM VIVISTERIA
LOÀI HOA CHO TẤT CẢ
Kể cả trong lửa đỏ.
Hồi đố tôi rất là háo hức.
Nhưng họ nói lửa của chúng tôi
quá nguy hiểm...
và chúng tôi bị cấm vào.
CẤM LỬA
Biến về Xứ Lửa của mấy người đi.
Ba tôi đã rất tức giận.
- Đi chỗ khác mà chơi.
- Biến khỏi đây đi!
...và xấu hổ nữa.
Sau vài năm thì chỗ đó
bị ngập nước luôn.
Vậy là tôi vĩnh viễn mất đi
cơ hội thấy hoa Vivisteria.
Chắc lúc đó cô rất lo sợ nhỉ.
Đúng vậy.
Anh làm sao hay thế?
- Hay gì?
- Thu hút mọi người đó.
Anh làm cho nguyên một sân vận động
kết nối với anh luôn.
Một khách hàng tôi còn
chẳng kết nối được.
Cơn giận của tôi luôn làm
hỏng hết mọi chuyện.
Chắc tại cái tính tôi
nghĩ sao nói vậy á.
Tức giận cũng đâu có ghê đến thế.
Những lúc mà tôi cảm thấy mình tức giận,
tôi nghĩ là bản thân đang tự cảnh báo
về những điều mà chưa muốn nghe.
Anh nói mắc cười quá.
Ai biết.
Kìa.
Hạ xuống bên đó!
Sao kì vậy trời?
Mùi dầu động cơ.
Đúng, chính là chỗ này nè.
Sao tôi không thấy nước?
Vì cái cửa cống bị hư rồi.
Khu vực này được thiết kế để hứng nước tràn
từ con kênh chính và nó...
Chạy ngay đi!
Cứu!
Cầm lấy!
Là Phố Lửa.
Đây nè!
Ember, đưa thêm cho tôi!
Rồi nó có chắc không?
Có. Khá là chắc.
Ít ra là đủ để tôi kêu thợ tới sửa
trước thứ 6 tuần này.
Sao thế
Cái mặt anh bị dính cát...
Ở đây hả? Đây?
Nó ở chỗ này nè.
Cảm ơn nha.
Khi nào xong
thì nhớ cho tôi biết nha.
Tôi sẽ tìm mọi cách để
cho thợ tới sửa trước thứ 6 này.
Được rồi, gặp sau nha.
Khoan.
Không biết ngày mai
cô có định làm gì không?
Có rảnh để đi chơi...
với một người Nước không?
Đi chơi với anh hả?
Ba tôi sẽ luộc anh chín luôn.
Ba cô sẽ không biết đâu.
Mình hẹn trong thành phố đi.
Tôi xin hứa
sẽ không làm gì kỳ cục hết.
Mình có thể tỉa táo nếu cô thích?
Xin lỗi, nhưng dẹp đi ha.
Cô cười kìa, tôi thấy mà!
Ngày mai nha, tôi chờ ở Rạp Kim Loại Kiềm.
3 giờ chiều nha!
Nhà của ông bị rỉ nước nữa kìa.
Lại rỉ nước hả?
Ba đừng lo.
Toàn bộ chuyện này sắp kết thúc rồi.
Con cảm thấy thế.
Giờ đâu đã vào đó,
nên con cũng đi giao hàng đây.
Có mùi gì đó từ Ember ư?
Chào chị Ember.
Clod.
Em mọc một bông nữa nè.
Nữ hoàng của em.
Úi, xin lỗi, nhưng chị phải đi rồi.
NHÀ HÁT KIM LOẠI KIỀM
KIÊU HÃNH VÀ ĐỊNH KIẾN
Chàng trai nào đây?
Sao cô làm được hay vậy?
Là do khoáng chất đó. Anh coi nè.
Hay ghê!
Coi tôi nè!
Nữa hả bà?
Không, không!
Nước tràn nữa rồi.
Ember Lumen.
Có hàng giao cho
Ember Lumen nè.
Có hoa cho Ember?
Xin lỗi nha. Hoa quá trời đẹp luôn.
Tôi sẽ đem đi chưng liền.
Anh tới đây để làm gì?
Tôi có tin xấu đây.
Mấy túi cát không có đủ chắc.
Biết rồi mà.
Ừ. Và tôi còn một tin tồi tệ hơn.
Tôi đã lỡ quên một chi tiết bé xíu
về lần cuối cùng mà tôi gặp đội thi công...
Cậu đã hất đổ hết
toàn bộ ba tấn bùn xi măng.
Một nửa quân số
vẫn còn đóng cứng ngắc kìa.
Bây giờ thì thái độ của họ
khá là cứng rắn...
vì họ nhất quyết không giúp.
Wale, Gale chỉ gia hạn
tới ngày mai thôi.
Ta phải xúc thêm bao cát.
Nhưng bao cát đâu có hiệu quả.
Tôi đâu thể làm ngơ.
Ember! Sửa xong chưa con? Hả?
- Lại là cậu.
- Ai? Con hả?
Cậu là thủ phạm gây ra chuyện này.
Không đâu Ba, anh này khác,
cũng có Nước này Nước kia chứ.
Cậu là thanh tra của thành phố hả?
Không phải.
Phải, con không phải là một thanh tra.
THANH TRA
Cậu chính là thanh tra.
Sao cậu lại lảng vảng ở đây?
Vì chuyện rò rỉ nước chứ gì?
Không ạ. Không liên quan gì
tới nước nôi đâu ạ.
Anh ấy là thanh tra
ở bên ngành khác.
Phải không?
Dạ.
Dạ, con là thanh tra... về thực phẩm.
Con kiểm tra các món ăn ạ.
Ba nghĩ cậu ta đang
nói dối trắng chân.
- Trắng trợn.
- Kệ Ba đi.
Đồ ăn trên kia, đi!
Thanh tra thực phẩm là sao?
Bí quá hoá liều á.
Cậu là thanh tra thực phẩm chứ gì?
Dạ, có thể nói là như vậy.
Vậy thì thanh tra đi.
Ba.
Dạ, con thấy món cũng được.
Không, không, không,
kiểm tra bằng miệng chứ.
Ba thấy chưa? Anh ấy thích lắm.
Thử cái này nữa đi.
Hàng chính gốc Xứ Lửa đấy.
Ba, cái này nóng le lưỡi đó.
Tôi không sao, tôi thích đồ nóng mà.
Ê! Cẩn thận nước nôi đó!
Sao? Đạt chuẩn chứ?
10 điểm.
Thực ra, sau khi làm quen với vị nóng
thì nó cũng ngon đó chứ.
Con xin thêm nha.
Đấy, chỉ cần đổ thêm một chút nước
là món này ngon lành luôn.
Đổ thêm nước hả?
Máy chụp hình đâu?
Các ngươi đừng hòng
đổ nước vào lửa của bọn ta. Đi mau!
Được rồi, anh mau đi lẹ đi.
Ba, bình tĩnh đi, con lo cho.
Anh ra bãi biển chờ tôi
và ta sẽ xúc thêm bao cát.
Phải tìm ra cách
để sửa mấy cái cửa cống đó.
Tên người Nước muốn
đổ nước vào lửa hay sao?
Vậy thì Nước không bao giờ được phép
bước vào cửa hàng nữa!
Hắn bị cắn!
Bị cấm ạ.
Cấm!
Àshfá, sẽ không sao đâu.
Sẽ ổn cả thôi ạ.
Tôi nghĩ cô làm vậy
cũng vô ích thôi.
Là tại anh không chịu
kéo cái miệng túi thẳng lên thôi.
Biết đâu Ba cô sẽ không trách cô.
Tôi nói thiệt nha.
Nghe này, tôi biết chuyện không dễ dàng.
Như Ba tôi hồi xưa,
hai cha con cứ như nước với dầu.
Và tôi không còn cơ hội để sửa sai.
Nhưng cha con cô thì khác.
Tôi nghĩ có lẽ là cô nên nói ra...
Dạ rồi, nói gì đây?
Nói là do tôi mà cửa hàng bị đóng cửa,
và giấc mơ của cha tiêu tan à?
Tôi thật là vô dụng.
Àshfá của tôi đã muốn nghỉ hưu nhiều năm trước,
nhưng Ba sợ tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Anh sẽ không bao giờ hiểu
Ba Mẹ tôi đã cực khổ ra sao.
Và phải chịu đựng những gì.
Ba Mẹ tôi phải bỏ lại gia đình.
Làm sao tôi báo đáp được
sự hi sinh lớn lao như vậy?
Nó là gánh nặng trên vai tôi.
Tôi không nên nói vậy.
Tôi đúng là đứa con gái tồi.
Này, không phải đâu.
Cô cũng cố gắng mà.
Nhìn tôi tàn quá.
Bậy. Tôi thấy lúc này
cô đẹp hơn đấy chứ.
Có lẽ anh đúng khi nói cơn giận là tín hiệu
tôi đang cố nói với bản thân nhỉ?
Ngọn lửa của cô
làm thay đổi cát rồi kìa.
Nó thành thủy tinh.
Nhìn nó giống như bông hoa Vivisteria.
Tôi biết cách bịt cửa cống rồi.
Tuyệt.
Anh khóc đó hả?
Phải.
Đó giờ chưa có thứ gì
đập vào mắt tôi lại đẹp như vậy.
Thành công rồi.
Tôi sẽ kêu Gale tới ngay
sau khi tan làm.
Nếu có tin tức gì,
tôi sẽ báo cho cô liền.
Anh nghĩ cô ấy có hài lòng không?
Nói thiệt thì cũng khó đoán.
Trúng hay trật cũng tuỳ cổ.
Đây, tôi giữ giùm cô đó.
Nó rất đặc biệt.
Àshfá, Ba sao vậy?
Ba không sao.
Phải sửa nhiều chỗ quá.
Để con lo cho.
Ba nghỉ ngơi đi, và đó là mệnh lệnh.
Vâng, tuân lệnh.
Enber, Ba thấy con thay đổi rồi.
Vui vẻ hơn, với khách hàng
cũng bình tĩnh hơn,
kể cả với cái tên
thanh tra thực phẩm đó.
Con luôn nghĩ
cho cửa hàng đầu tiên.
Con đã chứng minh rằng
Ba có thể tin con.
Ba thật may mắn khi có con.
Tình yêu?
Ember, cô tới rồi hả?
Cô có sao không vậy?
Làm ơn cho tôi biết
anh đã có tin tốt từ Gale chưa.
Tôi đang thấy lo lắng cho Ba.
Chuyện này phải thành công.
Cô ấy chưa trả lời nữa,
nhưng có hứa tối nay sẽ gọi điện lại.
À mà, tối nay có họ hàng nhà tôi
qua ăn tối,
Cô muốn lên nhà tôi
vừa ăn vừa chờ điện thoại không?
Họ hàng của anh hả?
Cũng được, tôi sẽ lên ngồi một chút.
Xin lỗi nha, đây là nhà anh hả?
Đây là nhà của Mẹ tôi,
Ui là trời.
Tôi rất tiếc, tôi không thể cho bà vào.
Chỉ dân cư và khách mời được vào.
Được rồi, tôi hiểu mà.
Ông đúng là một bảo vệ kỳ cựu.
Còn bà đúng là một bà già nhanh nhẹn.
Ông không biết đâu.
Ember, cuối cùng thì cô
cũng được gặp con rồi.
Giờ mình ôm, hay bắt tay, hay...
Làm sao để con không tắt nhỉ?
Chào nhau là được rồi ạ.
Sao được. Wade cứ huyên thuyên về con mãi
từ ngày hai đứa gặp mặt.
- Thằng nhỏ si mê mất rồi.
- Mẹ.
Thôi nào. Mẹ đẻ ra con mà.
Con dính thính cái là Mẹ biết ngay.
Mẹ chỉ không ngờ
là con bé bốc khói như vậy.
Đi qua đây, gặp cả nhà luôn.
Con yêu, con sẽ không tin
cháu gái con hôm nay làm được gì đâu.
Con bé nó mỉm cười.
Trời ơi, mừng quá.
Xin chào mọi người, đây là Amber.
Chào!
Đó là anh của tôi Alan,
và chị dâu Eddie.
Chào em.
Và anh chị có hai đứa con
đang bơi đâu đó gần đây thôi.
Marco! Polo!
Dạ?
Con chào chú Wade!
Nếu cô té xuống
thì cô có chết không?
- Marco!
- Con nít ấy mà.
Em đừng giận nha.
Tiếp tục, đây là em gái của tôi, Lake,
- và bạn gái nó, Ghibli.
- Chào chị.
Đều là sinh viên của
Trường Nghệ thuật Thành phố Nguyên Tố.
Dạ, Mẹ truyền cảm hứng cho em đó.
Thôi đi. Mẹ chỉ là một kiến trúc sư.
Anh trai cô
mới là nghệ sĩ thực thụ, Harold.
Anh chỉ học đòi
vẽ màu nước thôi.
Nhưng với người Nước,
đó gọi là "vẽ màu".
Đừng nghe chú ấy nói.
Chú ấy là họa sĩ có tiếng đó.
Bảo tàng Thành phố Nguyên Tố mới dựng
một bức tranh của chú ấy
vào khu trưng bày thường xuyên.
Chà, ngầu như trái bầu luôn.
Con chỉ có tài năng
"Dọn dẹp cửa hàng phụ Ba" thôi.
Đừng có khiêm tốn nữa.
Ember có ngọn lửa sáng tạo
rất là tuyệt vời.
Từ đó giờ con chưa thấy luôn.
Chú phải khen là
con nói rõ ràng đó.
Dạ, thì bất ngờ
là con nói rành nói ngôn ngữ
mà con nói từ nhỏ tới lớn.
Ember này.
Wade có bao giờ kể chuyện nó bị ám ảnh
với bọt biển chưa vậy?
Dạ chưa.
Tôi bị ám ảnh từ hồi nhỏ.
Tới giờ cô vẫn phải giấu
mấy miếng bọt biển đó.
Con bị kẹt trong đó
mấy tiếng đồng hồ luôn.
Alan! Mẹ mới mua luôn đó.
Con xin lỗi,
bữa nay tự nhiên vụng về quá.
Để con sửa lại.
Con xin lỗi.
Đẹp mỹ mãn!
Dạ, chỉ là thủy tinh nóng chảy thôi.
Là thủy tinh thôi sao?
Công trình trong khu đô thị mới này
được xây từ thủy tinh đó con.
Không thể lãng phí một tài năng
tuyệt vời như vậy được.
Thấy chưa?
Tôi đã nói cô đặc biệt mà.
Bong bóng suy nghĩ.
Hay là ăn tối xong chúng ta
chơi Trò Chơi Khóc Nhè nhỉ?
Được đó.
Để tôi đoán nha, là thi nhau khóc hả?
Trò này là không được khóc nhè.
Một phút thôi nha. Bắt đầu!
Năm 1979, tháng 11, em đã...
Em đã mất cơ hội
gặp bà ngoại lần cuối rồi.
Đúng là cao thủ.
Được rồi, Ember, Wade ra đi.
Chơi kiểu này hơi ăn gian đó nha,
vì tôi chưa từng khóc bao giờ.
Anh đầu hàng đi nha.
Nghe có vẻ thách thức ha.
Chuẩn bị, bắt đầu.
Con bươm bướm,
cái cần gạt trên gương xe...
Một nửa con bươm bướm.
Được rồi.
Một ông lão sắp sửa từ trần
đang nhớ về mùa hè với mối tình đầu.
Cô gái thì quá cao sang,
còn chàng thì e dè và non nớt.
Chàng để cô ta đi,
tưởng rằng mùa hè rồi sẽ trở lại.
Nhưng chàng đã sai.
Sắp hết thời gian rồi.
Ember.
Khi anh gặp em
anh đang lạc trôi giữa dòng.
Nhưng ánh sáng ấy...
ánh sáng ấy khiến anh cảm thấy mình
tràn đầy sức sống.
Và tất cả những gì anh muốn
là được ở bên nó,
bên em.
Cạnh bên nhau.
Alô, chào Gale.
Thủy tinh hả?
Cậu đã bịt nó bằng thủy tinh hả?
Chờ tôi một chút.
Kính cường lực.
Cứng như đá, tôi rất hài lòng.
Tôi quyết định các vé phạt
sẽ bị hủy.
- Được rồi hả?
- Được rồi.
Hoan hô.
Cảm ơn nha, cô Ripple.
Tối nay...
Thật là tuyệt.
Phải, đúng vậy.
Và khi nói con có tài năng,
là cô nói thật đó.
Cô có một người bạn là đang điều hành
công ty sản xuất thủy tinh hàng đầu thế giới.
Lúc đang ăn tối,
cô đã ra ngoài gọi cho cô ấy
và kể cho cô ấy nghe về con.
Họ đang tuyển thực tập sinh.
Đây có thể là một cơ hội tuyệt vời cho con đấy.
Thật ạ?
Chỗ đó hơi xa thành phố,
nhưng đó là một bệ phóng phi thường.
Và con sẽ có một tương lai rực rỡ.
Con nhìn nè.
Cô đang có một tuyệt tác của Ember.
Từ từ, để anh tiễn em về.
Tôi rất tiếc, bà vẫn sẽ phải
đứng chờ ở ngoài này.
Tôi rất tiếc.
Tôi chóng mặt quá.
Ember?
Ember, khoan đã, sao thế em?
Em không thể tin Mẹ anh
lại kiếm cho em một công việc.
Đúng rồi, ngon lành luôn.
Đúng là ngon thiệt, Wade!
Em sẽ ra riêng và thổi thuỷ tinh
ở một thành phố xa lạ. Em muốn làm gì thì làm.
- Anh không hiểu gì luôn.
- Thôi, em về nhà đây.
Được, nhưng anh đi cùng với em.
Người Nước hả?
Nè, Mẹ anh chỉ có ý tốt
muốn giúp em thôi mà.
Mẹ anh đâu biết em khao khát
được tiếp quản cửa hàng.
- Em làm vậy là sao?
- Không sao hết
Thế à? Vì ta đang
phóng xe như lao...
Xe buýt kìa!
Anh không hiểu gì em hết, Wade.
Được chưa?
Đừng có ra vẻ
như anh hiểu em lắm.
Em nói gì anh không hiểu?
Không có gì.
Cái gì cũng vậy, em không biết, tại...
Nói thật là em không muốn
tiếp quản cửa hàng. Được chưa?
Đó là điều lâu nay những cơn giận
luôn muốn nói với em.
Em khó xử lắm.
Anh biết điều điên rồ nhất
là gì không?
Kể từ khi em còn nhỏ,
em đã cầu nguyện Ngọn Lửa Xanh
phù hộ cho em đủ giỏi
để có thể nối nghiệp Ba em...
vì đó là giấc mơ của Ba.
Nhưng em chưa một lần tự hỏi
điều em thực sự muốn làm.
Em nghĩ đó là vì trong sâu thẳm,
em biết điều đó vô vị.
Bởi vì cách duy nhất để em đền đáp
sự hi sinh lớn lao của Ba Mẹ
là phải hi sinh cả cuộc đời của em.
Ember!
Đứng yên ở đó!
Cháy rồi! Mẹ của em.
Mẹ, Mẹ đừng lo, tụi con là bạn mà.
Im đi!
Mẹ ngửi thấy con từ đằng xa.
Hôi rình!
Mẹ nói cái gì vậy?
Con thừa biết
Mẹ đang nói chuyện gì mà.
Mẹ nghe có mùi tình yêu hả?
Nếu Ba của con phát hiện ra thì...
Người Lửa và người Nước
là trời bất dung dưỡng.
Mẹ sẽ chứng minh.
Con đi theo Mẹ.
Đầu tiên là phải vẩy nước thần
để tình yêu trồi lên bề mặt.
Sau đó cậu phải đốt nhang bằng ngọn lửa của cậu,
và tôi sẽ đọc làn khói.
Thấy chưa, Ember?
Chuyện này không thể.
Thực ra thì...
Anh làm cái gì vậy?
Cinder?
Ai ở dưới vậy?
Ba em đó, anh phải đi mau.
Khoan, tụi con hợp không?
Có chuyện gì vậy?
Ba thức dậy thì không thấy ai trên lầu hết.
Có con thôi à.
Con xuống coi cửa khóa chưa.
Rồi Mẹ xuống đây và...
Phải, hai Mẹ con cùng
quan sát cái cửa nè.
Cũng quan trọng
mà ít khi mình quan tâm.
Mẹ bình tĩnh lại đi.
Thôi, sẵn tiện con thức,
Định tới sáng mai mới nói con biết,
nhưng Ba thấy phấn khích quá không ngủ được.
Hai ngày nữa Ba sẽ nghỉ hưu!
Bernie.
Hai ngày?
Phải, ta sẽ tổ chức
tiệc mừng thật lớn.
Một lễ tái khai trương hoành tráng.
Hôm đó, Ba sẽ nói với cả thế giới
là con gái tôi sẽ nối nghiệp!
Và Ba có món quà cho con nè.
Ba chuẩn bị nó cũng lâu rồi,
và sau buổi hôm trước,
Ba nhận ra đã tới lúc rồi.
Trước khi Ba đưa nó cho con,
Ba muốn con hiểu một điều rằng
nó rất quan trọng với Ba.
Khi Ba rời khỏi Xứ Lửa,
Ba quay lại chào ông nội
bằng Bà Ksô...
động tác lạy chào.
Là cách thể hiện sự tôn trọng cao nhất.
Nhưng ông nội con...
đã không đáp lại.
Ông không chúc phúc cho Ba Mẹ.
Ông nói, nếu Ba Mẹ rời khỏi Xứ Lửa,
Ba Mẹ sẽ mất gốc.
Ông bà chưa Bao giờ
nhìn thấy những thứ này.
Ông bà đã không thấy được
Ba chưa từng quên gốc gác người Lửa.
Và đây là gánh nặng trong lòng Ba.
Ember, Ba muốn con hiểu rằng...
con sẽ luôn được Ba chúc phúc
mỗi ngày con bước vào chốn này.
Nên Ba đã đặt làm cái này cho con.
LÒ SƯỞI CỦA EMBER
Àshfá.
Một biển hiệu thật lớn, thật sáng.
Mọi người đều sẽ nhìn thấy
"Lò sưởi của Ember" đây.
Chúng ta sẽ ra mắt nó
trong ngày tái khai trương.
Thôi, Bernie.
Ông lên nghỉ ngơi đi.
Ember, sao rồi? Chuyện coi bói hai đứa mình,
Mẹ em nói sao?
Không có gì.
Em có món quà này tặng anh.
Em từ nhà đi tới tận đây
chỉ để tặng quà sao?
Khoan, sao em lại tặng quà cho anh?
Ôi không.
Không, không.
Đợi chút, anh có thứ này
muốn cho em coi.
Làm ơn, cho anh hai giây thôi.
Và em cần một đôi bốt.
ĐÓNG CỬA
Wade, mình tới đây làm gì vậy?
Cứ từ từ.
Họ dựng hàng rào làm gì thế nhỉ?
Ai mà biết.
CẤM LỬA
Chào bé cục lửa yêu thích của tôi.
Chào cô Gale. Chuyện này là sao?
Anh biết là trong lòng em
vẫn canh cánh chuyện này.
Nhưng đường hầm bị ngập
bởi vì nó nối trực tiếp ra cửa sông.
Thì sao?
Chắc là em vẫn muốn thấy
loài hoa Vivisteria chứ?
Gale ơi?
Khoan, em phải
chui xuống dưới này hả?
Không khí sẽ đủ cho...
Tối thiểu là hai mươi phút.
Ngày xưa họ không cho em xuống đó.
Tại sao người khác có quyền quyết định
em sẽ làm gì trong cuộc đời mình?
NHÀ GA TRUNG TÂM BÁCH THẢO
Vivisteria.
- Ui da!
- Chết, bong bóng sắp hết hơi rồi.
Sắp tới rồi.
Cố gắng thở chậm và bình tĩnh nha.
Cho anh xin lỗi nha,
đáng lẽ anh không nên...
Anh giỡn đó hả?
Lúc nãy thật tuyệt vời!
Cuối cùng em cũng được thấy hoa Vivisteria!
Chuyện đó thật truyền cảm hứng.
Em luôn truyền cảm hứng.
Không. Wave, ta không thể chạm tay.
Có khi lại được.
Không.
Nhưng mình chứng minh được mà?
Chứng minh cái gì?
Thì xem chuyện gì sẽ xảy ra...
và nếu có thảm họa, thì ta sẽ rõ rằng
chuyện này là không thể.
Nhưng nó có thể gây thảm hoạ.
Em có thể làm anh bốc hơi.
Anh có thể khiến em tắt lửa, rồi thì...
Mình thử ít thôi.
Anh thật là may mắn.
Ba thật may mắn khi có con.
Em phải về đây.
Khoan, cái gì?
Sao tự nhiên em về?
Em trở về với cửa hàng đây,
nơi dành cho em.
Mai em tiếp quản cửa hàng rồi.
Này, này. Khoan đã.
Nhưng em nói là
em đâu có muốn như vậy đâu.
Em có muốn hay không
cũng không còn quan trọng nữa.
Sao lại không quan trọng?
Nghe anh này.
Em đang có một cơ hội
để có cuộc đời mà em mong muốn.
Muốn hả?
Phải. Nhà giàu có như anh
thì "đi theo con tim" dễ lắm,
nhưng làm điều mình muốn
lại là điều xa xỉ
với người như em.
Có sao đâu?
Cứ nói muốn gì với Ba em đi.
Chuyện rất quan trọng,
biết đâu Ba em sẽ đồng ý?
Hay quá.
Hài ghê.
Vậy mà đó giờ
anh cứ tưởng em rất mạnh mẽ.
Nhưng hoá ra em luôn sợ hãi.
Anh không có quyền phán xét em!
Anh đâu có hiểu cảm giác
khi biết Ba Mẹ
phải hi sinh mọi thứ vì mình.
Em là Lửa mà, Wade.
Em đâu thể nào biến thành
một thứ khác được.
Cả bản thân em
và gia đình em đều như vậy.
Đó là truyền thống gia phong.
Em không thể bất hiếu
với Ba Mẹ em chỉ vì anh.
Anh không hiểu được.
Và đó là lý do đôi ta
sẽ không bao giờ nên duyên.
Kết thúc rồi, Wade à.
TÁI KHAI TRƯƠNG
Mọi người ơi, xin chào.
Tôi rất vui khi được nhìn thấy
mọi người ở đây.
Tôi rất vinh dự
khi được phục vụ mọi người.
Nhưng đã tới lúc phải thay đổi rồi.
Con à.
Con gái ngoan.
Con chính là viên than hồng
duy trì ngọn lửa gia đình.
Vậy nên Ba rất tự hào khi được nhìn thấy
con tiếp nối thành tựu của đời Ba.
Nhìn cũng hoành tráng nhỉ?
Đây là ngọn đèn Ba Mẹ
đã đem từ cố hương tới đây.
Hôm nay, Ba sẽ giao lại nó cho con.
Anh đã nghĩ ra thêm lý do.
Wade?
Tiêu rồi!
Anh tới đây làm gì vậy?
Em nói anh không hiểu em là lý do
đôi ta sẽ không bao giờ nên duyên.
Nhưng anh đã nghĩ ra nhiều lý do khác.
Rất là nhiều luôn.
Thứ nhất, em là người Lửa.
Anh là người Nước.
Mới nghe thôi đã thấy điên rồ rồi.
Đúng không?
- Hắn là ai vậy?
- Ai biết đâu?
Thứ hai, anh gây rối trong bữa tiệc của em,
thì anh là cái loại người
ngu xuẩn cỡ nào chứ?
- Chuyện đó quá rõ luôn.
- Phải.
Thứ ba, anh không thể ăn
những món mà em ăn.
Đúng là không chịu nổi.
Khoan, Ba biết hắn ta,
tên thanh tra thực phẩm!
Đúng rồi. Thứ tư, anh bị cấm bước vào
cửa hàng của Ba em.
Anh biết có tới cả triệu lý do
khiến chuyện này không thể.
Tất cả đều nói không.
Nhưng có một lý do nói có thể.
Ta đã chạm tay.
Khi hai ta chạm tay,
một chuyện đã xảy ra...
Chuyện tưởng chừng như không thể.
Ta đã thay đổi
cấu tạo hóa học của nhau.
Đủ rồi!
Cậu là cái loại
thanh tra thực phẩm gì kì vậy?
Một thanh tra thực phẩm
có trái tim, thưa chú.
Cậu là ai?
Một chàng trai vô tình tràn vào
cuộc đời con gái chú trong tầng hầm ngập nước.
Thì ra cậu chính là thủ phạm
làm bể ống nước hả?
Dạ, không phải con, mà...
Con hả?
Con làm bể đường ống sao?
- Con, con...
- Ember.
- Im ngay!
- Không.
Đây là cơ hội đó.
Hãy cho Ba em biết
mình thực sự muốn gì đi.
Anh ôm nuối tiếc sau khi Ba anh mất,
nhưng chính nhờ có em, anh biết mình cần
trân trọng ngọn lửa đang cháy.
Tìshók.
Ta nên nói ra điều ta cần nói
trước khi quá muộn.
Anh yêu em, Ember Lumen.
Và anh tin là em cũng yêu anh.
Không, Wade, em không hề.
Đó không phải sự thật.
Tôi coi bói tụi nó rồi.
Bernie, chúng yêu nhau rồi,
là tình yêu đích thực.
Không đâu Mẹ. Mẹ sai rồi.
Wade, đi mau!
Nhưng, Ember à...
Em không yêu anh đâu!
Đi mau!
Con hẹn hò với một người Nước sao?
Àshfá, con...
Con làm cửa hàng bị rò nước hả?
Ba đã tin lầm con rồi.
Con sẽ không được
tiếp quản cửa hàng nữa.
Tôi rút lại ý định nghỉ hưu!
Tại sao mình không thể
làm một đứa con ngoan chứ?
Là Phố Lửa.
Đây là tấm vé để con
rời khỏi nơi đau thương.
Đi đi, cứ đi khắp thế giới.
Hãy tự chữa lành trái tim mình,
Hỡi con trai nhỏ.
Nhỏ, nhỏ bé của Mẹ.
Nhỏ, nhỏ, nhỏ. Bé yêu của Mẹ.
Bác đã vẽ cho con một bức tranh
về một chàng trai cô đơn
buồn đến ngàn thu.
Ember.
Ba, Mẹ!
TÁI KHAI TRƯƠNG
Nước lũ đang tới!
Coi chừng!
Đằng sau kìa!
Leo lên, leo lên.
Lũ tới, chạy đi!
Mẹ ơi, nước lũ!
Mau lên chỗ cao đi.
- Bernie!
- Hả?
Còn ngọn lửa!
Bỏ tôi ra!
Ember, không!
- Là anh hả?
- Cái lỗ khoá này.
Đáng lẽ anh phải xuất hiện
kiểu anh hùng cứu mỹ nhân hơn.
Anh vẫn quay lại sau
những lời em nói.
Em đùa hả? Và bỏ lỡ chuyện này sao?
Anh giữ cửa nha.
Không!
Không, không, không!
Ember, ra khỏi đây thôi.
Chúng ta phải đi thôi!
Em không đi được!
Anh rất tiếc, nhưng cửa hàng hết cứu được rồi.
Ngọn lửa cũng tiêu luôn.
Không! Đây là cả cuộc đời của Ba em.
Em sẽ cố thủ tới cùng.
Đưa em cây đèn mau!
Không!
Không, không.
Wade.
Cảm ơn anh, cảm ơn anh.
Ở trong đây nóng quá.
Leo lên trên!
Lùi lại, lùi lại!
- Em phải mở cái chỗ này ra.
- Không.
Nếu nước tràn vào đây
thì em sẽ bị dập tắt đó!
Nhưng anh đang bị bốc hơi kìa.
Em biết phải làm sao đây?
Sẽ không sao đâu.
Không, có sao quá trời!
Ember,
anh không còn hối tiếc nữa.
Em đã cho anh thứ
mà người khác phải tìm kiếm cả đời.
Nhưng em không thể sống
ở một thế giới không có anh.
Em xin lỗi vì đã không nói từ lâu.
Em yêu anh, Wade.
Anh thực sự rất thích
khi nhìn thấy em sáng lên như vậy.
Hai đứa nó bên trong lò sưởi!
Wade đi rồi.
Ôi, con gái tôi.
Anh ấy đã cứu con.
Ba.
Tất cả là lỗi của con.
Cửa hàng...
Wade.
Lẽ ra con nên nói thật.
Con không muốn tiếp quản cửa hàng.
Con biết đó là giấc mơ của Ba,
nhưng con không muốn.
Con xin lỗi Ba.
Con thật bất hiếu.
Ember,
cửa hàng không phải
là giấc mơ của Ba.
Con mới là giấc mơ.
Lúc nào con cũng là
giấc mơ của Ba.
Con yêu anh ấy lắm, Ba ơi.
Là bươm bướm.
Là bươm bướm, cần gạt trên gương xe.
Một nửa con bươm bướm.
Một ông lão sắp sửa từ trần
đang nhớ về mùa hè với mối tình đầu.
Cô gái thì quá cao sang,
còn chàng thì e dè và non nớt.
Chàng để cô ta đi,
tưởng rằng mùa hè rồi sẽ trở lại.
Nhưng chàng đã lầm.
Hai đứa là một cặp bài trùng.
10 điểm không có nhưng.
Tôi không hiểu gì hết.
Bà nói gì vậy?
Ông nói câu gì để chọc
cho anh chàng Nước khóc đi?
Cậu sẽ không bị tôi cấm cửa nữa.
Cấm cửa.
Em muốn được cùng anh
đi khám phá khắp thế giới, Wade Ripple.
Em muốn anh cạnh bên em,
tay trong tay,
suốt cuộc đời!
Cái ống khói này cần vệ sinh.
Tôi biết mà!
Mũi của tôi không có sai đâu!
Nếu cậu là một loại trái,
chắc chắn sẽ đẹp như trái mơ.
Tặng nữ hoàng nè.
Không thể tin là mình
đã suýt cho chỗ này đóng cửa.
Xin lỗi.
Fern, anh cũng hâm mộ
đội Chém Gió hả?
Vù, vù.
Này, ông biết chuyện vui nhất
khi làm chủ cửa hàng là gì không?
Mình không còn bị ép
ăn than viên của Bernie nữa hả?
Xin lỗi, tôi không nghe hai người nói gì,
tại vì đang nghỉ hưu.
Này!
Chào Wade!
Ember, tới lúc rồi.
Thật ra, con không thích nói
những lời tạm biệt đẫm nước mắt.
Wade...
Mẹ bị con lừa rồi.
Nhỏ, nhỏ, nhỏ.
Ôi bé yêu của Mẹ.
Con có chắc gì quyết định này chưa?
Con chắc mà.
Ba ơi,
con xin lỗi vì
chỗ thực tập của con xa nhà.
Chỗ này là công ty thủy tinh
hàng đầu thế giới,
mà không biết con có
làm nên trò trống gì không.
Sau vài tháng con cũng sẽ về,
lỡ như không tới đâu thì...
Đi đi, sang trang mới cho đời mình.
Ba Mẹ sẽ ở lại đây.
Tới giờ mới có thời gian
để bập bùng bập bùng.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN