Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Jenka Studio
facebook.com/JenkaStudioVN
HÃNG DISNEY
Trân Trọng Giới Thiệu
Một Bộ Phim Của
HÃNG PHIM HOẠT HÌNH PIXAR
COCO: HỘI NGỘ DIỆU KỲ
Đôi khi, tôi nghĩ mình bị nguyền rủa.
Vì một chuyện đã xảy ra
trước khi tôi được sinh ra đời.
Xem này, rất lâu về trước,
có một gia đình nọ.
Người cha, ông ấy là một nhạc sĩ.
Ông và cả gia đình sẽ hát và múa
và thấy ơn Chúa vô cùng.
Nhưng người cha có giấc mơ riêng:
chơi nhạc cho cả thế giới.
Và một ngày,
ông rời đi với cây guitar...
và không quay về nữa.
Và Người mẹ...
bà không có thời gian khóc buồn
cho người nhạc sĩ đã bỏ đi kia.
Sau khi dẹp bỏ hết
tất cả âm nhạc trong đời bà...
bà tìm cách nuôi lớn con gái mình.
Bà xắn tay áo lên...
và học làm giày.
Dù bà ấy có thể biết làm kẹo,
hay pháo hoa,
hay đồ lót lấp lánh cho các đô vật?
Nhưng không.
Bà chọn nghề giày.
Rồi bà dạy con gái mình làm giày.
Rồi sau đó, dạy cho con rể của mình luôn.
Rồi con cháu bà
cũng cuốn theo nghiệp giày.
Gia đình thêm đông vui,
làm ăn càng khấm khá.
Âm nhạc đã phá nát gia đình bà.
Nhưng những chiếc giày
đã kéo mọi người lại gần với nhau.
Bạn thấy đó, người đàn bà đó...
chính là bà sơ của tôi,
bà sơ Imelda.
Bà ấy đã mất trước khi tôi ra đời.
Nhưng gia đình tôi vẫn
hay kể chuyện về bà...
mỗi năm vào dịp lễ Día de los Muertos
- Lễ hội Người chết!
Còn đứa con gái nhỏ kia?
Đó là bà cố của tôi, bà cố Coco.
Chào bà, bà cố Coco.
Có khỏe không, Julio?
Thực ra, tôi tên là Miguel.
Bà cố Coco hay bị lẫn.
Nhưng trò chuyện với bà thấy cũng hay hay,
nên chuyện gì
tôi cũng kể bà nghe hết.
Cháu hay chạy thế này.
Nhưng chạy như thế này
sẽ nhanh hơn nhiều!
Và người thắng cuộc là...
nữ đấu sĩ Coco!
Cháu có lúm đồng tiền trên má này,
nhưng má này không có.
Có lúm, không có lúm.
Miguel, ăn đi.
Bà nội tôi là con của bà cố Coco.
Ui, cháu gầy quá, ăn thêm đi.
Dạ thôi, cảm ơn ạ!
Bà hỏi cháu muốn ăn thêm Tamales không.
Có ạ?
Bà biết cháu sẽ nói vậy mà!
Bà nội tôi quản gia
giống như bà sơ Imelda vậy đó.
Không nhạc nhẽo!
♪ Aunque la vida ♪
Không nhạc nhẽo gì hết!
Tôi nghĩ nhà tôi là cái nhà duy nhất
ở Mexico lại đi ghét âm nhạc.
Và nhà tôi thấy cũng chả sao.
Còn tôi...
Nhớ về ăn trưa nha con!
Yêu mẹ nhiều!
Tôi không giống
như mọi người trong nhà đâu.
- Chào Miguel.
- Chào bà.
- Cảm ơn chú nhiều nha!
- Không có gì đâu Miguel!
Dante!
Ngồi.
Nằm.
Lăn.
Lắc.
Cụng tay.
Ngoan lắm, Dante!
Dẫu tôi biết rằng
tôi không được phép yêu âm nhạc.
Nhưng đâu phải lỗi tôi đâu.
Là ông ấy mới phải!
Ernesto de la Cruz.
Nhạc sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại.
Ở đây, ngay trên quảng trường này,
chàng thanh niên Ernesto de la Cruz
đã đặt bước chân đầu tiên trên con đường
trở thành nhạc sĩ lừng danh nhất
trong lịch sử Mexico!
Ông ấy bắt đầu từ một kẻ vô danh
ở Santa Cecilia, như tôi ấy.
Nhưng khi ông ta cất tiếng hát,
ông làm người ta say đắm.
Ông ấy đóng vai chính trong phim!
Có cây guitar rất ngầu nữa!
Ông biết bay!
Và viết toàn bài đỉnh!
Nhưng bài hát tôi thích nhất là...
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ tôi nào.
♪ Though I have to say goodbye ♪
Cho dù sau này phải chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ tôi nhé.
♪ Don't let it make you cry ♪
Đừng khóc nhé em yêu ơi.
♪ For even if I'm far away ♪
Vì dù có ở nơi phương xa kia.
♪ I hold you in my heart ♪
Người sẽ luôn trong tim tôi.
♪ I sing a secret song to you ♪
Và bài ca giấu kín hát cho em.
♪ Each night we are apart ♪
Hằng đêm chúng ta lìa xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ tôi nào.
♪ Though I have to travel far ♪
Cho dù ngày mai ta chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ đến tôi.
♪ Each time you hear a sad guitar ♪
Guitar vang lên điệu buồn da diết.
♪ Know that I'm with you the only way that I can be ♪
Hình bóng ấy ta sẽ luôn luôn bên em theo cách ta làm.
♪ Until you're in my arms again ♪
Chờ ngày em đi bên ta lần nữa.
Ông sống cuộc sống
mà ai cũng hằng mơ...
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ tôi nhé.
Cho đến năm 1942...
khi ông bị nghiền nát
bởi một quả chuông khổng lồ.
Tôi muốn mình được giống như ông.
Đôi khi, tôi nhìn vào de la Cruz...
và tôi có cảm giác.
Như chúng tôi có kết nối thế nào ấy.
Rằng nếu ông ấy chơi nhạc...
có thể ngày nào đó tôi cũng thế!
Nếu không phải tại gia đình tôi...
Trời ạ, anh bạn ơi!
Chú cần đánh giày cho bóng,
chứ đâu cần nghe chuyện đời.
Ồ, dạ, xin lỗi ạ.
Chỉ là cháu không thể nói
về mấy chuyện này ở nhà, cho nên...
Coi này, nếu chú mà là cháu ấy,
chú sẽ đứng trước mặt gia đình và nói,
"Ê! Con là một nhạc sĩ! Chấp nhận đi!"
Cháu không dám nói vậy đâu!
Cháu là nhạc sĩ có phải hông nè?
Cháu không biết!
Ý cháu.. Cháu chỉ chơi nhạc
cho mình cháu thôi.
Liệu De La Cruz có trở thành
nhạc sĩ số một thế giới
bằng cách giấu đi
tài năng điêu luyện của mình?
Không!
Ông bước ra giữa quảng trường kia
và chơi nhạc thật lớn!
Nhìn kìa, nhìn kìa,
họ đang chuẩn bi cho đêm nay.
Cuộc thi âm nhạc
chào mừng Lễ hội Người chết.
Cháu muốn như người hùng của cháu?
Vậy đăng ký đi!
Gia đình cháu sẽ kinh ngạc lắm!
Này, nếu cháu sợ hãi quá,
thì thôi, đánh giày vui vẻ nghen.
Coi nào, de la Cruz hay nói câu gì?
Nắm giữ khoảnh khắc đời mình?
Thể hiện chú xem đi anh bạn.
Chú là khán giả đầu tiên của cháu.
Miguel!
Bà nội?
Cháu làm cái gì ở đây thế?
Để cháu trai tôi yên!
Xin bà!
Tôi chỉ muốn đánh giày thôi mà!
Tôi biết anh làm gì nhá, đồ mariachi.
Chú ấy làm gì với cháu?
Chú chỉ cho cháu xem cây Guitar.
Thật xấu hổ!
Cháu tôi là một cục cưng,
là một thiên thần bé bỏng dễ thương đấy!
Anh không tới lượt
dụ nhạc nó đâu nhá, anh nhạc sĩ.
Tránh xa cháu tôi ra!
Ui, cục cưng của bà.
Không sao rồi, cháu ơi.
Đã bảo là đừng có tói cái chỗ này rồi mà!
Cháu phải về nhà. Ngay.
Đã bao nhiêu lần bảo cháu rồi?
Quảng trường đó đầy tụi nhạc sĩ.
Dạ, thưa bác Berto.
Không, không!
Này, mày biến đi! Xéo!
Dante thôi mà.
Cấm đặt tên cho chó hoang đó.
Chúng sẽ theo cháu cả đời.
Giờ đi lấy giày của bà đi.
Mẹ thấy con trai con ở
Quảng trường Mariachi đó.
Miguel?
Con biết bà nội ghét chỗ đó rồi mà.
Con chỉ đi đánh giày thôi mà.
Mà là giày của lão nhạc sĩ!
Nhưng chỗ đó có
nhiều người cần đánh giày mà.
Nếu bà nội nói "Không đến quảng trường"
thì con đừng tới nữa.
Nhưng còn đêm nay?
Đêm nay thì sao?
Dạ, họ sẽ tổ chức thi tài năng.
- Và con nghĩ có thể...
- Tham gia?
Dạ, có thể...?
Em phải có tài năng
mới thi tài năng được!
Em tính thi tài gì?
Đánh giày á?
Hôm nay là Lễ hội Người chết.
Không ai được đi đâu hết.
Đêm nay là dành cho gia đình.
Tới phòng cung hiến.
Đi thôi.
Đừng nhìn bà như thế.
Lễ hội Người chết
là một đêm trong năm
mà tổ tiên có thể
đến thăm chúng ta.
Chúng ta dựng hình của họ
trong phòng cung hiến
để họ có thể bước qua thăm được.
Đó là chuyện rất quan trọng.
Nếu ta không dựng hình lên,
thì họ không tới được.
Chúng ta làm chừng này đồ ăn.
Sắp đặt mọi thứ
mà họ thích trong đời, cháu à.
Mọi việc đó là để gia đình gần bên nhau.
Ta không muốn cháu lẻn đến cái nơi
có trời mới biết...
cháu đi đâu thế?
- Cháu tưởng xong rồi.
- Ôi trời ơi.
Là một phần của gia đình nghĩa là
cháu phải ở đây cùng với gia đình.
Bà không muốn thấy cháu
có kết cục như...
như cha của bà cố Coco!
Đừng nhắc tới lão đó!
Quên đi cho nhanh!
- Nhưng bà vừa...
- Eh, thchhsss!
- Cháu chỉ...
- Tchsshh!
- Nhưng...
- Tchshh.
- Cháu...
- Shhh.
Cha hả?
Cha sắp về nhà rồi sao?
Mẹ ơi, con đây, con đây.
Cha về nhà rồi sao?
Không, mẹ à. Không sao đâu.
Có con đây rồi.
Con là ai?
Nghỉ ngơi đi Mẹ.
Bà nghiêm khắc với cháu
là vì thương cháu, Miguel à.
Miguel?
Biết làm gì với thằng nhóc đó đây?
Đúng rồi.
Đó là thứ nó cần.
Ồ, là mày à.
Vào trong đây.
Nhanh nào, Dante.
Nhanh lên.
Coi chừng mày làm tao khốn đốn đó.
Ai đó có thể nghe tao.
Chỉ ước ai đó lắng nghe mình.
Ai đó ngoài mày.
Được rồi!
Hoàn hảo.
Tôi phải hát lên.
Tôi phải chơi nhac.
Âm nhạc, nó không chỉ trong tôi.
Đó chính là tôi.
Khi đời khiến tôi thất vọng,
tôi chơi đàn guitar.
Phần đông thế giới
theo luật theo lệ, nhưng tôi...
phải đi theo con tim của mình.
Em có biết cảm giác...
như có một bài ca trong không trung
và nó chỉ dành cho em không?
♪ A feeling so close ♪
Một cảm giác rất gần.
♪ You could reach out and touch it ♪
Và đôi tay như thể chạm vào.
♪ I never knew ♪
Tôi chưa từng biết.
♪ I could want something so much ♪
Tôi lại muốn những tiếng lòng này.
♪ But it's true ♪
Nhưng thật rồi.
Cô phải có lòng tin, sơ à.
Ôi nhưng Cha à,
ông sẽ không chịu nghe đâu.
Ông sẽ lắng nghe theo âm nhạc!
♪ Only a song, only a song ♪
Chỉ một bài ca, chỉ một bài ca.
♪ Has the power to change a heart ♪
Mang sức mạnh để thay đổi con tim.
Đừng bao giờ đánh giá thấp quyền năng của âm nhạc.
Nhưng cha của con,
ông ấy sẽ không cho đâu.
Tôi chán chuyện xin phép lắm rồi.
Khi trông thấy khoảnh khắc đời mình,
không thể để nó trôi vụt mất được.
Mà phải nắm giữ nó.
Thưa ông de la Cruz,
ông đã đánh đổi điều gì
để nắm giữ khoảnh khắc đời mình?
Tôi phải giữ niềm tin
cho giấc mơ của mình.
Không ai cho không tôi cả.
Điều đó đã giúp tôi đạt được ước mơ đó.
Nắm thật chặt...
và biết nó thành hiện thực.
Không phải trốn nữa, Dante à.
Tao sẽ nắm giữ khoảnh khắc của mình.
Cho dù phải chết, tao cũng sẽ phải chơi nhạc
ở quảng trường Mariachi.
Lễ hội Người chết bắt đầu rồi!
Không, không!
Phải làm con đường cho rõ ràng.
Những cánh hoa sẽ dẫn lối
tổ tiên ta về nhà.
Mẹ ơi!
Bỏ cái bàn này ở đâu vậy ạ?
Bỏ trong sân đi mấy đứa.
Mẹ muốn để bên cạnh nhà bếp sao?
Phải... để bên cạnh cái bàn kia.
Chui xuống đi, chui xuống đi!
Miguel?
Dạ, không có gì ạ.
Mẹ, cha, con...
Miguel, bà nội con có một
ý tưởng tuyệt vời nhất.
Cả nhà đều đồng ý...
đến lúc con theo cả nhà
tới xưởng làm rồi!
Gì cơ?
Khỏi đánh giày nữa.
Con sẽ được làm giày,
mỗi ngày sau khi tan học!
Ui, Miguel bé bé bé nhỏ của ta
đang nối nghiệp gia truyền nhà mình!
Và vào Lễ hội Người chết,
tổ tiên cháu sẽ tự hào lắm đó!
Cháu sẽ làm giày huaraches
giống như bà Victoria của cháu.
Và giày wing tips
như là ông Julio của con.
Nhưng lỡ con không giỏi
đóng giày thì sao?
Này, Miguel.
Con có gia đình con
ở đây dẫn dắt con.
Con thuôc họ Rivera.
Và họ Rivera là?
Là thợ đóng giày...
luôn là vậy rồi.
Thế mới ngoan chú!
Berto! Mở đồ ngon ra đi!
Dante!
Không, Dante, dừng lại!
Không, không!
Không!
Cây đàn của De la Czuz?
Cha ơi?
Bà cố Coco.
Cha bà là Ernesto de la Cruz hả?
Cha! Cha!
Cha ơi! Cha ơi!
Là ông ấy!
Con biết ông sơ là ai rồi!
Miguel, xuống đây nào.
Cha của bà cố Coco
là Ernesto de la Cruz!
Con đang nói gì thế?!
Con sẽ trở thành một nhạc sĩ!
Mấy chuyện này là sao?
Con giữ bí mật với cả gia đình ư?
Hèn chi lúc nào cũng thấy nó ở
cái quảng trường đó.
Nhét vào đầu nó
những ảo vọng điên rồ.
Nó không phải ảo vọng!
Người đó chính là
Ernesto de la Cruz.
Nhạc sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại!
Chúng ta chả biết gì về người này cả.
Cho dù ông ta là ai,
ông ấy cũng đã ruồng bỏ gia đình mình.
Sẽ không có tương lai
dành cho con đâu.
Nhưng cha à, ba nói gia đình
sẽ dẫn dắt con mà.
De la Cruz cũng là gia đình mình. .
Lẽ ra con phải được chơi nhạc chứ!
Không bao giờ!
Nhạc của lão đó là một lời nguyền!
Bà sẽ không cho cháu chơi đâu.
- Nếu bà cứ...
- Miguel.
Con phải nghe theo lời gia đình.
Không chơi nhạc nữa.
Chỉ cần nghe con chơi thôi mà.
Miễn bàn.
Cháu muốn có kết cục như lão đó sao?
Bị lãng quên?
Nằm ngoài cái phòng cung hiến
của gia đình hay sao?
Cháu không thèm đếm xỉa tới
cái phòng cung hiến ngu ngốc đó!
- Không!
- Mẹ!
Đó.
Khỏi đàn.
Khỏi nhạc.
Ôi, nào.
Cháu sẽ thấy đỡ hơn
khi ăn uống cùng gia đình thôi.
Cháu không muốn ở trong cái nhà này nữa!
Miguel, Miguel!
Cháu muốn chơi nhạc ở quảng trường!
Như de la Cruz ấy.
Cháu có thể đăng ký được không?
Cháu có nhạc cụ không?
Không. Nhưng cháu có thể mượn guitar?
Nhạc sĩ phải mang nhạc cụ của mình.
Cháu tìm guitar đi,
rồi cô sẽ cho đăng ký.
Dạ, xin lỗi,
cho cháu mượn guitar được không?
Xin lỗi, cô không có.
Ông có dư cây đàn nào không?
Không.
Cháu chỉ cần cây guitar một lát thôi.
Biến đi nhóc!
Thưa ông sơ,
cháu biết làm gì đây?
"NẮM GIỮ KHOẢNH KHẮC ĐỜI MÌNH!"
- Ernesto de la Cruz-
Không, không, không.
Dante, dừng lại.
Im lặng đi.
Cháu xin lỗi.
Thưa ông de le Cruz.
Xin đừng giận cháu.
Cháu là Miguel.
Chít trai của ông này.
Cháu cần mượn cây đàn này.
Gia đình cháu coi âm
nhạc là một lời nguyền.
Không ai hiểu cả.
Nhưng cháu biết ông hiểu mà.
Ông sẽ bảo cháu
phải nghe theo trái tim.
Để nắm giữ khoảnh khắc đời mình.
Nên, ông thấy được...
cháu sẽ chơi nhạc ở Quảng trường.
Giống như ông!
Chuyện gì thế?
Ai đó lấy trộm đàn của de la Cruz!
Cửa số bị đập vỡ, nhìn kìa!
Được rồi, ai trong đó thế?
Cháu xin lỗi,
không phải như ông nghĩ đâu.
De la Cruz là ông...
Không có ai ở đây hết!
- Miguel!
- Mẹ!
Miguel, về nhà đi con!
Trời ơi, cậu nhóc này!
Cháu không sao chứ?
Đây, để cô giúp cháu.
Cảm ơn ạ. Cháu...
Thấy đường không thế?
Coi nó lớn chưa kìa.
Uh! Dante?
Mày thấy tao à?
Khoan! Gì thế này?
Dante! Dante!
Cháu xin lỗi, cháu xin lỗi!
Miguel?
- Miguel?
Cháu đây rồi!
Đây, đây.
Và cháu thấy chúng ta sao?
Miguel bé bé bé bé nhỏ của ta!
Bà có quen cháu sao?
Gia đình cháu đây mà cháu ngoan.
Bà Rosita?
Phải.
Ông Julio?
Chào cháu!
Bà Victoria?
Có vẻ thằng nhóc này
chưa chết hẳn đâu.
Nó cũng đâu có sống hẳn đâu.
Chúng ta cần bà Imelda.
Bà ấy sẽ biết cách xử lý.
Này!
Là bà Imelda!
Bà không thể qua cầu!
Bà bị kẹt!
Ở phía bên kia cầu!
Ông Oscar?
Ông Felipe?
Ồ, chào Miguel.
Ta có linh cảm chuyện này
có liên quan đến cháu.
Nhưng nếu bà Imelda không thể
đến chỗ chúng ta được...
vậy thì phải đến chỗ bà!
Đi thôi!
Nhanh nào, Miguel.
Không sao đâu.
Dante?
Dante!
Dante, đợi đã!
Mày phải ở bên cạnh với tao nha.
Mày không biết mình ở...
đâu...
vậy đâu không phải mơ rồi.
Cả nhà thật sự ở đây.
Cháu tưởng không phải sao?
Cháu không biết.
Cháu tưởng chỉ là chuyện bịa...
của người lớn
kể trẻ con nghe thôi, như...
vitamin ấy.
Miguel, vitamin là có thật mà.
Giờ thì cháu tin nó có thật rồi.
Con gái, đừng có nhìn chằm chằm vào...
ôi, trời ơi...
đó là...?
Thần thú kìa!
- Nhưng chúng là...
- Thần thú thật.
Những sinh vật dẫn dắt linh hồn.
Chúng dẫn dắt linh hồn
trên hành trình về nhà.
Nhớ đi đứng cẩn thận,
chúng rải mìn khắp mọi nơi luôn.
Chào mừng quay trở lại
với Vùng đất Người chết.
Vui lòng cầm sẵn
đồ cung hiến trên tay để quay trở lại.
Chào mừng trở lại.
Có gì cần trình báo không?
Ít bánh rán từ gia đình tôi.
Tuyệt vời!
Nếu đang gặp vấn đề di chuyển...
các cán bộ ở Cục Đoàn tụ Gia Đình
luôn sẵn sàng phục vụ quý vị.
Xin mời gia đình tiếp theo!
Ảnh của hai vị nằm ở
phòng cung hiến nhà con trai.
Chúc chuyến thăm vui vẻ!
Cảm ơn cô nha!
Và xin hãy nhớ quay về
trước lúc bình minh.
Chúc chuyến thăm vui vẻ!
Tiếp theo?
Ảnh của ông dựng ở
phòng cung hiến nhà ông nha sĩ.
Chúc chuyến thăm vui vẻ!
Cảm ơn!
Tiếp theo?
Phải, là tôi đây, Frida Kahlo.
Chúng ta bỏ qua vụ quét được không?
Tôi có trong nhiều phòng cung hiến lắm.
Nó sẽ làm quá tải
cái thứ máy của cô đó.
Ôi, tiếc nhỉ!
Có vẻ nhưng không ai dựng hình của cô...
Frida?
Được rồi, lúc nãy tui là Frida, bây giờ...
đó.
Nói dối thôi.
Và tôi xin lỗi về việc đó.
Không có ảnh trong phòng cung hiến,
thì không qua cầu được.
Cô biết gì không?
Tôi sẽ lao qua đó ngay.
Cô không cần biết tôi đã đi rồi đâu.
Haha!
Gần... tới...
chỉ một chút... nữa...
Không sao.
Được rồi, ai quan tâm?
Cái cầu hoa ngu ngốc!
Bà không biết sẽ phải làm gì
nếu không ai dựng hình nữa.
Tiếp?
Nào, cháu ngoan, tới lượt chúng ta kìa!
Chào mừng trở lại, các bạn,
có gì cần trình báo không?
Thực ra là có một vấn đề...
có.
Chào chú ạ.
Paging Marta Gonzalez Ramos...
marta Gonzalez Ramos...
xin vui lòng báo cáo trên tầng 7.
Whoa.
Ông nhớ mũi mình ghê.
Mau lên, giúp tôi đi anh bạn.
Chúng tôi cần tới cả chục
phòng cung hiến đêm nay mà.
Chúng ta sẽ không đến thăm
vợ cũ của anh, stanley,
trong Lễ hội Người chết đâu.
Tôi yêu cầu được nói chuyện
với người có trách nhiệm!
Xin lỗi thưa bà, nhưng nó nói ở đây
không ai dựng hình của bà hết!
Gia đình ta luôn luôn, luôn dựng hình của ta
trong phòng cung hiến.
Cái hộp quái quỷ đó
chỉ toàn nói xạo cho cô thôi!
Bà Imelda?
Ôi, gia đình của ta.
Họ không cho ta đi qua đầu.
Nói với cô này
và cái hộp quái quỷ của cô ấy
rằng ảnh của ta
nằm trong phòng cung hiến.
Dạ, tụi con chưa tới phòng cung hiến.
Cái gì cơ?
Tụi con gặp phải...
Miguel?
Bà sơ Imelda.
Chuyện gì thế này?
Nhà Rivera phải không ạ?
Chà, bị nguyền rồi.
Sao?
Lễ hội Người chết
là ngày của người chết.
Cháu lại đi chôm của người chết?!
Nhưng cháu đâu có dùng guitar.
Guitar?
Đó là của ông sơ của cháu.
Ông ấy sẽ muốn cháu có đươc nó.
Đừng nói tới cái lão nhạc sĩ đó nữa.
Trong cái nhà này hắn chết luôn rồi.
Thì có ai còn sống đâu.
Hắt xì!
Tôi xin lỗi,
thần thú của ai đây?
Nó tên là Dante.
Nhìn nó chắc không phải thần thú đâu.
Nhìn nó như con chó
già trụi lông ấy.
Hoặc như cây xúc xích ai đó
làm rơi trong tiệm hớt tóc.
Cho dù là cái gì, thì chú cũng...
hắt xì!
Dị ứng kinh khủng luôn.
Nhưng Dante đâu có lông.
Và chú không có mũi.
Nhưng chúng ta còn đây...
hắt xì!
Nhưng không thể giải thích
tại sao ta không thể qua cầu được.
Cháu lấy hình của ta
ra khỏi phòng cung hiến sao?
Chỉ là tai nạn thôi mà.
Sao đưa nó về đây?
Tại vì là chuyện gia đình...
để hóa giải lời nguyền thì
phải được gia đình chúc phúc.
Vậy thôi sao?
Được gia đình cháu chúc phúc
và mọi thứ sẽ quay về bình thường thôi.
Nhưng phải làm trước khi bình minh.
Lúc bình minh thì sao?
Trời! Tay cháu kìa!
Miguel.
Không thể để cháu tan biến được.
Nhưng đừng lo.
Gia đình cháu đây rồi.
Cháu có thể được chúc phúc ngay thôi.
Bông vạn thọ, bông vạn thọ...
aha!
Xin lỗi, thưa bà.
Giờ hãy nhìn vào
cậu bé người phàm và gọi tên nó.
Miguel.
Được rồi!
Giờ thì nói.
"Ta xin chúc phúc cho cháu."
Ta xin chúc phúc cho cháu.
Ta xin chúc phúc cho cháu
được quay trở về nhà...
dựng hình ta trở lại
trong phòng cung hiến đó....
Và không bao giờ được chơi nhạc nữa!
Sao? Không thể thế được!
Về nguyên tắc, bà ấy có thể thêm
bất cứ điều kiện gì bà ấy muốn ạ.
Được thôi.
Rồi giờ đưa cánh hoa cho Miguel.
Không còn bộ xương nào!
Quảng trường Mariachi, tôi tới đây!
Mới hai giây mà cháu
đã muốn phá bỏ lời hứa rồi!
Thật không cộng bằng,
đây là cuộc đời cháu.
Bà cũng vậy.
Ông Julio, xin ông chúc phúc cho cháu.
Ông Rosita?
Ông Oscar?
Ông Felipe?
Bà Victoria?
Đừng làm to chuyện, cháu à.
Hoặc là ta đưa cháu về, hoặc khỏi về.
Bà ghét âm nhạc đến mức đó sao?
Ta sẽ không để cháu
dẫm lên vết xe đổ của ông ấy!
Vết xe đổ của ông ta.
Ông là gia đình mà.
Nghe lời bà sơ Imelda đi cháu.
Bà ấy chỉ muốn tốt cho cháu thôi.
Nghe lời đi cháu.
Cháu xin phép,
cháu phải vào nhà vệ sinh một lát.
Cháu sẽ quay lại!
Có nên nói nó
là không có nhà vệ sinh
ở Vùng đất Người chết không?
Đi thôi.
Chúng ta có một gia đình
tìm môt cậu bé người phàm.
Mình muốn thành nhạc sĩ,
thì cần phải có một nhạc sĩ chúc phúc.
Chúng ta phải đi tìm ông sơ của mình.
Đứng lại, anh bạn nhỏ ơi.
Tôi tìm thấy nó rồi!
Ôi, xin lỗi.
Xin lỗi quý vị.
Xin lỗi.
Dante.
Gây rối trật tự công cộng.
Trốn người thi hành công vụ.
Làm giả lông mày đậm nữa!
Vậy là phạm pháp sao?
Rất phạm pháp.
Anh bạn này,
anh phải chấp hành nghiêm túc chứ.
Anh bạn?
Ồi, thật mát lòng khi nghe anh nói vậy vì.
Tôi đã gặp chuyện rất khó khăn
trong Lễ hội Người chết
và tôi cần một anh bạn lúc này.
Và bạn bè
thì phải giúp đỡ nhau chứ.
Nghe này, đêm nay
anh giúp tôi qua cầu...
và tôi sẽ khiến anh thấy đáng giá.
Anh thích de la Cruz chứ?
Ổng và tôi thân nhau lắm.
Tôi có thể kiếm vé hàng đầu cho anh
xem show Bình Minh Rực Rỡ của ổng.
Tôi sẽ cho anh ra cánh gà gặp mặt.
Chỉ cần cho tôi đi qua cầu thôi.
Tôi nên nhốt anh lại
cho tới khi hết lễ mới phải.
Nhưng tôi sắp hết ca rồi và...
tôi cũng muốn thăm
gia đình mình nữa.
Nên tôi sẽ thả anh đi và cảnh cáo.
Ít ra có thể cho tôi
lấy đồ về được không?
Không.
Bạn với bè.
Này.
Này!
Chú biết de la Cruz sao?
Ai muốn...
cháu còn sống!
Phải, cháu còn sống.
Và cháu muốn quay về
Vùng đất Người sống...
cháu cần de la Cruz chúc phúc.
Gì mà kỳ cục dữ.
Ông ấy là ông sơ của cháu.
Ổng là... cái gì?
Khoan, khoan...
khoan, khoan...
không, khoan, khoan,...
Phải! Cháu sẽ quay trở về
Vùng đất Người sống!
Cháu biết không?
Có thể không phải ý hay...
nhóc này, nhóc này,
ta có thể giúp cháu.
Cháu có thể giúp ta.
Chúng ta có thể giúp nhau.
Nhưng quan trọng nhất,
là cháu giúp được chú.
- Miguel!
- Huh!
- Chú là Héctor.
- Hay đấy.
Đợi chú cái đã, nhóc!
Nó tự đi vào ngõ cụt rồi!
Ta cần thú dẫn linh hồn của ta.
Pepita.
Ai có cánh hoa Miguel đã chạm vào?
Đây... thần thú dễ thương.
Này, này, chờ tí.
Nhìn lên, nhìn lên.
Xem nào. Xem nào.
Nhìn lên, nhìn lên!
Được rồi.
Ta-da!
Giống người chết rồi đó.
Nghe đây, Miguel.
Nơi đây đều dựa trên ký ức.
Khi cháu được nhớ đến,
người ta sẽ dựng hình của cháu...
và cháu được qua cầu
thăm gia đình vào
Lễ hội Người chết.
Trừ phi giống ta.
Chú không được qua cầu sao?
Không ai dựng hình của chú hết.
Nhưng cháu có thể thay đổi được!
Đây là chú sao?
Ừ, đẹp trai nhể?
Vậy. Chú sẽ đưa cháu
đi gặp ông sơ của cháu...
rồi cháu dựng hình của chú
khi về nhà được không?
Thông minh đó cậu bé!
Phải! Ý hay lắm!
Khó tí là, khó mà gặp được de la Cruz...
và chú cần phải qua cầu sớm.
Vào đêm nay.
Nên, cháu có người thân
nào khác ở đây không?
Ai đó... dễ tiếp cận hơn chút?
Không ạ.
Đừng giỡn mặt chú nha, anh bạn nhỏ.
Cháu phải có người thân khác chứ!
Chỉ có de la Cruz thôi.
Nếu chú không giúp cháu,
cháu tự đi tìm vậy.
Được rồi, nhóc.
Được thôi, được thôi.
Chú sẽ đưa cháu
đi gặp ông sơ của cháu!
Cháu biết mà, có dễ đâu.
Ông ấy, ông ấy bận rộn lắm.
Khoan, cháu làm gì thế?
Cháu đang đi như bộ xương vậy.
Trà trộn vào ấy.
Không. Xương nào lại đi như thế.
Chú đi như thế mà.
Đâu có đâu.
Dẹp đi!
Show Bình Minh Rực Rỡ
của de la Cruz?
Hay chưa!
Năm nào ông sơ của cháu
cũng tổ chức cái show ngớ ngẩn đó
đánh dấu Lễ hội Người chết kết thúc.
Và chú sẽ đưa cháu vào!
Chú...
này, chú bảo chú
có vé ghế hàng đầu mà?
Cái đó...
chú nói xạo đó.
Chú xin lỗi vì chuyện đó.
Bình tĩnh nào, anh bạn nhỏ, nhanh nào.
Chú sẽ đưa cháu đến chỗ ổng.
Bằng cách nào?
Vì chú biết ông ấy tập dượt ở đâu.
Anh đem váy trả tôi đi, Héctor!
Chào Ceci!
Xin chào!
Cezi!
Tôi làm mất rồi!
Ối trời ơi!
Tôi phải đi lo đồ cho hơn
40 vũ công từ sáng sớm đó.
- Và nhờ có anh...
- Cezi, cezi...
tôi thiếu một Frida
cho phần biểu diễn mở màn rồi.
Dante!
Chúng ta không nên ở đây!
Dante! Lại đây mau!
Nhóc! Làm sao cháu vào được đây?
Cháu chỉ đi theo con...
Ôi, con chó Xolo thần thánh!
Kẻ dẫn đường cho những linh hồn lạc lối.
Và nó đã dẫn linh hồn của ai đến cho ta?
Cháu không nghĩ nó
là người dẫn dắt linh hồn đâu.
Các thần thú ở thế giới này
có thể mang nhiều hình dáng.
Chúng cũng rất thần bí
như quyền năng của chúng vậy.
Hoặc chỉ là chó thôi.
Tới đây!
Ta cần cháu nghía qua thử!
Cháu chính là khán giả.
Tắt đèn!
Và từ trong bóng tối...
một trái đu đủ khổng lồ!
Các vũ công ùa ra từ trái đu đủ.
Và các vũ công...
đều là ta!
Và họ sẽ đến uống dòng sữa
từ mẹ của mình.
Là một cây xương rồng.
Nhưng đó cũng là ta.
Và sữa không hẳn là sữa...
mà là nước mắt.
Đủ hay chưa?
Cháu nghĩ mới vừa đủ thôi.
Có thể thêm tí nhạc.
Ồ, thế nào nếu kiểu như..
Tun-tun-tun-tun-tun?
Ồ, rồi có thể...
darala-dalala-dalala-dalala
Whenk?
Rồi nếu mọi thứ đều bốc cháy thì sao?
Phải! Lửa khắp nơi!
Thật sáng tạo.
Cháu, cháu có linh hồn
của một nghệ sĩ đó.
Các vũ công rút lui. Âm nhạc nhỏ đi.
Ánh sáng dần tắt.
Và Ernesto de la Cruz hiện ra sân khấu!
Ông ấy hát vài bài. Mặt trời lên.
Mọi người chúc mừng.
Xin lỗi ạ, ông de la Cruz thật ở đâu?
Ernesto không tập dượt đâu cháu.
Ông ấy quá bận bịu để tổ chức
cái bữa tiệc hoành tráng trên đầu tòa tháp kia.
Anh bạn nhỏ, cháu không thể
bỏ chạy khỏi chú như vậy.
Thôi nào, đừng quấy rầy
những ngôi sao nữa.
Ông bảo ông sơ của cháu sẽ ở đây.
Thế mà ông ấy
lại ở tận tòa tháp bên kia tổ chức tiệc.
Lại thế nữa. Ai lại không xuất hiện
trong buổi diễn của chính mình chứ?
Nếu hai người là bạn tốt thế,
thì sao ông ấy không mời chú chứ?
Ông sơ của cháu mà.
Sao ông ấy không mời cháu?
Này, gustavo! Anh có biết gì về buổi tiệc không?
Tâm điểm chú ý luôn ấy!
Nhưng nếu không có danh sách khách mời,
thì không vào được đâu.
Đồ Xúc Xích.
Này, lão Xúc Xích kìa!
Haha, vui quá ha mấy người.
Vui thật đó.
Đồ Xúc Xích?
Ô, ông này nổi dữ lắm.
Hỏi thử đi, hỏi đi.
Hỏi sao ổng chết đi.
Chú không muốn nói về chuyện đó.
Ổng chết vì nghẹn xúc xích đó!
Tôi không có nghẹn, được chưa?
Chỉ là ngộ độc thực phẩm thôi.
Khác biệt lớn à nghen.
Chú không thích tụi nhạc sĩ
cũng vì thế này.
Một đám tự cao ngớ ngẩn.
Này, cháu là nhạc sĩ đó.
- Cháu sao?
- À thì...
nếu cháu muốn gặp Ernesto...
có một cuộc thi âm nhạc ở
Quảng trường de la Cruz.
Người thắng cuộc sẽ được chơi
ở bữa tiệc của ông ấy.
Không, không, anh bạn nhỏ!
Cháu bị điên rồi nếu cháu nghĩ...
cháu cần phải được
ông sơ của cháu chúc phúc.
Chú biết ai có guitar không?
Chú biết một lão.
Đã tìm ra được nó chưa, pepita?
Tìm ra cháu ta chưa?
Dấu chân đó!
Là giày nhà Rivera!
- Cỡ số 7.
- Thêm rưỡi nữa.
- Nằm sấp.
- Miguel.
Cháu bị gì mà cứ thích làm nhạc sĩ thế?
Ông sơ của cháu là nhạc sĩ mà.
Người dành cả đời biểu diễn
như khỉ cho một đám xa lạ à?
Thôi thôi, cảm ơn.
Chú biết gì chứ?
Vậy, còn bao xa mới tới cây đàn đây ạ?
Gần tới rồi.
Mau lên, anh bạn nhỏ, nhanh lên!
Anh họ Héctor!
Này! Các anh!
Héctor!
Này, chào ông, khỏe không?
Những người này
đều là gia đình của ông sao?
Ờ... đại loại thế.
Bọn chú đều là người không có ảnh
hay phòng cung hiến.
Thuộc kiểu vô gia cư.
Gần như bị lãng quên, cháu biết đấy?
Nên bọn chú hay gọi nhau là
"anh em, "ông" hay gì cũng được.
- Héctor!
- Bà Chelos! Này!
Cảm ơn nhiều nha!
Để phần tôi nữa nha.
Có Chicharrón ở đây không?
Ở trong căn nhà gỗ ấy.
Chả biết ổng có hứng tiếp khách không nữa.
Ông anh họ Héctor thăm
thì ai lại chả thích chứ?
Chào buổi tối, chicharrón.
Tôi không muốn thấy
cái bản mặt đần của anh nữa, Héctor ạ.
Thôi mà, Lễ hội Người chết mà.
Tôi có mang cho anh chút quà đây.
Biến dùm đi!
Sẽ có, Cheech à, nhưng có điều là...
tôi và bạn tôi Miguel...
chú cháu tôi cần cây guitar của anh.
- Guitar của tôi?
- Phải.
Cây guitar giá trị và đầy yêu quý của tôi?
Tôi hứa sẽ trả lại mà.
Như anh hứa trả xe cho tôi à?
- Hay cái tủ lạnh mini?
- Ồ, ông thấy đó...
Hay cái khăn ăn, cái dây thừng,
hay xương đùi của tôi?!
Không, không phải mấy cái đó.
Xương đùi của tôi đâu, anh...
Anh không sao chứ?
Tôi đang mờ dần, Héctor à.
Tôi cảm thấy được.
Tôi không thể tự mình đàn
bài tôi muốn nữa.
Anh, đàn tôi gì đó nghe đi.
Anh biết là
tôi không chơi nhạc nữa mà Cheech.
Cây guitar là dành cho thằng nhỏ.
Anh muốn nó?
Thì anh phải trả công tôi.
Chỉ hát cho anh thôi đấy nhé.
Hát bài gì đây?
Anh biết tôi thích bài gì mà Héctor.
♪ Well, everyone knows Juanita ♪
Chà, ai cũng biết tên Juanita.
♪ Her eyes each a different color ♪
Nhìn ánh mắt hai sắc trông rất xinh.
♪ Her teeth stick out and her chin goes in ♪
Răng hô đi đôi với bờ môi thì móm.
♪ And her... ♪
Và khi...
♪ Knuckles they drag on the floor ♪
Kéo lết những ngón tay trên sàn.
Hát nhạc chế hả cha nội?
Có trẻ con kìa.
♪ Her hair is like a brier ♪
Nhìn mái tóc trông như tổ chim.
♪ She stands in a bow-legged stance ♪
Bàn chân đeo vòng kiềng trông đáng yêu.
♪ And if I weren't so ugly ♪
Và nếu như tôi thật đẹp trai.
♪ She'd possibly give me a chance ♪
Có lẽ lúc ấy đôi mình quen nhau.
Ký ức như hiện về vậy.
Cảm ơn anh.
Khoan, chuyện gì vậy?
Ông ấy đã bị quên lãng.
Khi không ai ở Vùng đất Người sống
còn nhớ đến cháu,
cháu sẽ biến mất khỏi thế giới này.
Bọn chú gọi đó là "Cái chết Sau cùng."
Rồi chú ấy đi đâu?
Nào ai biết được.
Nhưng cháu đã gặp chú ấy.
Cháu có thể nhớ chú ấy khi cháu quay về.
Không, không phải vậy đâu nhóc à.
Những ký ức của chúng ta...
chúng phải được truyền lại
bởi những người biết ta trong cuộc đời.
Trong những câu chuyện họ kể về chúng ta.
Nhưng không ai còn sống
để kể lại những câu chuyện của Cheech.
Này, trước sau gì
nó cũng xảy đến với mình thôi.
Đi nào, bé Cruz,
cháu cần thắng một cuộc thi nữa đó.
Chú bảo chú ghét lũ nhạc sĩ mà.
Chú có nói chú là nhạc sĩ đâu.
Cháu sẽ nghĩ sao nếu
chú quen ông sơ của cháu?
Bọn chú từng chơi nhạc chung với nhau.
Dạy ổng mọi thứ hết đó.
Không đời nào.
Chú chơi nhạc chung với Ernesto de la Cruz?
Nhạc sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại?
Hài hước ghê.
Quả lông mày vĩ đại nhất
mọi thời đại thì may ra.
Nhưng nhạc hả, không tới mức đó đâu.
Chú không biết chú đang nói gì đâu!
Chào mừng cháu đến
Quảng Trường De la Cruz.
Diễn thôi anh bạn nhỏ!
Mua đê, áo đê, tượng đê.
Chào mừng tất cả quý vị!
Ai sẵn sàng nghe chút nhạc nào?
Đây là cuộc thi theo nhóm, thưa quý vị.
Nhóm thắng cuộc sẽ được chơi nhạc
do chính nhạc trưởng.
Ernesto de la Cruz
vào buổi yến tiệc đêm nay!
Tấm vé của chúng ta đó, anh bạn nhỏ!
Cuộc thi bắt đầuuu!!!
Kế hoạch thế nào?
Cháu tính chơi bài gì?
Chắc chắn là "Hãy Nhớ Về Tôi."
Không, đừng chơi bài đó.
Thôi nào, bài nổi nhất của ổng mà?
Nổi quá ấy chứ.
♪ Remember me though I have to travel far ♪
Hãy nhớ tôi nào, cho dù hai ta phải chia xa...
♪ Remember... ♪
Hãy nhớ...
♪ Don't let it make you cry ♪
Đừng khóc nhé em yêu ơi...
thế còn bài... một Chút Cuồng Si?
Tốt! Bài đó được đó.
Bé De la Cruz!
Chuẩn bị đi.
Los Chachalacos,
tới lượt các cậu đó.
Los Chachalacos!
Trước khi diễn
cháu luôn căng như dây đàn thế à?
Cháu không biết nữa.
Cháu chưa từng trình diễn bao giờ.
Cái gì cơ? Cháu bảo cháu là nhạc sĩ cơ mà?
Dạ phải! Ý cháu là, cháu sẽ thành.
- Ôi...
- Một khi cháu thắng...
kế hoạch của cháu là thế sao?
Không, không.
Cháu phải thắng, Miguel à.
Đời cháu phụ thuộc vào việc
cháu thắng hay không đó.
Và cháu chưa diễn lần nào?
- Để chú lên.
- Không!
- Cháu cần phải diễn.
- Tại sao?
Nếu cháu không thể
ra ngoài kia hát nổi một bài...
sao cháu gọi mình là nhạc sĩ được chứ?
Có sao đâu?
Vì cháu không chỉ muốn được de la Cruz
chúc phúc cho mình.
Cháu còn phải chứng minh...
rằng cháu xứng đáng.
Thứ tình cảm thật đáng yêu.
Nhưng lại lộn lúc rồi!
Được rồi, được rồi.
Được rồi, cháu muốn diễn chứ gì?
Vậy phải diễn cho hay đó!
Đầu tiên, phải thả lỏng mình ra.
Lắc lư những dây thần kinh.
Giờ, hét lên thật to nào.
Hét lên thật to?
Nào, hét lên. Cho thật to ra!
Haooeyy-he-he-hey!
Đã ghê.
Được rồi, nào nào. Tới cháu.
Ráng lên, nhóc à.
Bé De la Cruz!
Tới lượt cháu đó!
Miguel, nhìn chú này.
Này, này, nhìn chú này.
Nhanh nào, đi thôi.
Cháu làm được mà.
Thu hút sự chú ý
và đừng buông bỏ!
Héctor...
làm họ phải lắng nghe, anh bạn nhỏ.
Cháu làm được mà!
De la Cruz tí hon!
Arriba-Ba! Hey!
Nó đang làm gì thế? Sao nó không hát?
Mang bầy chó biết hát lại đi!
♪ What color is the sky? ♪
Trời cao kia màu gì?
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
Em yêu ơi, em yêu ơi.
♪ You tell me that it's red ♪
Em bảo anh đỏ thắm tươi.
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
Em yêu ơi, em yêu ơi.
♪ Where should I put my shoes? ♪
Nơi đâu anh đặt đôi giày?
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
Em yêu ơi, em yêu ơi.
♪ You say, "put them on your head!" ♪
Em bảo "Để lên đầu anh này!"
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
Em yêu ơi, em yêu ơi.
♪ You make me un poco loco ♪
Em làm cho anh thêm cuồng điên.
♪ Un poquititito loco ♪
với bao nhiêu si mê đang dâng trào.
♪ The way you keep me guessing ♪
Em luôn làm cho anh bối rối.
♪ I'm nodding and I'm yesing ♪
Khiến con tim anh phải gật đầu.
♪ I'll count it as a blessing ♪
Giống như anh đang được ban phước.
♪ That I'm only un poco loco ♪
Rằng chỉ riêng anh si mê em chút thôi!
Chết rồi cũng nhảy sung dữ ha!
Cháu cũng thế thôi đó mập à!
Hay đó!
Nó ở gần đây. Tìm đi.
♪ The loco that you make me ♪
Bao nhiêu điều em làm cho anh.
♪ It is just un poco crazy ♪
Khiến con tim anh si mê điên cuồng.
♪ The sense that you're not making ♪
Đôi khi làm cho anh cảm thấy.
♪ The liberties you're taking ♪
Giống như đung đưa cái đầu.
♪ Leaves my cabeza shaking ♪
Bứt đi thật sự tự do.
♪ You are just un poco loco ♪
Và anh đây si mê em chút thôi!
Số dzách luôn, Miguel ơi!!
Aah-haa-haaoo!
Rrrr-aaayy-aaayy!
Chúng tôi đang tìm một cậu bé người phàm.
Tầm 12 tuổi?
Có ai thấy cậu bé người phàm không?
♪ Un poquiti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti ♪
Lòng anh si-si-si-si-si-si-si.
♪ ti-ti-ti-ti-to loco! ♪
si-si-si-si mê chút thôi!
Aaah-aaoah-aah!
Này! Cháu làm tốt lắm!
Chú tự hào về cháu!
Chuẩn đét!
Này, cháu đi đâu vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Hả? Cháu điên rồi à? Chúng ta sắp thắng rồi mà?
Kính thưa quý khán giả.
Tôi có một Thông báo Khẩn cấp ở đây.
Xin hãy để mắt đến một cậu bé người phàm.
Trả lời khi có người gọi Miguel.
Hồi sớm tối nay, cậu bé đã chạy trốn
khỏi gia đình mình.
Họ chỉ muốn đưa cậu về
Vùng đất Người sống thôi.
Khoan, khoan.
Cháu nói de la Cruz
là người thân duy nhất của cháu.
Người duy nhất có thể đưa cháu về nhà.
Cháu có một gia đình khác thật, nhưng...
cháu có thể đưa hình của chú
về ngay từ đầu!
Nhưng họ ghét âm nhạc.
Cháu cần môt nhạc sĩ chúc phúc kìa.
- Cháu đã nói dối!
- Á à, chú cũng thế thôi à.
Nhìn chú này,
chú sắp bị quên lãng, Miguel à.
Chú còn không biết
có qua được đêm nay không.
Chú sẽ không để bỏ qua cơ hội
duy nhất để qua cầu
chỉ vì ảo vọng âm nhạc ngu ngốc
của cháu đâu!
- Nó không hề ngu ngốc!
- Chú sẽ đưa tới chỗ gia đình cháu.
- Bỏ cháu ra!
- Cháu sẽ cảm ơn chú!
Chú không muốn giúp cháu!
Chú chỉ quan tâm đến mình thôi!
- Trả cái hình nát cho chú này!
- Không!
- Không, không!
- Tránh xa cháu ra!
Không!
Này, anh bạn nhỏ?
Cháu đi đâu vậy?
Anh bạn nhỏ?
Xin lỗi ạ.
Quay lại đây!
Dante, im đi.
Đừng, Dante, dừng lại!
Chú ấy không giúp được đâu.
Dante, thôi.
Thôi đi.
Để tao yên đi!
Mày không dẫn lối linh hồn,
mày chỉ là con chó đần thôi!
Giờ thì biến đi!
Là nó kìa!
Là cậu bé người phàm kìa!
Tôi có nghe tin nó rồi, nhìn kìa!
Nó còn sống!
Chuyện vớ vẩn này
nên kết thúc rồi đó, Miguel!
Ta sẽ chúc phúc cho cháu,
và cháu sẽ về nhà!
Cháu không muốn bà chúc phúc đâu!
Miguel! Dừng lại!
Quay lại đây!
Miguel!
Ta đang cố cứu mạng cháu đó!
Bà phá hỏng nó đi thì có!
Cái gì?
Âm nhạc là thứ duy nhất
khiến cháu hạnh phúc.
Và bà... bà muốn gạt bỏ nó khỏi cháu.
Bà sẽ không hiểu đâu.
♪ Y aunque la vida me cueste, Llorona ♪.
♪ No dejaré de quererte ♪.
Cháu tưởng bà ghét âm nhạc?
Ta yêu nó lắm.
Ta nhớ cảm giác đó.
Khi ông sơ cháu chơi nhạc,
và ta cất tiếng hát.
Và quên hết tất cả trên đời.
Nhưng khi có Coco...
đột nhiên, đã xuất hiện trong đời ta
một thứ quan trọng hơn cả âm nhạc.
Ta thì muốn dựng xây tổ ấm.
Ông ấy thì muốn chơi nhạc
cho cả thế giới.
Cả hai đều chấp nhận hi sinh
để đạt thứ mình muốn.
Giờ cháu phải lựa chọn thôi.
Nhưng cháu không muốn chọn phe!
Sao bà không nghĩ về "phe" cháu?
Đó là điều gia đình nên làm chứ.
Ủng hộ nhau.
Nhưng bà có hiểu đâu.
Chúc quý vị vui vẻ!
Hào hứng quá!
El Santo!
Tôi, tôi hâm mộ lắm.
Nếu như anh không phiền...?
Cảm ơn, xin mời ạ.
Có giấy mời không?
Không sao, cháu là chít của Ernesto!
Xin lỗi các cô chú!
Này các cậu ơi, cậu bé Cuồng Si kìa!
Tối nay cháu bùng cháy ghê đó!
Các cô chú cũng vậy!
Nể tình các nhạc sĩ,
cháu cần được giúp ạ.
Ồ, những người thắng cuộc.
Xin chúc mừng các bạn.
Cảm ơn các cô chú ạ!
- Này nhạc sĩ tí hon, tận hưởng tiệc đi ha!
- Cảm ơn ạ!
Vietsub và chia sẻ miễn phí bởi Jenka Studio
facebook.com/JenkaStudioVN
Nhìn kìa, Ernesto đó.
De la Cruz.
Thưa ông de la Cruz!
Xin thứ lỗi.
Thưa ông...
Khi bạn thấy khoảnh khắc đời mình,
đừng để nó vụt mất.
Mà phải nắm giữ nó.
Sắp đến nơi rồi, dante.
Thưa ông de la Cruz!
Thưa ông...
Chúng ta biết làm gì đây?
Rõ là vô vọng mà.
Cô phải có lòng tin, sơ à.
Ôi nhưng Cha à,
ông sẽ không chịu nghe đâu.
Ông sẽ lắng nghe âm nhạc.
Rrrr-aaoo-aaoo-aao-aahh!
♪ Señoras y señores ♪
Chào buổi tối, thưa quý ông bà.
♪ Buenas tardes Buenas noches ♪
Thưa quý anh chị, đến khắp mọi người
♪ Señoritas y señores ♪
Chào một đêm vui, đến hết hôm này
♪ To be here with you tonight ♪
Cùng hòa ca trong hết đêm nay
♪ Brings me joy, que alegría ♪
Mang tới thêm niềm vui với tôi
♪ For this music is my language ♪
Và những điệu hát như những tiếng nói
♪ And the world es mi familia ♪
Và trong nhân gian giống như một gia đình
♪ For this music is my language ♪
Và những điệu hát như những tiếng nói
♪ And the world es mi familia ♪
Và trong nhân gian y như một gia đình
♪ For this music is my language ♪
Và những điệu hát như những tiếng nói
♪ And the woo-orld es mi familia ♪
Và thế giới tựa là người thân tôi!
♪ For this music is my Lang-
Và những điệu hát vẫn mãi--
Cháu không sao chứ bé con?
Là-là cháu.
Cháu là cậu bé ấy.
Cậu bé đến từ Vùng đất Người sống!
Ông biết cháu sao?
Cháu là chủ đề mọi người đang bàn tán đó.
Sao cháu lại ở đây?
Cháu là Miguel.
Cháu chít trai của ông đó.
Ta có chít trai sao?
Cháu cần ông chúc phúc.
Để cháu có thể về nhà
và trở thành một nhạc sĩ như ông.
Cả gia đình cháu...
họ không muốn nghe.
Nhưng cháu... cháu mong ông hiểu.
Cháu của ta, với tất cả tài năng của cháu...
sao ta lại có thể chối từ được?
Haha! Ta có một đứa chít trai!
Nhìn kìa, Frida đó!
Phải, tôi đây, Frida Kahlo.
Thật vinh hạnh, thưa quý cô.
Cảm ơn.
Này, negrete, infante.
Hai người gặp
cháu chít trai của tôi chưa?
Cháu chít trai của tôi này!
Nó còn sống và có máu nhạc sĩ nữa.
Có lúm, không có lúm.
Không có lúm!
Vì tình bạn của chúng ta! Hahaha!
Tôi sẽ khuấy đảo trời đất vì anh, bạn của tôi.
Cạn ly!
Có độc!
Cháu biết không, ông tự biên tự diễn hết đó!
♪ Though I have to say goodbye, remember me ♪
Cho dù ngày mai ta chia xa, hãy nhớ tôi nào.
Toàn bộ chỗ này đều là từ những fan tuyệt vời của ta
ở Vùng đất Người sống.
Họ cho ta nhiều thứ đồ cung hiến
hơn là ta biết dùng.
Này, sao vậy?
Nhiều quá hả? Trông cháu hơi ngợp.
Không, tuyệt cả ạ.
- Nhưng?
- Chỉ là...
cháu đã kính trọng ông trong suốt cả cuộc đời mình.
Ông là người đã thực sự làm nên.
Nhưng ông có bao giờ hối tiếc không?
Chọn âm nhạc thay vì mọi thứ khác?
Thật khó để nói lời tạm biệt với quê hương mình.
Tự mình rời khỏi quê nhà.
Rời khỏi gia đình ông?
Phải.
Nhưng ta cũng không thể nào làm khác đi được.
Một người không thể chối bỏ số phận của mình được.
Và cháu chít trai của ta...
số phận của cháu là thành nhạc sĩ!
Cháu và ta, chúng ta
là những nghệ sĩ đó, Miguel à.
Chúng ta không thể thuộc về một gia đình duy nhất.
Thế giới là gia đình của chúng ta!
Pháo hoa bắt đầu rồi kìa!
Sớm thôi, các khán giả sẽ đến xem
show Bình Minh Rực Rỡ của ta.
Miguel, cháu phải đến xem show đó!
Cháu sẽ là khách mời
danh dự của ta đó.
- Thật sao?
- Tất nhiên rồi, cháu ngoan.
Cháu không thể.
Cháu phải về nhà trước lúc bình minh.
Ta thực sự cần đưa cháu về nhà.
Đó chính là một vinh dự.
Thật tiếc khi thấy cháu đi, Miguel à.
Ta mong cháu chết sớm.
Cháu hiểu ý ta mà.
Miguel...
ta xin chúc phúc cho cháu.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi,
anh bạn nhỏ à.
Cô là nghĩa?
Thế này nghĩa là sao?
Ô, Frida.
Tưởng cô không tới được.
Cháu bảo là sẽ đưa hình của chú về mà.
Cháu hứa rồi mà Miguel.
Cháu biết ông ấy à?
Cháu mới gặp ông ấy đêm nay.
Chú ấy nói là quen ông.
H... Héctor?
Xin cháu, Miguel à.
Dựng hình chú lên.
Bạn tôi. Anh...
anh sắp bị lãng quên rồi.
Rồi đó là lỗi của ai đây?
- Hector, làm ơn.
- Toàn là nhạc ông chôm của tôi.
Nhạc của tôi làm ông nổi tiếng.
- Gì cơ?
- Nếu tôi sắp bị quên lãng...
đó là vì ông không nói với ai rằng
tôi sáng tác chúng!
Thật điên rồ. Ông De la Cruz
đã tự viết tất cả nhạc!
Ông muốn kể nó nghe không?
Hay để tôi?
Héctor, tôi không bao giờ muốn
gạt bỏ công trạng của anh.
Chúng ta là một nhóm rất tuyệt, nhưng...
anh mất, và tôi chỉ hát nhạc của anh vì
tôi muốn giữ một phần của anh sống mãi.
Ôi, hào phóng dữ ta!
Hai người từng chơi nhạc với nhau thật!
Này, tôi không muốn tranh cãi
về chuyện đó nữa.
Tôi chỉ muốn ông sửa sai thôi.
Miguel có thể dựng ảnh của tôi lên.
- Héctor.
- Và tôi có thể đi qua cầu.
Tôi có thể gặp con gái mình.
Ernesto.
Ông còn nhớ đêm tôi đi về không?
Đã lâu lắm rồi.
Chúng ta đã uống cùng nhau.
Và ông nói với tôi rằng
sẽ khuấy đảo trời đất vì bạn ông.
Vậy, tôi đang yêu cầu ông đó.
Khuấy đảo trời đất?
Như trong phim sao?
Cái gì?
Cái nâng cốc chúc mừng
của Don Hidalgo.
Trong phim "El Camino a Casa."
của De la Cruz.
Chú đang nói về đời thật của chú, Miguel à.
Không, nó ở trong phim.
Kìa!
Lần này phải nâng ly!
Vì tình bạn của chúng ta! Haha!
Tôi sẽ khuấy đảo trời đất vì anh, anh bạn.
Nhưng trong phim Don Hidalgo
đã hạ độc trong rượu.
Cạn ly!
Có độc!
Đêm đó, Ernesto.
Đêm tôi đi.
Chúng ta đã rong ruổi
biểu diễn cả tháng trời.
Tôi nhớ nhà và tôi cất những bài hát.
Anh lại muốn từ bỏ ngay lúc này sao?
Khi ta sắp chạm tới giấc mơ hay sao?
Đó là anh mơ.
Anh tự lo liệu.
Tôi không thể hát
nếu thiếu nhạc của anh, Héctor ạ.
Tôi sẽ về nhà, Ernesto.
Anh có ghét tôi cũng được.
Nhưng tôi đã quyết rồi.
Ôi, cớ sao tôi lại ghét anh chứ.
Nếu anh phải đi, thì tôi...
tôi xin được nâng cốc tiễn anh đi.
Vì tình bạn của chúng ta!
Tôi sẽ khuấy đảo trời đất vì anh, anh bạn.
Cạn ly!
Ông tiễn tôi ra đến ga xe lửa.
Nhưng bỗng nhiên
tôi bị đau dạ dày.
Tôi tưởng rằng
chỉ là ăn nhầm gì đó.
Chắc chỉ là cây xúc xích thôi, anh bạn à.
Hoặc thứ gì đó tôi đã uống.
Rồi tôi chết.
Ông đã...
đầu độc tôi!
Anh đang nhầm lẫn
giữa phim ảnh với thực tế rồi, Héctor.
Suốt bấy lâu nay,
tôi tưởng chỉ là không gặp may.
Tôi không hề nghĩ rằng ông có thể...
rằng ông...
sao ông có thể...?
Héctor!
Bảo vệ! Bảo vệ!
Ông đã cướp mọi thứ từ tay tôi!
Đồ hèn hạ!
Chăm sóc cậu ta dùm.
Cậu ấy không được khỏe.
Tôi chỉ muốn được về nhà thôi!
Không! Không!
Ta xin lỗi.
Nói tới đâu rồi nhỉ?
Ông nói tới chuyện chúc phúc cho cháu.
À, đúng rồi.
Miguel...
danh tiếng của ta... nó...
rất quan trọng với ta.
Ta rất ghét những gì cháu nghĩ...
rằng ông đã giết
chú Héctor để cướp nhạc?
Cháu không nghĩ vậy.
Đúng không?
Cháu... không...
mọi người đều biết ông là người tốt mà.
Ông sơ Ernesto...
lời chúc phúc cho cháu?
Bảo vệ?
Chăm sóc cho Miguel.
Nó sẽ ở đây lâu hơn.
Cái gì cơ?
Nhưng cháu là chít ông mà!
Và Héctor là bạn thân nhất của ta.
Thành công luôn có cái giá của nó, Miguel à.
Cháu phải sẵn sàng làm bất cứ gì để...
nắm giữ khoảnh khắc đời mình.
Nói ít hiểu nhiều nhé.
Không! Không!
Bỏ ra!
Không!
Cứu!
Có ai nghe thấy tôi không?
Tôi muốn về nhà!
H-Héctor?
- Nhóc?
- Ôi, chú Héctor!
Chú nói phải.
Cháu lẽ ra nên về với gia đình.
- Này, này.
- Họ bảo cháu đừng giống như de la Cruz.
- Nhưng mà cháu không nghe.
- Này, không sao mà.
Nhưng cháu nói mặc kệ gia đình có nhớ cháu không.
Cháu mặc kệ việc có được vào
phòng cung hiến ngu ngốc hay không.
Này, anh bạn nhỏ, không sao mà.
Không sao mà.
Cháu bảo họ là cháu mặc kệ.
Héctor!
Héctor?
Nó...
sắp quên ta rồi.
Ai?
Con gái chú.
Cô ấy là lý do duy nhất
mà chú muốn được qua cầu.
Chú chỉ muốn gặp lại nó lần nữa.
Lẽ ra chú không nên
rời khỏi Santa Cecilia.
Chú ước chú có thể xin lỗi.
Chú ước chú có thể nói với nó rằng
Cha nó đã cố về nhà.
Rằng cha yêu nó rất nhiều.
Coco của chú.
Coco?
Cháu...
cháu lấy cái này ở đâu vậy?
Đó là bà cố Coco.
Đó là bà sơ Imelda.
Còn đây...
... là chú sao?
Mình là...
- Gia đình sao?
Ta luôn mong sẽ gặp lại nó.
Rằng nó sẽ nhớ ta.
Có thể là dựng hình ta lên nữa.
Nhưng lại chưa từng xảy ra.
Cháu biết tệ nhất là khi nào không?
Cho dù nếu ta không được gặp Coco
ở Vùng đất Người sống...
Ta nghĩ đến một ngày nào đó,
ta sẽ gặp nó ở đây.
Ôm nó một cái thật chặt.
Nhưng nó lại là người cuối cùng còn nhớ ta.
Khoảnh khắc nó rời khỏi dương gian...
Ông sẽ biến mất.
Khỏi thế giới này.
Ông không bao giờ được gặp bà nữa.
Không bao giờ.
Cháu biết không,
Ta từng viết nhạc cho nó.
Hai cha con ta từng hát hằng đêm.
Cùng một lúc.
Không cần biết chúng ta ở xa bao nhiêu.
Ta sẽ làm bất cứ gì
để hát cho nó nghe.
Một...
lần...
cuối...
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
♪ Though I have to say goodbye ♪
Cho dù hai ta phải chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
♪ Don't let it make you cry ♪
Đừng khóc nhé con yêu ơi.
♪ For even if I'm far away ♪
Vì dù có ở nơi phương xa kia.
♪ I hold you in my heart ♪
Con sẽ luôn trong tim ta.
♪ I sing a secret song to you ♪
Và bài ca giấu kín hát cho con.
♪ Each night we are apart ♪
Hằng đêm chúng ta lìa xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
Cha ơi!
♪ Though I have to travel far ♪
Cho dù ngày mai ta chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ đến cha.
♪ Each time you hear a sad guitar ♪
Guitar vang lên điệu buồn da diết.
♪ Know that I'm with you the only way that I can be ♪
Hình bóng ấy ta sẽ luôn luôn bên con theo cách ta làm.
♪ Until you're in my arms again ♪
Chờ ngày cha về bên con lần nữa.
♪ Remember ♪
Hãy nhớ về...
♪ Me ♪
... cha.
Lão trộm đàn của ông.
Trộm luôn nhạc của ông.
Lẽ ra ông mới là người
nên được thế giới nhớ đến.
Thay vì de la Cruz.
Ta không viết
Hãy Nhớ Về Cha cho thế giới.
Ta viết nó cho Coco.
Ta thật lòng xin lỗi
với tư cách là một một ông sơ.
Ông đùa cháu sao? Mới phút trước đây thôi,
cháu còn tưởng rằng mình có họ hàng với kẻ sát nhân.
Có ông đây là nể lắm rồi.
Cuộc đời cháu...
Có gì đó bên trong
khiến cháu khác biệt.
Và cháu không biết nó từ đâu ra.
Nhưng giờ cháu biết rồi.
Nó là từ ông!
Cháu tự hào về gia đình mình.
Cháu tự hào về gia đình mình!
Ta tự hào là người thân của cháu!
Dante?
Dante!
Dante đó!
Imelda!
Héctor.
Trông em xinh lắm!
Dante!
Mày biết ông ấy
là ông sơ Héctor ngay từ đầu!
Mày đúng là
kẻ dẫn lối linh hồn thực thụ mà.
Ai là kẻ dẫn lối linh hồn giỏi nè! Mày đó!
Dante!
Họ đây rồi!
Miguel! Miguel!
Tạ ơn Trời!
Cháu ngoan, ta lo quá đi.
Lạy trời bọn ta tìm ra cháu kịp lúc.
Còn ông.
Bao nhiêu lần tôi ngoảnh mặt với ông rồi?
Imelda...
tôi không muốn dính dáng gì tới anh hết.
Dù khi sống hay là chết.
Tôi đã dành mấy chục năm trời chỉ để
bảo vệ cả nhà khỏi lỗi lầm của ông.
Nó mới ở với ông có 5 phút thôi,
mà tôi phải kéo lên khỏi hố như câu cá ấy!
Cháu ở đó không phải do ông Héctor.
Ông ấy ở đó là tại vì cháu.
Ông ấy chỉ đang tìm cách
đưa cháu về nhà thôi.
Cháu đã không nghe lời.
Nhưng ông ấy nói đúng.
Không gì quan trọng hơn gia đình cả.
Cháu sẵn sàng
được bà chúc phúc rồi.
Và điều kiện của bà nữa.
Nhưng trước tiên, cháu phải tìm de la Cruz.
Để lấy hình của ông Héctor.
- Gì cơ?
- Để ông ấy có thể gặp lại Coco lần nữa.
Ông Héctor nên có mặt
trong phòng cung hiến.
Ổng cũng trong gia đình mà.
Ông ấy đã ruồng bỏ gia đình này!
Ông ấy cố về nhà với bà và Coco.
Nhưng de la Cruz đã đầu độc ông.
Đó là sự thật, Imelda à.
Và nếu đúng vậy thì sao?
Ông bỏ tôi một mình
với một đứa nhóc còn bé bỏng,
và tôi phải tha thứ cho ông ư?
Imelda, tôi...
Héctor?
Sắp hết thời gian rồi.
Là Coco.
Nó sắp quên ông rồi.
Bà không phải tha thứ cho ông.
Nhưng chúng ta không nên quên ông.
Tôi cũng rất muốn quên ông đi.
Tôi cũng muốn Coco quên ông, nhưng...
đây là lỗi của tôi.
Không phải của bà.
Tôi xin lỗi, Imelda.
Miguel...
nếu bọn ta giúp cháu tìm lại tấm hình...
cháu sẽ về nhà.
Không chơi nhạc nữa.
Gia đình là cái quan trọng nhất.
Tôi không thể tha thứ cho ông.
Nhưng tôi sẽ giúp ông.
Giờ làm sao để tìm de la Cruz đây?
Có thể cháu biết một cách.
Chúc nhóc may mắn!
Cảm ơn bà Frida.
Đây, để tôi giúp bà...
đừng đụng tôi!
Mọi người nắm kế hoạch hết chưa?
Tìm hình của Héctor.
Đưa nó cho Miguel.
Đưa Miguel về nhà.
Có cánh hoa hết chưa?
Nào, giờ phải đi tìm de la Cruz!
- Vâng?
- Ah!
Ta có quen không?
Đó là vì đã giết chết
tình yêu của đời tôi!
- Ai là?
- Bà ấy đang nói về tôi.
Tôi là tình yêu đời bà sao?
Tôi không biết, tôi vẫn còn giận ông nè.
Héctor? Làm sao anh có thể...
và đó là vì cố giết chết cháu trai tôi!
- Cháu trai?
- Bà ấy đang nói về cháu nè.
Cháu!
Khoan. Cháu là họ hàng với Hector sao?
Bức hình kìa!
Đuổi theo hắn!
Bảo vệ, cứu ta đi!
Bà nói là tình yêu đời bà à?
Ai biết lúc đó tôi nói gì chứ?
Cháu nghe thấy thế mà.
Vào chỗ đi thưa ngài.
30 giây nữa lên sân khấu.
Miguel, có rồi!
Mau lên, nhanh lên!
Thưa quý vị khán giả!
Độc nhất vô nhị.
Ernesto de la Cruz!
Lôi bà ấy xuống ngay!
Hát đi!
♪ Ay ♪
Ôi...
♪ de mí, Llorona ♪
người đàn bà khóc than.
♪ Llorona de azul Celeste ♪
Khóc than giữa trời xanh đau buồn.
♪ Ay de mí, Llorona ♪
Ôi phận tôi, sầu khóc than.
♪ Llorona de azul Celeste ♪
Khóc than giữa trời xanh đau buồn.
♪ Y aunque la vida me cueste, Llorona ♪
Và dù phải trả giá rất nhiều, để mình khóc buồn.
♪ No dejaré de quererte ♪
Em không từ giã yêu mến anh mà.
Em không từ bỏ yêu mến anh đâu.
♪ Me subí Al pino más alto, Llorona ♪
Em leo lên cây thông đó, cây cao nhất kia.
♪ A ver Si Te divisaba ♪
Nhìn trông hình bóng của anh nơi nào.
♪ Como El pino era tierno, Llorona ♪
Rồi những cành cây kia yếu mềm đi, trông nó thấy em.
♪ Al verme llorar, lloraba ♪
Cả hai đều đã lệ rơi tuôn dài.
♪ Ay de mí, Llorona, Llorona ♪
Tội làm sao, người phụ nữ sầu khóc than.
♪ Llorona de azul Celeste ♪
Khóc than giữa trời xanh đau buồn.
♪ Ay de mí, Llorona, Llorona ♪
Tội làm sao, người phụ nữ sầu khóc than.
♪ Llorona de azul Celeste ♪
Khóc than giữa trời xanh đau buồn.
♪ Y aunque la vida me cueste, Llorona ♪
Dù phải trả giá rất nhiều, để mình khóc buồn.
♪ No dejaré de quererte ♪
Em không từ bỏ yêu mến anh mà.
♪ Y aunque la vida me cueste Llorona ♪
Mình em bật khóc than kêu giữa trời xanh đau buồn.
Bỏ tôi ra!
♪ No dejaré de quererte ♪
Anh không từ bỏ yêu mến em đâu.
Anh không từ bỏ bóng hình em đâu.
♪ ¡Ay, ay, ay! ♪
Ồ ồ ô.
Tôi đã quên cảm giác này thế nào rồi.
Bà... hát còn hay lắm.
Miguel, ta xin chúc phúc cho cháu...
để trở về nhà...
dựng hình bọn ta lên...
và đừng bao giờ...
Đừng bao giờ chơi nhạc nữa.
Đừng bao giờ lãng quên gia đình
cháu yêu cháu như thế nào.
Cháu sẽ về nhà thôi.
Chú mày sẽ không được đi đâu hết!
Imelda!
Lùi lại! Lùi lại!
Tất cả các người, lùi lại!
Không được tiến lên!
Dante!
Ernesto, dừng lại!
Để thằng bé được yên.
Tôi đã nỗ lực quá nhiều, Héctor à.
Quá nhiều để rồi nó phả hủy hết.
Nó là cậu bé người phàm đó, Ernesto à.
Nó là một mối họa!
Anh nghĩ tôi sẽ để nó quay về Vùng đất Người sống
để dựng hình của anh lên sao?
Để giữ ký ức về anh sống mãi sao?
- Không!
- Đồ hèn hạ!
Ta là Ernesto de la Cruz.
Nhạc sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại.
Héctor mới là nhạc sĩ thực thụ.
Ông chỉ là kẻ giết ông tôi và
cướp nhạc của ông tôi.
Giết người sao?
Ta chính là người sẵn sàng làm bất cứ giá nào
để nắm giữ khoảnh khắc đời mình.
Bằng bất cứ giá nào.
Không!
- Miguel!
Xin lỗi nha bạn già.
Nhưng buổi diễn phải tiếp tục.
Haha!
Boo! Boo!
Boo!
Hahaha! Mời, mời, gia đình tôi!
- Đồ giết người!
- Xuống sân khấu đi!
Dàn nhạc nào, a-một, a-hai, a-một...
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ tôi nào.
♪ Though I have to s- ♪
Cho dù phải--
Đồ ghê tởm!
Kìa!
Chào kitty!
Thả tao xuống!
Làm ơn!
Tao xin mày đó!
Dừng lại, dừng lại đi!
Không!
Tôi lỡ gì thế?
Giỏi lắm, Dante.
Miguel!
Héctor!
Cháu làm mất bức hình rồi.
Không sao mà, bé ngoan.
Nó...
Héctor!
Héctor?
Coco.
Không, ta có thể tìm lại tấm hình mà.
Miguel, gần bình minh rồi.
Không, không.
Cháu không thể bỏ ông lại được.
Cháu đã hứa mang hình của ông rồi mà.
Cháu đã hứa ông sẽ gặp được Coco!
Cả hai ta đều hết thì giờ rồi cháu à.
Không! Không!
Bà không thể quên ông được.
Ta chỉ muốn con bé biết rằng...
ta yêu nó nhiều lắm.
Héctor!
Chúng ta chúc phúc cho cháu, Miguel.
Vô điều kiện.
Không, ông Héctor. Làm ơn!
Không.
Về đi cháu.
Cháu xin hứa! Cháu sẽ không để
bà cố Coco quên ông đâu!
Nó đây rồi!
Miguel! Dừng lại!
Cháu đã ở đâu thế?
Cháu cần gặp bà cố Coco, làm ơn!
Cháu đang làm gì với cái đó?
Đưa nó cho bà!
Miguel, dừng lại.
Miguel! Miguel?
Miguel!
Bà cố Coco?
Bà nghe được cháu không?
Cháu Miguel đây ạ.
Cháu gặp Cha bà rồi!
Bà nhớ không? Cha ấy ạ?
Làm ơn mà.
Nếu bà quên cha,
ông ấy sẽ tan biến mất...
... mãi mãi đó.
Đây. Đàn của ông đây, đúng không ạ?
Ông hay dùng
để đàn cho bà nghe phải không ạ?
Bà thấy không, ông ấy đó.
Là Cha, bà nhớ không?
Là Cha ấy?
Miguel!
Bà cố Coco, làm ơn!
Đừng quên ông ấy.
Cháu đang làm gì
với bà cụ đau khổ này vậy?
Không sao đâu, mẹ à.
Con bị cái gì vậy?
Ba tưởng đã mất con rồi, Miguel à.
Con xin lỗi Cha.
Cả nhà ở bên nhau rồi.
Đó mới là quan trọng.
Không phải tất cả.
Không sao đâu mà mẹ.
Miguel, xin lỗi bà cố Coco đi.
Bà cố Coco...
sao, xin lỗi đi!
cha của bà...
ông ấy muốn bà nghe được cái này.
Mẹ ơi... khoan đã.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
♪ Though I have to say goodbye ♪
Cho dù hai ta phải chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
♪ Don't let it make you cry ♪
Đừng khóc nhé con yêu ơi.
♪ For even if I'm far away ♪
Vì dù có ở nơi phương xa kia.
♪ I hold you in my heart ♪
Con sẽ luôn trong tim ta.
♪ I sing a secret song to you ♪
Và bài ca giấu kín hát cho con.
♪ Each night we are apart ♪
Hằng đêm chúng ta lìa xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ cha nào.
♪ Though I have to travel far ♪
Cho dù ngày mai ta chia xa.
♪ Remember me ♪
Hãy nhớ đến cha.
♪ Each time you hear a sad guitar ♪
Guitar vang lên điệu buồn da diết.
♪ Know that I'm with you the only way that I can be ♪
Hình bóng ấy ta sẽ luôn luôn bên con theo cách ta làm.
♪ Until you're in my arms again ♪
Chờ ngày con về bên ta lần nữa.
♪ Remember ♪
Hãy nhớ về...
♪ Me ♪
... cha.
Elena?
Sao vậy con?
Không có gì Mẹ à.
Không có gì hết.
Cha của Mẹ từng hát bài này cho mẹ.
Ông thương bà lắm, bà cố Coco.
Cha của bà thương bà nhiều lắm.
Bà còn giữ thư của cha...
thơ ông viết cho bà.
Và...
hồi xưa Cha là một nhạc sĩ.
Khi đó ta còn nhỏ...
Mẹ và Cha bà đã cùng hát
những bài ca thật đẹp.
MỘT NĂM SAU
Hãy Nhớ Về Tôi
QUÊN ĐI
Và ngay đây,
một trong những báu vật lớn nhất
của vùng Santa Cecilia.
Ngôi nhà của một nhạc soạn nhạc lừng danh,
Héctor Rivera.
Những bức thư Héctor
gửi về cho con gái mình, coco
có chưa lời bài hát
của những bài các bạn thích nhất.
Không chỉ có bài "Hãy Nhớ Về Cha."
Và người đó là Ông cố Julio của em.
Và đó là bà Rosita.
Và cả bà Victoria.
Và hai người đó là
ông Oscar và ông Felipe.
Đó không chỉ là những tấm hình cũ.
Mà đó là gia đình.
Và họ trông cậy vào chúng ta
để nhớ về họ.
♪ Say that I'm crazy ♪
Nhìn tôi chẳng giống ai.
♪ Or call me a fool ♪
Hay gọi tôi thằng khờ.
Về thăm nhà vui nhé, Héctor.
♪ But last night it seemed that I dreamed about you ♪
Nhưng dường như buổi tối qua tôi đã mơ bóng hình người.
Cha ơi!
Coco!
♪ When I opened my mouth ♪
Từ khi tôi cất giọng lên.
♪ what came out was a song ♪
Điệu nhạc lạ vang đâu đây.
♪ And you knew every word ♪
Và giờ đấy biết bài hát.
♪ And we all sang along ♪
Chúng ta cùng hòa nhịp ca.
♪ To a melody played ♪
Nào cùng nhau cất tiếng ca.
♪ On the strings of our souls ♪
Ta vui theo nhịp mây gió.
♪ And a rhythm that rattled us ♪
Rồi tình yêu sẽ đến bên cạnh.
♪ Down to the bone ♪
Tận xương của chúng ta.
♪ Our love for each other will live on forever ♪
Và nhà mình nguyện suốt đời, dù gian khó vẫn quý nhau.
♪ In every beat of my proud corazón ♪
Trong tim luôn sẽ hát khúc hoan ca gia đình tôi.
♪ Our love for each other will live on forever ♪
Và nhà mình nguyện suốt đời, dù gian khó vẫn quý nhau.
♪ In every beat of my proud corazón ♪
Trong tim luôn sẽ hát khúc hoan ca gia đình tôi.
♪ Ay mi familia, oiga mi gente ♪
Hãy hát với tôi nào, vui hòa theo cả nhà.
♪ Canten a coro, let it be known ♪
Hãy cất tiếng ca nào, sẽ thấy yêu thương.
♪ Our love for each other will live on forever ♪
Và nhà mình nguyện suốt đời, dù gian khó vẫn quý nhau.
♪ In every beat of my proud corazón ♪
Trong tim luôn sẽ hát khúc hoan ca gia đình tôi.
♪ Ay mi familia, oiga mi gente ♪
Hãy hát với tôi nào, vui hòa theo cả nhà.
♪ Canten a coro, let it be known ♪
Hãy cất tiếng ca nào, sẽ thấy yêu thương.
♪ Our love for each other will live on forever ♪
Và nhà mình nguyện suốt đời, dù gian khó vẫn quý nhau.
♪ In every beat of my proud corazón ♪
Trong tim luôn sẽ hát khúc hoan ca gia đình tôi!
Hẹn gặp lại trong các phim khác tại
facebook.com/JenkaStudioVN