MỘT VÀI NGƯỜI NÓI THẾ GIỚI SẼ CHÌM TRONG BIỂN LỬA
SỐ KHÁC LẠI NÓI LÀ BĂNG GIÁ
TỪ NHỮNG GÌ MÀ TÔI ĐÃ TRẢI QUA
TÔI ĐỒNG Ý VỚI HỘI NGƯỜI THÍCH LỬA
NHƯNG NẾU PHẢI CHẾT HAI LẦN
TÔI NGHĨ TÔI GHÉT KHI PHẢI NÓI RẰNG
TẬN THẾ VÌ BĂNG GIÁ
CŨNG THẬT LÀ TUYỆT VỜI
VÀ ĐẦY THOẢ MÃN
NEW YORK
NĂM 1904
Đi!
MANHATTAN
HỘI NHỮNG NGƯỜI MẠO HIỂM
Nó lạnh cóng.
Giúp tôi với!
BIỆT ĐỘI SĂN MA: KỶ NGUYÊN BĂNG GIÁ
NHIỆT ĐỘ
Có vẻ không ổn rồi.
Xe đạp kìa!
Một hạt photon đang
nhận phòng tại khách sạn.
Lúc này có thể đừng kể chuyện cười được chứ?
Anh muốn nôn rồi.
Đèn đỏ kìa!
Nhân viên phục vụ hỏi,
"Bạn có cần chúng tôi xách hộ hành lý không?"
Hạt photon trả lời,
"Không, cám ơn. Tôi xách được."
Chà.
Cho cháu xin một chút gió được không?
Phía sau này như lò nung rồi.
Hết gió rồi.
Và cũng hết cả điện luôn.
Trev, chúng ta cần thêm điện!
Đừng có nói với con kiểu đó nữa được chứ?
Con đã 18 tuổi rồi đấy.
Nhanh nào anh bạn,
chúng ta đang làm việc đấy.
Cháu đâu có được lãnh lương.
Em có được không?
- Không.
- Ờ.
Còn ai khác cảm thấy bị lợi dụng không?
Chúng ta đều được trả lương mà.
Bằng kỷ niệm.
Ồ, con không sao.
Đúng đó mọi người. Tôi ổn.
Mẹ tôi nói tôi ổn.
Khỏi cần cám ơn.
Tin tuyệt vời từ hàng ghế sau đây.
Cửa sổ bị kẹt rồi.
Cửa này còn mở được.
- Không, đang là giờ cao điểm. Không xài cửa đó.
- Không, Pheebs. Ta đã nói rồi.
Gớm quá.
Nó là một con Rồng Cống ở Hell's Kitchen.
Giữ chặt mông nào!
- Con ra chiến đây.
- Phoebe.
Sao hả Callie?
Con phải gọi mẹ là mẹ.
Còn gọi chú là Gary.
Hay con thích gọi sao cũng được.
- Chúng ta sắp mất dấu nó rồi.
- Phoebe Spengler, con ở yên trong xe.
Con phải đi bắt ma.
- Được rồi. Ngầu đấy.
- Coi nào, Gary.
À, anh biết. Anh xin lỗi.
Chỉ là cách con bé nói, ngầu phết.
Quay vào trong này ngay!
Máy gia tốc ồn quá,
con chẳng nghe thấy gì cả.
Thả nó ra đi!
Nói "làm ơn" thì khó lắm sao?
Tôi đổ mồ hôi như suối rồi.
Đuổi theo nhé.
Thôi kệ đi. Họ lo được mà.
Những con đường này tệ thật.
- Muốn thử lái xe chở hòm nặng 10 tấn không.
- Có chứ.
- Nếu chú đưa cháu chìa khoá, ta có thể...
- Không phải bây giờ, Trevor.
Làm ngay đi! Trevor!
Bắt nó đi, Trev!
- Nó ra ngoài tầm bắt rồi.
- Để mẹ.
Chúc mẹ may mắn!
Coi nào.
Chào nhé, cá sấu.
Được rồi!
- Em bắt được rồi à?
- Ừ! Được rồi!
Hay lắm!
Phoebe!
Mọi người ổn chứ?
Ai để xe đạp ở đó vậy?
Hôm nay thành phố phải dừng hoạt động
vì 1 cuộc rượt đuổi ma tốc độ cao
đã xé toạc 1 phần phía Nam của Manhattan.
Thật sự luôn, hãy nhìn xem?
Tôi bất ngờ vì không ai bị thương đấy.
Chúng tôi chưa từng thấy Đội Bắt Ma
gây ra nhiều thiệt hại như vậy
kể từ sự kiện sụp đổ của
Tượng Nữ thần Tự do vào năm 1989.
Năm trước, hậu duệ của người sáng lập
Đội Bắt Ma, Egon Spengler,
đã được trao chìa khoá
của trạm cứu hoả bỏ hoang,
được tài trợ bởi nhà từ thiện và là thành viên cũ
của Đội Bắt Ma, Winston Zeddemore.
Và dù đã nhiều năm trôi qua
kể từ khi người dân New York cổ vũ:
"Đội Bắt Ma!"
Vũ khí mới sẵn sàng!
Súng gia tốc proton đã sạc xong.
Câu hỏi hôm nay không phải là
"Bạn sẽ gọi cho ai?"
Mà là
"Ai sẽ thanh toán cho mớ hỗn độn này?"
Ba cột đèn, hai chiếc Prius đang đậu,
toàn bộ xe đạp cho thuê.
Rất nhiều thiệt hại nhỉ.
Phải, nhưng ông không thể để một con Rồng Cống
bay vòng quanh Soho như ở Trung Địa được.
Rất nhiều người ngoài kia đang đi cạnh
1 chiếc xe bắn súng laser bừa bãi...
Gì chứ? Súng laser sao?
Đó là súng gia tốc proton.
Đó là vũ khí.
Một vũ khí khoa học.
Nó hoàn toàn an toàn mà.
Cũng không hẳn.
Nó là 1 máy gia tốc proton di động.
Cháu bao nhiêu tuổi rồi?
Cháu 18. Cháu lớn rồi mà.
Ta không hỏi cháu.
Ta hỏi con bé.
- 15.
- Trẻ vị thành niên đó!
Chúng ta không để con nít
làm việc cảnh sát.
Chúng ta không thể đẩy chúng
ra nơi nguy hiểm được.
Và chúng ta chắc chắn không để chúng
trở thành Người Bắt Ma.
- Ông...
- Thưa ngài.
Tôi xin lỗi.
Ngài thị trưởng, tôi tiến lại gần được chứ?
Cậu có thấy cái áo khoác nào không?
Tôi đâu phải thẩm phán.
Tôi là Gary.
Nghe này, ông không hiểu rõ
Phoebe Spengler như tôi đâu.
Ý tôi là, con bé là một nhân tố đặc biệt.
Thật lòng mà nói, con bé rất tập trung,
hoàn hảo hơn, tài năng hơn...
bất kỳ người trưởng thành nào mà tôi từng biết.
Và chính xác thì quan hệ giữa anh
và đứa trẻ này là gì?
Anh là bố của con bé à?
Ý tôi là...
Có gì quan trọng đâu.
Thì tôi là giáo viên ghẻ của con bé.
Anh Grooberson, anh không phải bố của cô bé.
Anh là người thuê con bé làm việc.
Không, chúng ta đâu có trả tiền.
Có vẻ như chúng ta sắp có thêm lỗi
vi phạm sử dụng lao động trẻ em.
- Gary.
- Ừ.
Có lẽ cô bé có thể trở thành
một Người Bắt Ma nhí.
Đi tặng nhãn dán hoặc
mấy việc tương tự.
Các thành viên còn lại, cá nhân tôi sẽ bắt
các bạn phải chịu trách nhiệm,
và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi trạm cứu hỏa
mà các bạn gọi là nhà chỉ còn là 1 đống gạch vụn.
Mẹ à? Trần nhà lại bị dột nữa rồi.
Nghe thú vị đấy,
con tự khám phá tiếp xem.
Ồ. Như là Bí ẩn của Nấm mốc Đen nhỉ.
Bí ẩn vui ghê luôn.
Rồi mẹ cứ thế mà đi luôn.
Tuyệt vời.
Bộ đồ của con đâu?
Thật là không công bằng.
Đây là cơ hội tốt cho con trong vài năm tới
làm một thiếu niên thực sự.
Phải, nếu bây giờ là thế kỷ 18
thì bây giờ con đã là 1 người lao động
và sẽ có bốn đứa con.
Ỏ. Vậy mẹ sẽ trở thành bà ngoại rồi.
Không. Lúc đó mẹ ngủm rồi.
Cảm động quá.
Mẹ là bà ngoại ma à.
Ồ, bánh taco kìa!
- Xem anh tìm được phim gì cho buổi tối này.
- Có phù hợp cho gia đình không?
Có vẻ là không.
Nó kể về một gia đình.
Gia đình ăn thịt người.
- Chúng là chị em.
- Cái bẫy kìa.
- Con sẽ kiện lên hội đồng lao động.
- Cơ sở nào để thuyết phục họ?
Con là Người Bắt Ma.
Con đã cứu thế giới mà.
Chà, chú nghĩ là
chúng ta đã cứu thế giới chứ.
Này, xem nồi đậu giúp chú với?
Chú bị một con quỷ cẩu ám thì có.
Quỷ Cẩu!
Không thể tin nổi mà!
Nó lại thành món ăn vặt nữa rồi!
Vậy là cả hai sẽ bắt con đợi
đến 18 tuổi thật sao?
Ồ, chỉ có 3 năm thôi mà.
Sống đúng lứa tuổi cháu một chút thôi mà.
Chính là lúc mọi thứ yên ổn trở nên hỗn độn.
Hãy mắc sai lầm đi nào.
Cháu còn cả quãng đời còn lại
để làm Người Bắt Ma mà.
Ờ, ba năm với 2 người
có lẽ không là gì cả.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi,
chả đáng gì với tuổi thọ của 2 người ha.
- Ý con bé nói chúng ta già đấy.
- Em hiểu mà.
Mẹ cũng là người nhà Spengler đấy nhé.
Đây là tiếng gọi trái tim của con.
Giống như khi mẹ chọn sẽ là Người Bắt Ma vậy.
Chú cũng vậy nhé.
Ý là, lúc đó chú đang học
về động đất ở Oklahoma.
Rồi chú đã đi ăn tối với mẹ của con
và chúng ta bị biến thành chó.
Và ứng nghiệm với lời tiên tri cổ xưa,
suýt chút dẫn đến tận thế luôn.
Buổi hẹn hò đầu tiên hết sảy.
- Và chúng ta đã "ấy ấy".
- Phải, đúng vậy.
Thôi đi, gớm quá.
Chú là nhà khoa học thì cháu còn hiểu được.
Còn mẹ thì...
Thì sao? Cẩn thận mồm miệng vào.
- Anh không nghĩ con bé biết những từ đó.
- Anh phải ủng hộ em chứ.
Là bạn của tụi nhỏ cũng tốt,
nhưng đôi khi cũng phải nói cho chúng hiểu chứ.
- Chà, anh được làm thế à?
- Em cũng mong thế.
Em biết đó, anh cũng muốn
nhiều hơn chỉ là bạn tụi nhỏ.
Anh chỉ không biết
liệu em có đồng ý không thôi.
Anh đã được cấp quyền.
Tuyệt. Được thôi.
Nhưng anh phải cảnh báo em trước.
Anh có thể rất đáng sợ đấy.
Ờ, anh là quái vật mà.
Em không biết là...
Đừng nhìn anh kiểu đó.
Còn cười nữa...
Này, em cười vào mặt anh hả?
Anh xin lỗi. Anh tệ quá.
Đôi lúc anh cũng sợ bản thân mình.
Anh sẽ luôn tốt với em nhé.
Anh chỉ khốn nạn với tụi nhỏ thôi.
Em cũng muốn vậy đó.
Được rồi, có ai đói không nào?
Buồng chứa ổn chứ?
Coi nào, chỉ có thêm 1 con ma thôi mà.
Khi mà đèn bật xanh thì...
Coi nào!
Khi mà đèn bật xanh...
Thì cái bẫy sẽ sạch.
Bắt đầu quay trong ba, hai...
một.
Xin chào các sinh vật thanh tao,
các thực thể dưới mức con người
và các dạng quang phổ
đến từ thế giới bên kia.
Và bất kỳ người sống nào
có thể đang theo dõi kênh này.
Chào mừng đến với
kênh Thu Hồi Tài Sản.
Chương trình sẽ đo lường năng lượng linh hồn
của các vật dụng hàng ngày.
Tôi là người dẫn chương trình này,
Tiến sĩ Raymond Stantz.
Thực tập sinh sản xuất trẻ tuổi của tôi
vừa nhắc tôi nói với các bạn rằng
nếu các bạn thích những gì đang xem,
vui lòng hãy nhấn nút "thích"
và "theo dõi" nhé.
Giờ thì xem chúng ta có ai ở đây nào?
Tôi mang theo chiếc đồng hồ
của người chồng quá cố của tôi, Harold.
Ông ấy đã đeo nó mỗi ngày.
Giờ thì mỗi khi tôi bước vào phòng...
nó lại kêu bíp!
Bất kỳ vật thể nào được tiếp xúc
với một trải nghiệm cảm xúc sâu sắc
đều có thể trói buộc một linh hồn.
Tôi hiểu rồi.
Về cơ bản, nó là 1 cái bẫy bắt ma tự nhiên.
Trải nghiệm càng mạnh, kể cả chấn thương tâm lý,
thì cái bẫy càng mạnh.
Cách chúng tôi phát hiện nguồn năng lượng đó
chính là dùng những công cụ này.
Ồ, cám ơn anh.
Nếu có bất kỳ thứ gì ở đó,
nó sẽ phát hiện ra.
Harold.
Bíp một cái cho anh chàng đáng yêu này nào.
Anh có bắt được gì không?
Rất xin lỗi thưa bà,
nhưng có vẻ như linh hồn đã khuất của chồng bà
đã rời khỏi chiều không gian trần thế này.
Xin lỗi thưa bà.
Mọi người thích xem cây búa này hoạt động.
Dù gì thì ông ấy cũng đã đi rồi.
Người kế tiếp nào!
Chào, Tiến sĩ Ray.
- Phoebe!
- Hôm nay nóng nhỉ.
Đây là mẫu chất nhờn cảm xúc
mà chú muốn đây.
Đem nó xuống tầng dưới đi.
Đây, để tôi dẫn đường.
- Vậy là cậu ngủ dưới này hả?
- Ừ.
Thường thì chú Ray cho các CLB
săn ma Na Uy thuê chỗ này trên Booking.com.
Tớ may mắn ở ké thôi.
Nơi này chắc chắn xịn hơn nhiều so với
mùa hè ở Oklahoma rồi.
Sao rồi, gần đây có bắt được gì điên rồ không?
Có thứ gì cố gắng cắn đứt tay cậu
mà cỡ mấy con Cấp 5, hay Cấp 7 không?
Không, tớ bị cho ngồi ghế dự bị rồi.
Chờ chút nhé.
Tớ đã nói với bố mẹ
là tớ đến Trại Không Gian.
Chúng ta chuẩn bị cất cánh.
15, 14, 13...
Xin chào!
...quỹ đạo! Con nói chuyện sau nhé.
Yêu hai người. Chào!
Tốt rồi.
- Cậu làm gì vậy?
- Nó là ác mộng đấy.
Chú Ray đã đưa chúng về từ Summerville.
Tớ khá chắc là chúng đang sinh sản.
Nó...
gớm ghiếc thật.
LẠ NHƯNG THẬT
NHỮNG CÂU CHUYỆN TRÊN BÁO KỲ LẠ NHẤT THẾ GIỚI
Kì... lạ nhỉ.
Ông là người kì quặc
chuyên mua đồ kì lạ đúng không?
Chuẩn luôn, cả hai vế.
Vậy thì ông trúng số rồi đấy.
Đây là mấy thứ của bà tôi.
Và nó đã được truyền lại cho bà ấy,
nên phải gọi là cụ tổ đồ cổ.
Bà ấy có tin vào mấy thứ siêu nhiên không?
Bà ấy rất tin vào mấy gã điên khùng
và mấy chuyện mê tín, nếu ý ông là vậy.
Đúng kiểu tôi thích luôn.
Tôi từng được dạy rằng
tốt nhất nên gõ từng miếng gỗ...
và ném một đồng xu vào mỗi đài phun nước.
Ai mà biết được chứ.
Tôi thì lại nghĩ rằng
ông đã mất một đống tiền.
- Thứ này thú vị đấy.
- Chắc chắn rồi.
Vậy 30 đồng cho tất cả nhé?
Món này tốt đấy.
Những kí tự trên này...
Ồ phải. Là mấy cái kí tự đó.
Ông có mắt nhìn lắm đấy.
Món này đặc biệt xịn đấy nhé.
Thật ra chắc là tôi nhầm rồi.
Tôi không thể sống thiếu nó.
Nếu dưới 50 đồng được.
Anh là người Ả Rập lai à?
Phải. Ả Rập lai.
Hàng kịch độc đấy.
Vậy 60 nhé.
Các món đồ vật bằng đồng này
được sử dụng để bẫy linh hồn ma quỷ.
Vậy ông nghĩ là
bên trong nó có chứa thứ gì à?
Không chắc lắm.
Nếu có thứ gì đó bị bắt trong này,
anh sẽ có lý do để nâng giá đấy.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ thử bằng máy đo PKE nhé.
Máy đo năng lượng tâm động học.
Tôi làm thử nhé?
Cám ơn vì đã hỏi.
Nhiều nơi làm luôn mà không hỏi.
Phản ứng tức thì.
Quao.
Nơi này ở trên đường tàu điện ngầm à?
Năng lượng từ xa vượt quá mức tiêu chuẩn!
Toàn bộ lỗ đối lưu bắn tung toé!
Tôi cũng định nói y như thế.
Tôi sẽ lấy hết.
Xin lỗi, tôi không có tiền thối.
Chú ổn chứ?
Mày ổn mà. Ổn mà.
Ý tôi muốn nói là thứ này...
Trước đây chưa từng như thế.
Nó rung chuyển toàn bộ chỗ này.
Đã từng có ai dọn dẹp
bể chứa này chưa?
Ở đâu hả Gary? Con sông phía Đông à?
Vậy là bà nhồi nhét những con ma
từ năm 1984 đến nay à?
Ý tưởng là thế.
Chà. Có thể đây không phải
là một ý tưởng tốt.
Tôi sẽ báo để các kỹ sư
của Winston biết chuyện này.
Nhân tiện cho tôi hỏi, các kỹ sư của Winston,
họ là ai vậy?
Ồ, tôi không thể nói được.
Nhưng mà họ đang làm việc gì?
Có phải là những công việc bắt ma
siêu bí mật không?
Đúng vậy đó, Gary.
Những công việc bắt ma siêu bí mật.
Tôi biết ngay mà.
Mẹ!
Mẹ. Có thứ gì đó trên gác mái.
Con lớn rồi mà đúng không?
Phải.
Vậy sao con không tự xử lý nó đi.
Được thôi. Chắc rồi. Để con làm.
Con sẽ xử lý nó.
Làm liền luôn.
Chọn nhầm nhà rồi bạn ơi.
Cái quái gì thế này?
Không! Không!
Ờ.
- Cẩn thận nhé.
- Vâng. Cảm ơn.
Con tính đi đâu vậy?
- Chú thực sự không đưa cháu theo à?
- Đừng có như thế nữa.
Chú, à ừ...
- Cảm ơn anh đã hỗ trợ.
- Chú xin lỗi.
- Con bị sao thế?
- Không có gì. Con tự lo được.
- Con vừa tắm hay là kiểu tóc mới vậy?
- Con là Người Bắt Ma.
Ha ha, hài hước quá.
Hù.
Ờ.
Chào.
Cậu biết tớ là ma đúng không?
Thì cũng đoán được từ lúc
mấy quân cờ di chuyển rồi.
Và cậu không...
sợ tớ hả?
Không. Tớ nên sợ hả?
Tớ chỉ là thấy hơi lạ thôi.
Thường là người ta chạy mất dép rồi.
- Tớ có thể đi nếu cậu muốn.
- Tớ không có nói là muốn cậu đi.
Nếu muốn cậu có thể bay lơ lửng,
tớ sẽ giả vờ hoảng sợ.
Tớ đâu có nói thế...
Vẫn thấy hơi lạ.
Nhân tiện thì, ngọn lửa đẹp đấy.
Cám ơn nhé. Tớ đã bị đốt
trong 1 vụ cháy căn hộ kinh hoàng.
Khá may mắn là cậu không biến thành cục than giòn.
Tớ mất trước khi mặt tớ tan chảy rồi.
Thật may mắn cho cậu.
Chiếu tướng.
Gì vậy? Tớ không hiểu.
Tớ có thể chỉ cậu.
Này, đừng có buồn quá nhé.
Tớ đã có rất nhiều thời gian để tập luyện.
Này, cậu có tên chứ?
Phoebe.
Tớ là Melody.
- Tên hay đấy.
- Cảm ơn.
Melody
QUÁN ĂN
- Đó là tên gia đình.
- Tớ chọc cậu thôi.
Tớ thích cậu đấy.
Điều tệ nhất khi trở thành ma là gì?
Là phải ở tuổi 16 này mãi mãi.
Ôi trời. Không có cách nào khác sao?
Trừ khi...
Tôi hoàn thành được
tâm nguyện còn dang dở của mình.
Vậy còn điều tốt nhất là gì?
Là làm thế này.
Anh có thể vui lòng tránh...
Vâng.
Vậy anh chính là người của Winston nhỉ?
Chú Gary.
Xin lỗi.
Nó có giúp anh nghe thấy ma không?
À, cách giúp tôi nghe được ma
đó là sự im lặng.
Xin lỗi.
Có thứ gì đó muốn thoát ra phải không?
Rất nhiều thứ.
Đây có phải là chữ của bố tôi không?
Là thiết kế của ông ấy.
Bể chứa thực chất
là 1 cái bẫy ma cỡ lớn.
Đó là tầm nhìn tuyệt vời của Egon Spengler.
Một luồng proton có thể ổn định
các hạt của một con ma.
- Em có hiểu không?
- Tất nhiên là hiểu.
Sau 40 năm chứa đựng
các hồn ma đó...
Thì nó đang hết chỗ chứa.
Không ai lường trước được
chuyện này sao?
Đó là những năm 80.
Không ai quá lo về chuyện của tương lai cả.
Và rồi chuyện này xảy ra.
Sự bùng nổ năng lượng linh hồn nhất thời này
đã tạo ra 1 vết nứt.
Vụ Nổ Bí Ẩn Ở Manhattan
Nó là 1 lối vào tiềm năng
cho phía bên kia.
Phía bên kia?
Chúng ta đang nói về...
Tôi không biết ta đang nói về cái gì.
Đó chính là thứ khiến tôi sợ hãi.
Nghe này, không phải chúng ta mua trạm cứu hoả
vì hoài niệm quá khứ.
Toà nhà này chính là thứ duy nhất
ngăn chặn thảm hoạ sắp xảy ra.
Nó chính là pháo đài, ngăn giữa
thế giới chúng ta đang biết, và những điều chưa biết.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Được rồi, vậy là cái bể chứa này đã bị hỏng.
Mọi người không thể tạo ra 1 cái mới à?
Ý cậu là sao?
Câu hỏi gì vô tri vậy?
Họ không biết chuyện đó sao?
Chúng tôi đã làm rồi.
Trong khi các bạn ra ngoài bắt ma,
các kĩ sư của tôi đã suy nghĩ về tương lai chúng ta.
Ngày xưa,
đây là Thuỷ cung Triborough.
Gần nhất thì đây là thiên đường
của những kẻ vô gia cư và lũ nghiện ngập.
Chào mừng đến với Trung tâm Nghiên cứu
Hiện tượng huyền bí.
Bắt ma đặt ra rất nhiều câu hỏi.
Và giờ đây chúng ta đã có nơi
để tìm câu trả lời.
Chúng ta có 1 nhà nghiên cứu
thực vật siêu nhiên.
Chúng ta còn có cả 1 nhà nghiên cứu
âm nhạc siêu nhiên.
Này, Lucky!
Lucky!
Trevor à?
Này! Cậu ở đây sao!
Lúc cậu nói là đang làm thực tập,
tớ không nghĩ là cậu đang phá huỷ mọi thứ đấy.
Xịn xò đúng không?
Mới cải tiến một chút thôi đó.
Và tất nhiên, các bạn đều đã biết Lars,
nhà nghiên cứu sinh học chính tại đây.
Không đời nào! Tôi đã từng có 1 cái này đấy.
Cẩn thận ngón tay của anh.
Nó đã bị ám bởi 1 đĩa CD Spin Doctors tà ác.
Ray Stantz đã cung cấp cho chúng tôi
một bộ sưu tập đồ vật
chứa đựng các linh hồn.
Vậy là mọi thứ ở đây đều bị ám sao?
Đúng vậy.
Nhìn kìa, thứ đó hiếm có lắm đấy.
Cái đồng hồ quả lắc này chứa đựng
linh hồn thật sự của 1 người ông đấy.
Bất kỳ vật dụng có tính chất cảm xúc nào
đều có thể chứa đựng linh hồn...
chỉ cần nó đã trải qua
một sự kiện khủng khiếp nào đó.
Bằng cách kích thích các nguyên tử, chúng ta có
thể tạo ra khoảnh khắc dịch chuyển hoá học.
Khi đó chúng ta chỉ cần khoá linh hồn đó lại...
PHÁT HIỆN
...trục xuất nó khỏi đối tượng vật chủ...
TÁCH ION TÍCH HẠT
XONG
TRỤC XUẤT HOÀN THÀNH
...và sau đó thì trìu mến chuyển nó vào
căn phòng thứ hai...
để nó có thể được xử lý đúng cách.
Chú đã từng thử việc này
trên sinh vật sống chưa?
Chúng tôi vẫn đang hoàn thiện quy trình đó.
Giờ tôi chưa muốn trình diễn
cho đến khi nó sẵn sàng.
Nhưng đây là điều
mà tôi đã đưa các bạn đến đây để xem.
Bể chứa mới của chúng tôi,
dựa trên thiết kế gốc của Egon.
Nó có thể quay tương đương khoảng
50 triệu hecta khối
năng lượng ngoại chất bị giam giữ.
Một nhà tù linh hồn
lớn như Miền Tây nước Mỹ.
"Ngôi nhà ở Thế giới xa lạ."
Nơi bóng ma và các thực thể chơi đùa.
Nơi mà... ừ...
Mất bao lâu để di chuyển những con ma
từ trạm cứu hoả đến đây?
Nếu chúng ta làm lần lượt
từng bẫy theo ca làm việc...
có thể sẽ mất đâu đó
khoảng từ ba đến bảy năm.
Chà, cũng nhanh gớm nhỉ.
Ồ, suýt nữa tôi quên mất.
Chúng tôi không biết chính xác nó là gì,
nhưng nó đã làm hỏng thiết bị đo lường.
Chúc cô cậu may mắn
khi trục xuất thứ bên trong đó nhé.
- Hài đấy.
- Chúng tôi vẫn đang thảo luận tên của nó.
Cá nhân tôi thích tên Trái bóng nhỏ Giận dữ
hoặc Hòn Bi của Quỷ.
Cám ơn nhé, Podcast.
Không có chi.
Cái gì trong này vậy?
Các anh giữ những bóng ma
lảng vảng ở đây à?
Chúng tôi đã mất một thời gian dài để bẫy chúng.
Giờ chúng ta có thể nghiên cứu nó.
Tại sao chúng không thoát ra?
Rào cản của dải proton.
Chính xác. Nó giống với công nghệ
của túi proton các bạn đang dùng.
Chúng tôi sử dụng nó cho tất cả các khoang.
- Nó dễ thương nhỉ.
- Phải.
Này anh bạn.
Còn đây là thứ nguy hiểm nhất
ở toàn bộ khu này.
Kẻ Chiếm Hữu.
Con chồn nhỏ lanh lợi này có thể chiếm giữ
bất kỳ vật chất vô tri nào mà nó muốn.
Cực kỳ nguy hiểm.
Này.
Chạy được rồi.
Pheebs này. Hình như chú làm gì sai rồi?
Nó không hoạt động.
Cháu giúp chú được chứ?
Máy gia tốc không xoay vòng.
Cháu sửa được chứ?
Quao!
Sửa được rồi.
Đơn giản chỉ cần rút phích cắm.
Chú biết giờ cháu thấy tệ lắm. Thật đấy.
Nhưng chỉ là tạm thời thôi.
Và sẽ qua nhanh thôi. Chú hứa đấy.
Chú chắc chắn thế.
Hai năm trước chú còn ở Oklahoma,
và giờ chú ở đây.
Với 1 cái túi proton.
Chú từng là giáo viên môn khoa học của cháu,
và giờ thì...
Và giờ thì...
Chú là...
Chúng ta nhận được cuộc gọi
từ trung tâm thành phố.
Trev, đi thôi!
Chú xin lỗi.
Xin chào? Có ai ở đấy không?
Người Bắt Ma nghe đây.
Tốt quá.
Chúng tôi cần các bạn đến đây ngay.
Được rồi.
Chúng ta đã trở lại rồi.
Người Bắt Ma đã trở lại.
Trở lại thành phố lớn.
Trở lại New York nào.
Chúng ta sẽ làm 1 cú lớn ở New York đấy.
Phoebe, Podcast.
Podcast và Phoebe.
Không gì chia cắt được chúng ta.
Bộ đôi bá đạo.
Tối nay chúng ta sẽ bắt gì nào?
XONG
TRỤC XUẤT HOÀN THÀNH
Không rảnh để chơi.
Thấy tôi đang làm việc chứ.
Nếu ngươi ngoan,
lát nữa ngươi sẽ có 1 trái banh tennis.
Để xem trong này có gì nào.
Có chuyện gì vậy?
PHÁT HIỆN
Tôi nghĩ nó đang chống lại sự trục xuất.
Hiếm khi có chuyện này.
Được rồi. Chuyện nhỏ thôi mà.
Chỉ cần chờ máy hoạt động lại thôi.
Cho tới khi đó...
dải proton sẽ giảm xuống.
Được rồi.
Anh nghe thấy không?
Lars.
Tại sao những con ma vẫn chưa thoát ra?
Được rồi, chúng ta cần phải khoá quả cầu lại.
QUÁN ĂN
Chính là chỗ này.
Ừ.
Mong là họ sẽ có món bánh baklava.
Xin chào.
Các cậu ở đây vì con ma à?
Hù.
Phoebe?
- Bắn nó đi.
- "Nó" à?
- Phoebe, cậu làm gì thế?
- Gã vô dụng kia là ai?
Tại sao cậu chỉ đứng yên vậy? Bắn đi!
Cậu đang làm gì thế?
Cậu bắn hụt mất rồi!
Nếu... Tớ có mục tiêu lớn hơn.
Ngầu đấy.
Nếu tớ muốn bắn cậu, thì đã làm rồi.
Nhưng tớ đã không làm thế.
Phải.
Mong là sẽ khiến cậu thấy đỡ hơn.
Ừ, tớ thấy như,
có một làn sóng nhẹ nhõm ấm áp vậy.
Phù.
Vậy...
Cậu có muốn đi dạo không?
Cậu mời tớ vào à?
Ừ. Chắc vậy.
Cậu đang mời tớ vào trong
trụ sở diệt ma của cậu sao.
À thôi, bỏ đi.
Tớ cũng thấy nó khá kì quặc.
Không sao. Cậu không cần phải...
Nhà đẹp đấy.
Cậu đi xuyên tường được à?
Ồ, tớ vừa làm thế sao?
Phải, tớ làm được.
Làm thế nào cậu chạm được vào
những quân cờ nếu...
Về cơ bản thì tớ tồn tại trên 1 chiều không gian
hoàn toàn khác. Cậu không hiểu đâu.
Tớ hiểu chứ. Tớ thích những chiều không gian.
Tớ luôn muốn đi đến
những chiều không gian khác.
Không biết sao tớ lại nói thế nữa.
Vậy, những nơi khác
có tuyệt như chỗ này không...
Đó là xe của chúng tôi.
Còn đây là tủ của tớ.
Có tên của tớ.
Ồ, đó là chỗ mà chúng tôi...
Tớ biết nó là gì.
Cậu có bao giờ nghĩ
chuyện gì sẽ xảy ra...
khi các linh hồn không còn
phải lang thang ở đây không?
Tớ nghĩ là tớ đã nhìn thấy điều đó.
Phải, thật ra nó thực sự rất đẹp.
Ý tớ là, các hạt của cậu
bắt đầu mất liên kết...
và trôi vào không gian.
Sau đó thì sao?
Vật lý lượng tử gợi ý rằng
chúng ta trở thành 1 phần của kết cấu vũ trụ.
Cậu tin vậy à?
Tớ tin vào vật lý lượng tử.
Ờ.
Nghe hay đấy.
Có thể 1 ngày nào đó
tớ sẽ trải nghiệm chuyện đó.
Khi cậu sang thế giới bên kia à?
Phải.
Là nơi mà gia đình tớ ở đó.
Tại sao cậu không đến cùng họ?
Nếu biết thì tớ đã không ở đây.
Đây là vật chứa của cậu à?
Cái gì cơ?
Nó giống như một vật neo giữ cảm xúc
để giữ chúng ta gắn bó với thế giới này.
Ờ, nó là thứ cuối cùng
thiêu cháy cả gia đình tớ, nên là...
Ừ, vậy là đủ rồi nhỉ.
Không, nó là 1 tai nạn.
Ồ, tớ...
Tớ từng nghĩ nó như kiểu một loại chìa khoá
để có thể bước tiếp,
nhưng rồi tớ đã quen với ý nghĩ
rằng tớ sẽ không đi đâu cả.
- Tớ rất tiếc.
- Pheebs?
Dưới đó ổn không con?
Con sẽ lên ngay.
Tôi sẽ làm nhanh nhất có thể.
Phải là cô ta sao?
Tôi hiểu rồi.
Này anh bạn.
Có bim bim Cheetos cho mày này.
Mày có thể ra ngoài rồi.
Tao chỉ bắn vào mặt của mày thôi mà.
Coi nào.
Đúng rồi.
Cái quái gì vậy?
- Phoebe. Con ổn không?
- Dạ.
Đến tầng hầm. Nhanh lên.
Con giải thích chuyện này được không?
Con không biết.
Tuyệt thật.
Đã thực nghiệm.
Đang tiếp cận đến nhiệt độ thần thoại
của độ không tuyệt đối,
nhiệt độ mà tất cả các hạt dừng lại.
Độ không Kelvin.
Mọi sự sống sẽ dừng lại.
Thật tinh tế.
Nếu ông thích điều đó...
ông sẽ thích chuyện này.
Kể từ lúc ông mang cái bóng tuyết này đến,
những con ma khác đã hành xử khá kỳ lạ.
Chúng tôi nghĩ nó đang giao tiếp.
Kiểu như quả cầu đang nói chuyện à?
Không phải quả cầu,
mà là thứ bên trong nó.
Chúng tôi nghĩ nó đang ra lệnh
cho những con ma khác như kiểu điều khiển tâm trí.
Đúng vậy.
Chà.
Sự tiết ra nhiệt động lực học cực độ,
thần giao cách cảm...
Cô bé tuyết dễ thương đó mà thoát ra ngoài,
khỏi nói cũng biết nó nguy hiểm đến mức nào.
Mọi người lấy thứ này ở đâu ra thế?
Chào anh.
Chào.
Anh là Nadeem Razmaadi phải không?
Có thể.
Có phải gần đây anh có bán đồ của gia đình
cho ông Ray Stantz không?
- Tiền đó đã bay hết rồi.
- Chờ đã.
Chúng tôi đến không phải để đòi lại.
Vào đi nào.
Tôi còn cả đống thứ khác để bán.
Tôi là đại lý bán lẻ giày, bên thứ ba được cấp phép.
- Cỡ giày của cậu là bao nhiêu thế?
- 10.
Tôi không còn đôi 10 nào.
Cậu ráng đi 8 được không?
Chắc chắn là không rồi.
Căn hộ điển hình của người ế nhỉ?
Đây là nhà của bà nội tôi.
Nhéo ti à. Biểu tượng đấy.
Ồ phải. Đó là bức tranh yêu thích của bà tôi.
Tôi không thể sống thiếu nó.
Cô ra giá bao nhiêu?
Sao bà của anh lại có nhiều đồ cũ thế này?
Tôi không thân thiết với bà lắm.
Bà bảo tôi không có tham vọng.
Nhưng thực ra
ai mới là người dũng cảm nhỉ?
Là anh trai tôi học trường kỹ thuật...
hay là tôi, người mạo hiểm tương lai
để đi trên 1 con đường khám phá mới.
Là anh đó.
- Thât sao?
- Phải, chắc luôn.
- Tôi nghĩ về điều đó suốt.
- Tôi cũng vậy. Nghĩ mãi về điều đó.
Chúng tôi tò mò về một thứ này.
Một quả cầu bằng đồng.
Chạm vào sẽ rất đau.
À phải, nó đến từ một căn phòng đặc biệt
ở phía sau của bà tôi...
nơi mà bà ấy cất giữ toàn đồ tốt.
Nhưng tôi không được phép
đưa bất kỳ ai trở lại đó, nên...
Quao.
Ngục tối tình yêu à.
Dữ dội đấy bà à.
Không phải ngục tối tình yêu nhé.
Tình yêu nào mà có mấy sợi xích này chứ?
Phải rồi, chuẩn luôn.
Tôi biết ngay khi tôi nói ra điều đó mà.
Nghiêm túc đây, bà ấy làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết. Tôi tìm thấy căn phòng này
sau khi bà mất, trong lúc đang tìm mấy hộp bánh.
Nhân tiện thì, tất cả mấy thứ trong này
đều bán được nhé.
Đây là đồng thau hay đồng đỏ vậy Lars?
Đồng thau.
Đã từng được cho là một hợp kim ma thuật.
Từng có vô số câu chuyện về ma quỷ
bị mắc kẹt trong bình và đèn bằng đồng,
trở lại thời kỳ của Vua Solomon.
Bộ đồ ấn tượng thật.
Quao. Mọi người nghe thấy chứ?
Không tiếng vang, không có gì cả.
Như 1 căn phòng chết chóc.
Vậy bà ấy muốn la hét to cỡ nào cũng được nhỉ.
Hay đấy.
Làm ơn đừng đùa về người bà
vừa mới mất của tôi nữa.
Quả cầu bằng đồng đó.
Nó luôn được giữ ở đây sao?
Theo như tôi biết là vậy.
Có khi nào bà ấy không muốn
bất kỳ ai nghe thấy tiếng nó kêu gọi không?
Vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là anh phải đi cùng với chúng tôi.
Tiến sĩ Ray?
Sao thế, Phoebe?
Cháu nghĩ có ai đó đã để 1 củ cà rốt thúi
trên cái kệ của bác.
Ồ, đó là ngón tay út mà.
Bác nhặt nó tại 1 bệnh viện cũ
dành cho tội phạm điên loạn ở Pennsylvania.
Bị ám đó.
Và hồi đó thì chúng ta không có thiết bị.
Thật ra thì...
Cháu có 1 câu hỏi muốn hỏi bác.
Bác có bao giờ...
tự hỏi là sẽ như thế nào
nếu trở thành 1 hồn ma không?
Mỗi ngày trong đời luôn, nhóc ạ.
Thật ạ?
Phải, ý ta là...
Làm thế nào để ta xuất hiện dưới hình dạng cơ thể?
Cảm giác đó sẽ ra sao?
Liệu có phải là 1 dạng
biểu hiện trực quan nào đó không?
Ý là, nếu có gì đó...
Chuyện gì vậy?
Ồ, tớ chỉ vừa xem lại
1 đoạn phim mà tớ quay quả cầu đó.
Tớ nghĩ là âm thanh đã bị hỏng hay sao đó.
Thật kỳ lạ.
Đây này.
Xem thử nhé.
Những từ ngữ cổ xưa...
Phải, nhưng là ngôn ngữ nào?
Của người chết.
Bác biết 1 người có thể giúp chúng ta.
Nhưng mà...
Chúng ta có nên...
tìm hiểu tiếp không?
Nên chứ.
Cháu phải ngồi dự bị mà?
Còn bác nghỉ hưu mà?
Bác sẽ chịu bị xúc phạm như thế à?
TIẾN SĨ VENKMAN
Ngồi yên nhé.
Cái gì vậy?
Chỉ là vài thử nghiệm thông thường như:
Anh có phải là...
con người không?
Anh sẽ dễ dàng trả lời được...
trừ khi anh bị ám
bởi 1 quái thú từ chiều không gian khác.
Được rồi, chỉ là cuộc trò truyện
giữa người với người,
và một người có nồi mì ống
được buộc vào đầu thôi mà.
Ta hãy bắt đầu với những câu dễ trước nhé?
Chó con.
Yêu chúng...
hay giết chúng?
Tôi yêu chúng, đúng chứ?
Chính xác.
Tốt rồi!
Tuyệt. Nhưng đó chỉ là 1 câu rất dễ thôi.
Anh đã bao giờ có
trải nghiệm déjà vu chưa?
Chưa.
Anh đã bao giờ có trải nghiệm...
Déjà vu?
Làm tốt lắm.
Ui da!
Là sao vậy?
Đừng có ném bút lung tung vào tôi chứ.
Điều đó làm anh tức giận đúng không?
Đúng vậy, nó làm tôi tức giận.
Giả thuyết nhé:
Anh sắp ăn thịt một đứa trẻ nhỏ.
Anh sẽ thích có da hay lột da?
Đủ rồi. Buổi phỏng vấn kết thúc.
Tôi sẽ không trả lời câu hỏi này.
Anh từ chối trả lời câu hỏi này à?
Không. Tôi không từ chối.
Tôi sẽ trả lời.
Nó là 1 đứa bé con người sao?
Còn có đứa bé loại khác nữa sao?
Anh có nghĩ đến một đứa trẻ cụ thể không?
Có liên quan đến tôi không?
- Điều đó có cần thiết không?
- Không, không cần!
Anh là người khơi chuyện này mà!
Tôi không muốn ăn...
Tôi đã nói anh đừng ném bút vào tôi mà.
Tôi xin lỗi.
Đó là một phản ứng hoàn toàn bình thường.
Đừng mà! Được rồi.
Đứa trẻ con người sao? Gì chứ?
Các người liếc cái gì hả?
Tôi qua được bài kiểm tra không?
Tiến sĩ Stantz, cháu không nghĩ
ta được phép đậu xe ở đây đâu.
À, ở đây họ quen bác mà.
Cậu có biết là hai con mèo đá vương giả này
cũng có tên không?
Tên chúng là Kiên Nhẫn và Dũng Cảm.
Tiến sĩ Stantz. Không, ông bị cấm
đến gần thư viện trong phạm vi 15 mét.
Gặp anh thật mừng quá.
Đã lâu không gặp rồi nhỉ?
Xin chào.
Cháu xin lỗi.
TIẾN SĨ HUBERT WARTZKI
NGHIÊN CỨU NGÔN NGỮ HỌC
Nó không phải là Essenic,
cũng không phải Chaldean.
Không phải tiếng Pháp.
Là thời tiền tiếng Sumer.
Hay thời tiền tiếng Phạn.
Vậy nghĩa là sao?
Chỉ có 5 người trên thế giới
có thể hiểu những từ này.
Nghĩa là đồng nghiệp của tôi,
Tiến sĩ Jahangiri bảo anh chơi khăm tôi, đúng không?
Jahangiri đã chết rồi.
- Cái gì?
- Bớt giỡn.
Đồng nghiệp của bác không sao.
Cháu xin lỗi.
Cháu bị điên rồi hả?
Nghe này.
Ngôn ngữ này đã chết hàng ngàn năm rồi.
Mọi người lấy đoạn thu này từ đâu?
Bác có tin vào sự tồn tại
của những linh hồn không?
Những bóng ma ám ảnh?
Đấy chính là lý do
mà ta đang ở dưới tầng hầm này đó.
Ta là chuyên gia văn hoá dân gian của thư viện.
Và là thủ quỹ 3 bang của Hội Nhà văn Tiểu thuyết Giả tưởng.
Thế ta có tin vào linh hồn không à?
Rất là có đó.
Ta tin vào mấy cái đồng hồ tự lên dây cót
và mấy miếng phô-mai ca hát của Copenhagen.
Làm ơn nói tiếp đi.
Được rồi. Những câu kinh cổ xưa anh nghe
đến từ vật thể bí ẩn này.
Kích thước nó bằng 1 quả bóng bocce.
Đến thư viện với tôi nào.
Không phải chúng ta đang ở thư viện sao?
Tầng trên chỉ là làm màu thôi.
Phòng nghiên cứu được làm khéo léo để các diễn
viên khó khăn có thể phát trực tiếp Twitch và mua crypto.
Thư viện cũ nằm ở bên dưới.
Chào mừng đến với thư viện cũ.
Quao.
Vật thể của các bạn...
lần cuối cùng nó được nhìn thấy...
KHÁM PHÁ THUNG LŨNG INDUS
...không được chụp hình lại...
và cũng không được vẽ lại.
Nó được khắc trên đá.
Quao.
Nhìn ra thứ gì không?
Quả cầu của các bạn đây.
Nó là gì thế?
Không, câu hỏi đúng là:
Thứ gì ở bên trong nó?
Hỏi hay lắm!
Chắc là cát.
Nhưng nếu mọi người
tin vào truyền thuyết...
và ta thì luôn tin vào truyền thuyết...
quả cầu đó là 1 nhà tù ma thuật...
dành cho một ma thần
tên là Garraka.
Thấy chứ, 4000 năm trước,
Garraka phục vụ cho một vị vua khát máu
gọi là Samudari.
Mọi người biết đó,
từ Trận chiến của Bảy đạo quân, vân vân.
Sau khi được Garraka giúp
chinh phục cả nửa Trung Á,
nhà vua bắt đầu nghi ngờ
tham vọng của hắn.
Garraka đã bị bắt,
bị đánh dấu, bẻ gãy và biến dạng.
Sừng của hắn, chính là nguồn sức mạnh lớn nhất,
như bị xé toạc khỏi đầu của hắn.
Thật kinh khủng.
Nhưng ta thích thế. Hoàn hảo luôn.
Nhưng Garraka đã không dễ chịu với điều đó
và hắn tiếp tục biến thành 1 kẻ giết người.
Kế hoạch của hắn là
hồi sinh đội quân ma quái...
và gây chiến với nhân loại
bằng cách biến nỗi sợ hãi thành vũ khí:
Kusharit Umoti.
Cái Lạnh Chết Chóc.
Sức mạnh để giết người bằng chính sự sợ hãi.
Một cơn ớn lạnh
chạy dọc theo sống lưng.
Các tĩnh mạch sẽ biến thành dòng sông băng.
Xương sẽ nứt gãy.
Phổi bị hư hại.
Và thứ cuối cùng mà chúng ta thấy...
chính là khoé mắt dần bị đóng băng.
Ghê thật đấy!
Dù sao thì, trước khi Garraka có thể
làm hư ống phế quản tập thể...
của Nam Á rộng lớn,
cuối cùng hắn cũng đã gặp đối thủ.
Phép thuật băng giá của hắn đã bị phá vỡ...
bởi một nhóm người
thu phục linh hồn huyền thoại...
được gọi là
bậc thầy của Lửa...
những người đã sử dụng lửa và đồng thau
để bẫy ác thần này vào trong quả cầu.
Đó chính xác là quả cầu của các bạn.
Giống như là những Người Bắt Ma.
Phải.
Mọi người có sẵn lòng nghe
một chút về tin đồn lịch sử chứ...
Đây là những bình sáp.
Những bản ghi âm của thế kỷ 19.
Bộ sưu tập này của chúng ta
thật sự rất điên rồ!
Cái này lưu lại câu chửi thề
của Mary Todd Lincoln.
Rõ ràng là bà ấy
đã thấy 1 con bướm đêm.
Nhưng thứ mà ta nghĩ mọi người
sẽ quan tâm nhất...
chính là cái này.
Xem nào, trở lại Thời đại Mạ Vàng
của thành phố xinh đẹp của chúng ta,
có 1 nhóm toàn những tên khốn giàu có
được gọi là Hội những người Mạo Hiểm Manhattan.
Chúng trộm các di tích và cổ vật,
chúng ở cùng nhau, tận hường nó
cùng với rượu Beaujolais và gái điếm.
Kiểu như một lễ hội
của lũ cướp bóc thuộc địa thực sự.
Sao cũng được, vào một đêm nọ,
chúng lấy ra một di vật đặc biệt quý hiếm:
Quả cầu Garraka.
Và sau đó...
chúng đã đọc câu kinh thánh này,
để mở quả cầu đó ra.
Lần đầu tiên trong lịch sử New York...
một căn phòng đầy người
bị đóng băng đến chết...
ngay giữa tháng Bảy.
Nó là Kẻ Chiếm Hữu!
Nó lấy mất bài kinh thánh rồi!
Bắt nó lại!
Bắt cái túi đó lại!
Xin lỗi!
- Tránh, tránh ra!
- Không được chạy!
Bên trái!
Thấy rồi! Đừng mất dấu nó!
Xin lỗi.
Cho qua chút!
Đó là cái quái gì thế?
Con ma Chiếm Hữu.
Bậc thầy về che giấu và nguỵ trang.
Giờ thì hết cách để tìm được nó.
Ồ, nó kia kìa.
Chà, thảm hoạ đã được ngăn chặn.
Chúng ta sẽ không muốn để mất nó.
Nâng tôi lên chút nhé?
Tôi nâng được rồi.
Tiến sĩ Ray!
Cái xe! Nhấn nút đi!
- Nhấn nút đi!
- Có quá nhiều nút ở đây!
Nhanh lên!
Tuyệt!
- Podcast, làm gì đi!
- Để tớ thử!
Nhanh lên! Nhấn nút đi!
Để tay ở chỗ chúng tôi có thể nhìn thấy!
Bước về phía trước!
Con sư tử đó, Phoebe.
Chúng là biểu tượng.
Mọi người đều yêu nó.
Chúng khiến con nít thích đến thư viện đó.
Cháu có biết khó thế nào
để bắt bọn trẻ đến thư viện không?
Cháu cũng thích thư viện.
Vậy tại sao cháu lại bắn vào mặt
của con Dũng Cảm?
- Cháu chỉ đang làm việc thôi.
- Cháu làm gì có việc!
Tuyệt vời!
Ta có lời khen ngợi cho cháu đấy.
Với những thất bại cho đến nay,
chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra thôi.
Tuy nhiên người ta sẽ nghĩ rằng,
cháu nên tôn trọng thư viện cộng đồng hơn một chút,
cháu đúng là một đứa mọt sách.
Ông có thôi đi chưa hả.
Tôi chỉ muốn cám ơn con bé thôi.
Vì cái gì?
Gần 40 năm qua, ta chỉ đợi
để nói câu này:
Những Người Bắt Ma đã được giải tán.
Trạm cứu hoả của các bạn
được cho là không an toàn.
Vật dụng của các bạn đã bị cảnh sát khoá lại.
Chúng sẽ bị nấu chảy vào sáng hôm sau.
- Và đợi cho đến khi tôi giữ xe của các bạn.
- Ông không thể làm vậy.
Lần cuối cùng ông cố ngăn chúng tôi,
ông đã tạo ra một vết rách sang chiều không gian khác.
Nói năng cẩn thận đấy nhóc.
Lời buộc tội của nhóc
là vu khống đấy.
Đó là tội có thể bị phạt tù
có thời gian đấy.
Vậy để ta hỏi cháu, Cô Spengler,
cháu có muốn cư xử đúng mực...
hay ta có cần phải bắt cháu không?
Chà. Bọn ta thật sự đã nghĩ
cháu sẽ chọn cư xử đúng mực đấy.
Phải, con biết hai người sẽ bực mà.
Ta có thể đến phần
các hình phạt, rồi tiếp tục bắt ma không.
Ồ, con sẽ không bị phạt.
Con bị sa thải.
Thành thật mà nói, nếu mẹ không phải
người nhà Spengler, mẹ chỉ có thể trực điện thoại thôi.
- Cái gì cơ?
- Đừng nói với mẹ như thế.
Chú nghiêm túc chứ?
Chú đang rất nghiêm túc.
Đây là mẹ của cháu.
Mang họ Spengler không khiến cháu là thiên tài.
Nó khiến cháu là 1 phần của gia đình này.
Chú có phải là người của gia đình này không?
Phoebe.
Không sao. Chú hiểu được.
Nhưng có lẽ nếu cháu không quá ích kỷ,
cháu sẽ thấy được...
rằng mẹ, anh trai và cả chú đều cố gắng
làm mọi thứ để bảo vệ cháu.
Tỉnh táo lại đi!
Tệ lắm đúng không?
- Anh nghĩ cái quái gì vậy hả?
- Anh không hiểu. Đó là cái trụ sáp.
Anh có nhận ra là hôm nay
anh đã gặp những rắc rối gì không?
Cái tay cầm máy hát đã tự quay.
Ray, im đi! Im đi.
Ray.
Chúa ơi...
Chúng ta quá già cho mấy chuyện này rồi.
Zedd, tôi không biết tuổi tác của chúng ta
có liên quan gì đến chuyện này.
Có một bài kinh thánh phát ra từ trụ sáp đó.
Nó là ngòi nổ, là chất xúc tác.
Anh có thể đã tự khiến mình mất mạng đấy.
Anh có thể đã khiến lũ nhỏ bị thương.
Chúa ơi, Ray.
Đi nghỉ mát đi, được chứ?
Đi tham quan các di tích hay gì cũng được.
Xách mông lên và đến bãi biển nào đấy.
Phơi nắng một chút cũng không chết đâu mà.
Ray.
Đây là thời điểm vàng son của chúng ta.
Winston.
Đây là cách mà tôi muốn trải qua
cho thời điểm vàng son của mình.
Đây là điều tôi yêu thích.
Tôi biết. Tôi cũng thế.
Nhưng anh cần phải tìm 1 cách mới
để làm những điều anh yêu thích...
trước khi nó giết chết anh.
NYPD
CẢNH BÁO CỦA CẢNH SÁT
Pheebs.
Ôi trời.
Họ trộm dụng cụ của chúng ta rồi.
Tôi nghĩ từ chính xác đó là:
"Tịch thu dân sự".
Trời đất! Cột cứu hoả đây sao?
Ồ phải, anh thật sự phải thử nó đấy.
Anh ta là ai thế?
Tôi là Nadeem. Tôi là một cái giếng sâu
tiềm năng của năng lượng tâm linh...
và rất có thể bị ám.
Tôi có thể thử cột cứu hoả không?
Được. Cứ làm bất cứ gì anh thích.
Đây là đêm cuối cùng ở trạm cứu hoả sao?
Chú không biết.
Này.
Và thế là hết hả?
Em cũng quen với việc dọn nhà rồi.
Việc này em làm tốt lắm.
Anh cũng không chắc nữa.
Anh thì muốn ở lại
và chiến đấu vì nơi này.
Đây không phải chỗ của chúng ta nữa.
Tất nhiên là phải rồi.
Chúng ta không thể bỏ đi được.
Ý anh là...
Nếu mọi người gần đây
gặp chuyện gì đó kì lạ...
Họ biết phải gọi ai đây?
Nếu xảy ra điều gì đó kì lạ
và là điều không tốt...
- Bạn sẽ gọi cho ai?
- Người Bắt Ma.
Hả? Gì cơ, nghe không rõ?
- Người Bắt Ma!
Nơi này chính là nhà
của Người Bắt Ma.
Chúng ta là những Người Bắt Ma.
Anh có thể nói với em chuyện này không?
Quan trọng lắm.
Chuyện gì?
- Công việc này khiến anh vui lắm.
- Không.
- Nó khiến...
- Anh đi ra đi.
Trời đất ơi.
Sao chỗ này tan hoang thế.
Vui lòng giữ im lặng.
Tôi đang cố gắng nghe đấy.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Đúng là một thảm hoạ.
Anh đã làm gì thế?
Đây là vùng đặc biệt nhạy cảm.
Nó lạnh cóng.
Phải, lẽ ra nó đã không lạnh...
nếu như ai đó đừng lấy quả cầu
ra khỏi căn phòng của bà anh ấy.
Chờ chút, hơi nhột nha.
Ý anh nói rằng đây là lỗi của tôi.
Chuyện là thế này.
Bà của anh là người bảo vệ quả cầu,
tuyến phòng thủ cuối cùng chống lại Garraka.
Giờ đến lượt của anh.
Anh chính là
Bậc thầy của Lửa.
Ồ, nghe dữ dội đấy.
Tôi thích thế.
Không phải chuyện đùa đâu anh bạn.
Hàng ngàn năm qua,
gia đình anh đã hy sinh thân mình
bảo vệ thế giới khỏi cái ác không thể tưởng tượng được.
Giờ đây, dù cho bà ấy không kể với anh
hoặc anh không chịu nghe.
Cũng có thể là cả hai.
Quan hệ của bà và tôi khá phức tạp.
Thay vì đến cửa hàng của tôi,
cố gắng bán di sản của anh,
quyền thừa kế của anh, vì 50 đồng.
Anh nên xấu hổ về chính mình.
Cậu là... Ai vậy?
Anh là Bậc thầy của Lửa.
Đã đến lúc anh nhận lấy
số phận của mình, con trai à.
Hãy thắp ngọn nến đi.
Tôi nghĩ ta đều biết
điều này là không thể nào.
Ta đã ngừng tin vào từ "không thể nào"
từ rất lâu rồi, con trai à.
Sẽ ra sao nếu anh
là hy vọng cuối cùng của nhân loại?
Này anh bạn, tôi chưa từng là hy vọng của ai cả.
Tôi đã đi dự vũ hội cuối cấp
diện dự phòng cho anh trai của ai đó.
Anh có thể chọn không tin vào điều đó,
nhưng có rất nhiều câu chuyện về những người
được ban tặng những năng lực không thể giải thích được.
Sức mạnh của Samson.
Tốc độ của Achilles.
Hát siêu hay.
Nhảy siêu đỉnh.
Kế cả khả năng tâm linh.
Vậy nên...
thắp ngọn nến lên nào.
Thắp ngọn nến à?
Chỉ vậy thôi sao?
Tôi chỉ cần phải...
Cái quái gì?
Văn học Indus có nói về 1 ngọn lửa thiêng,
ngọn lửa không khói,
giống như thứ Moses đã thấy trên núi Horeb,
khi ông ấy gặp bụi gai đang cháy.
Giống như loài quỷ djinn,
được sinh ra từ bảy Trái đất,
đã chảy qua mái tóc của Sanbo Kojin,
vị thần lửa của Nhật Bản.
Sức mạnh thiêng liêng đó
hiện diện trong tầm tay của anh.
Quao.
Thắp ngọn nến đi.
Lần đầu tiên mà.
Tôi nghĩ nhân loại sắp diệt vong rồi.
Phoebe?
Chú vào được chứ?
Chú chỉ muốn nói chuyện với cháu
về những gì đã xảy ra ở đồn cảnh sát.
Bởi chú biết chú đã nói những lời khó nghe.
Nhưng cháu biết đó, cuộc sống là thế.
Nó rất khó lường và thật điên rồ...
Cánh cửa đóng lại,
thay đổi bạn bè.
Nhưng...
Nhưng gia đình thì...
là điều mà dù thế nào đi nữa
vẫn sẽ luôn ở đó.
Cháu hiểu chứ?
Đôi lúc họ không cần
phải là người thân cùng dòng máu.
Họ chỉ là người nhắc nhở cháu rằng
cháu luôn có một gia đình.
Dù sao đi nữa...
Chú nghĩ rằng cháu tuyệt lắm.
Chú thật sự nghĩ rằng cháu rất tuyệt.
Chú cũng rất vui vì được nói chuyện này với cháu.
Tớ không biết nữa.
Mỗi khi tớ làm điều tớ nghĩ là đúng,
họ liền tức giận với tớ
như thể tớ đang làm hỏng mọi thứ.
- Thật nực cười.
- Tớ biết.
Sao nào?
Thật là tệ khi người duy nhất hiểu tớ...
là một hồn ma.
Phải. Thật tệ khi chúng ta tồn tại
trên những cõi khác nhau.
Tách biệt bởi vật lý lượng tử.
Cuộc đời là thế mà.
Ý tớ là...
có 1 cách để tớ
có thể trở thành ma trong một lúc.
Nhưng đó chỉ là thử nghiệm thôi.
Và cậu không muốn mạo hiểm.
Nó không gây chết người.
Nghe ổn đấy.
Nó chỉ cần một chút
ánh sáng phá vỡ và đi vào...
và một chút khoa học tiên tiến.
Tớ không muốn cậu gặp thêm rắc rối
nào nữa đâu.
Họ còn có thể làm gì tớ nữa chứ?
Nó là gì thế?
Đó là máy tách ion.
Nó cho phép chúng ta tồn tại tạm thời
trên cùng một cõi.
Linh hồn của tớ sẽ tách khỏi thể xác
trong khoảng 2 phút.
Sau đó tớ sẽ tỉnh lại.
PHÁT HIỆN
TÁCH ION TÍCH HẠT
XONG
TRÍCH XUẤT HOÀN THÀNH
Hù.
Có chuyện gì thế?
Tớ xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Giọng nói của con người
chính là chìa khoá.
Nhưng Garraka không thể
kiểm soát con người.
Chỉ có thể là hồn ma.
Và giờ hắn đang điều khiển cậu.
Garraka là kẻ duy nhất
có thể mở cánh cửa sang thế giới bên kia.
Đó là cơ hội duy nhất của tớ.
Cơ hội duy nhất
để tớ gặp lại gia đình mình.
Có thể một ngày nào đó
cậu sẽ hiểu được.
Thế giới của ngươi sẽ sụp đổ.
Xương và băng giá.
Đế chế của ta sẽ trỗi dậy.
Này thằng khốn.
Lucky!
- Phoebe?
- Ở đây.
Phoebe. Con không sao chứ?
Cậu ấy vừa xuất hồn.
Linh hồn cậu ấy vừa tách ra khỏi cơ thể.
Ôi Chúa ơi, con lạnh như băng.
- Con xin lỗi.
- Cháu đã cố để ngăn hắn. Nhưng không thể.
Cháu không sao. Vậy là tốt rồi.
- Chúng ta gặp rắc rối rồi.
- Không. Con không gặp gì cả.
Con bé nói đúng.
Chúng ta gặp rắc rối lớn đấy.
Vâng, chờ tôi một chút nhé.
Để tôi làm xong cái này đã.
Sẽ xong ngay đây.
Ngươi là Bậc thầy của Lửa sao?
Đúng rồi anh bạn,
thấy bảng hiệu chứ.
Tớ thích nó.
Cái gì vậy?
Chúng ta có nên gọi trụ sở không?
Có, gọi ngay đi.
Taxi!
Nếu hai người ghét con thì cũng không sao cả.
Bọn ta không ghét cháu.
Bọn ta lo lắng cho cháu.
Chúng ta đã không biết con ở đâu.
Suýt nữa con đã bị giết rồi.
Con đã tin một người
mà lẽ ra không nên tin.
Con thật ngốc quá.
Thấy mình ngốc cũng không sao cả.
Một vài người thông minh nhất
mà chú biết cũng là kẻ ngốc.
Và mẹ đã nói con là hãy phạm sai lầm mà.
Phải, nhưng mẹ không nói là
giải phóng 1 tên ác thần.
Vậy lần sau hãy thử xăm mình nhé.
Hoặc trộm cửa hàng cũng được.
Vui lắm đó.
Ừ. Đúng rồi.
Này.
Con sẵn sàng trở lại
làm người nhà Spengler chưa?
Tốt. Vì bọn ta cần con.
Phải.
- Phoebe.
- Garraka làm cách nào thoát ra?
Không quan trọng. Nó đang đến tìm chúng ta,
và ngoài kia đang rất tệ.
Ai đến tìm chúng ta cơ?
Hiện diện điển hình của quỷ dữ.
Kẻ kết thúc thế giới. Đại loại thế.
Garraka đang đến bể chứa để tập hợp
những con ma mà chúng ta đã bắt được tại đây.
Chúng ta không thể để điều đó xảy ra.
Hắn sẽ có 1 đội quân ma hùng mạnh.
Một đội quân ma sao?
Mọi người, không sao cả. Chúng ta ổn.
Bình tĩnh nào.
Chúng ta đã có
Bậc thầy của Lửa đây rồi.
Biểu diễn đi nào.
Cái này hay lắm.
Mọi người sẽ thích nó.
Như mọi lần tập thôi mà.
Tuyệt!
Tuyệt vời.
Hay quá.
Mấy túi súng proton của chúng ta đâu?
Đồ chơi mới đây rồi.
Lên đồ thôi.
Lên mái nhà, được chứ?
Thứ gì trông đáng sợ
thì cứ việc bắn nó.
Nhưng cháu đã từng bắn thứ này vào nó rồi.
Nó còn chả thèm né nữa.
Sao có thể như thế được?
Nó là 1 cổ thần đến từ chiều không gian khác.
Ai mà biết thành phần nguyên tử nó là gì?
- Tiến sĩ Ray?
- Ừ.
Đồng đỏ có thể dẫn điện trường
giống như cái máy tạo chấn động của ta.
Phải, nhưng trạm cứu hoả
không còn miếng đồng nào cả.
Bị những kẻ lang thang lột sạch
vào những năm 90 rồi.
Vậy còn đồng thau thì sao?
Đồng thau...
Đặc biệt nếu nó có tính tâm linh.
Súng proton của chúng ta sử dụng niken và kẽm
như trình điều khiển chính để khuấy động quang phổ.
Nhưng Garraka thì khác.
Những người bắt ma cổ xưa
đã sử dụng đồng thau để bắt hắn.
Nếu ta mạ đồng lên các bộ phận của súng...
ta sẽ có cơ hội bắt được nó.
Bật lên cho tớ nào.
Chà, anh ấy đã làm cho
thời gian phân rã nhanh hơn...
và thu hẹp cường độ dòng chảy.
Những cải tiến mới tuyệt vời đấy.
Vào việc thôi nào.
Chuẩn bị nào.
Tôi có thể giúp gì được không?
- Khỉ thật.
- Venkman.
Hết cái giỡn rồi hả ông già.
Cảm giác thân thuộc quá.
Melnitz lên đồ rồi sao.
Trông năng động đấy.
Bổ sung thêm chút can đảm nhé, mọi người?
Ôi, không. Tớ không thích điều này.
Trên đó có thấy gì không?
Xe đạp.
Nói họ có 1 chiếc xe đạp.
Cái gì?
Một chiếc xe đạp con nít
đang tự chạy trên đường.
- Không. Con Ma Chiếm Hữu đó.
- Hai cháu xuống đây mau.
Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Ồ, tệ lắm. Thế giới sắp toi rồi.
Đừng lên trên đó nhé.
- Anh sao rồi?
- Tệ cực kỳ.
Được rồi, cứ tập tiếp đi anh trai.
Bọn em hỗ trợ anh.
Có người lớn nào khác
đến giúp em không?
Nó bị ám rồi!
Chạy đi!
Ôi Chúa ơi.
Làm hết hồn luôn con quỷ này.
Cứ tưởng mày phải lớn lắm chứ.
Làm thế nào mày lên được trên này?
Ồ, máy bay giấy à.
Ngẫu nhiên thôi nhỉ.
Lucky! Cậu có sao không?
Khỉ thật.
Trevor!
Anh làm được rồi!
Bá cháy bọ chét luôn!
Tớ biết con ma đó!
Tôi chính là thần.
Phoebe đâu rồi?
Chúc may mắn nhé.
Có điều gì là thật không?
Có, tớ đã đánh cậu tơi tả trên bàn cờ.
Tớ chưa bao giờ muốn làm hại cậu.
Tớ chỉ muốn gặp lại gia đình của mình.
Ừ, còn gia đình tớ thì ở bên trên.
Chúng ta vẫn còn thời gian để ngăn nó lại.
Quá trễ rồi.
Hắn ta đến rồi.
Phoebe?
Phoebe!
Chú ý nào.
Cao to, đen và có sừng. Ở hướng 12 giờ.
Garraka không thể giúp cậu đâu.
Cậu phải tự làm điều đó.
Đừng để hắn xuống được tầng hầm!
Bằng cách nào?
Chắc là không tử tế được với hắn đâu.
Thử xem nào.
Cho nó toả sáng nào!
Cháu đã nói với mọi người là
thứ này vô dụng rồi mà.
Chờ chút đã.
Được rồi.
Nghe này ông bạn.
Ta chính là cơn ác mộng tồi tệ nhất của ngươi đây.
Rồi. Rồi, nghe này.
Nói chuyện đàng hoàng chút...
hay sao cũng được.
Ta không muốn làm ngươi bị thương.
Được chứ? Vậy thế này thì sao.
Chúng ta ai đi đường nấy nhé.
Ta về lại khu phố Queens,
còn ngươi trở lại xứ Narnia.
Ngươi không phải là
Bậc thầy của Lửa.
Ta ư?
Không, ta không phải Bậc thầy của Lửa gì cả.
Ta chỉ là 1 gã tên Nadeem.
Và để ghi nhớ sự kiện này,
ta cho ngươi 1 cơ hội.
Này anh, anh xài hết dầu lửa rồi hả?
Cậu bảo tôi luyện tập mà.
Có ai cho xin chút lửa được không?
Tôi bỏ thuốc lá từ những năm 90 rồi.
Tôi tự hào về cậu lắm, anh bạn.
Không, không. Chờ đã.
Cẩn thận!
Tạm biệt, Phoebe.
Melody
QUÁN ĂN
Phoebe!
Họ đang trói hắn lại.
Chúng ta có thể nhốt được hắn.
Không!
Chúng ta cần một cái bẫy lớn hơn.
Nó ở ngay đây.
Garraka đã thả tất cả
các linh hồn ra.
Peter, cậu có hiểu như vậy nghĩa là gì không?
Cậu biết ta có thể làm gì không?
Ray à, cứ xem như tôi không biết đi.
Nếu chúng ta trung hoà khối lượng năng lượng
đến mật độ để giảm mức độ tới hạn,
nó sẽ bắt bể chứa
tự hoạt động trở lại...
Làm ngay đi! Chúng tôi tin cậu.
Tôi không thể giữ hắn lâu hơn nữa đâu!
Coi nào!
Tôi cần giúp 1 chút.
Những năm vàng son hả?
Những năm vàng son!
Khi mà đèn bật xanh...
Thì thế giới đã sạch sẽ.
Tao biết là mày còn múa được
một đường quyền cuối mà.
Tuyệt!
Mày tiêu rồi nhé.
Cậu đã đúng.
Hẹn gặp lại cậu
trong kết cấu của vũ trụ nhé.
Mẹ.
Người Bắt Ma!
Xin chào!
Các người xong rồi.
Tàn phá toàn thành phố.
Tôi sẽ tiễn các người đi thật xa...
Peck.
Tên hề này.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ hiểu được, đúng không?
Ngài thị trưởng!
Ông có lời gì muốn nói với
những Người Bắt Ma không?
Này, sao ông không cảm ơn họ đi hả, tên khốn!
Sao... Ừ, phải.
Có vẻ như chúng tôi sẽ có
sự hỗ trợ hoàn toàn từ ông nhỉ.
Tôi yêu các bạn!
À, phải. Dĩ nhiên rồi.
Tốt. Tôi rất vui khi nghe điều đó, thị trưởng,
vì nếu không có Phoebe và gia đình cô bé,
cả thành phố này đã chìm dưới cả tấn băng.
Chúng ta biết rằng...
thế giới bây giờ...
đang trải qua các hoạt động
kì bí lạ thường.
Chúng tôi ở đây
để đương đầu với tình huống đó...
bởi vì chúng tôi
là những Người Bắt Ma!
Chà, nó cũng không phải
là ác thần đầu tiên tôi gặp.
Tôi là Nadeem.
Tôi là Bậc thầy của Lửa, giống như...
là bà của tôi hồi đó.
Chúng ta thắng rồi hả?
Bắt ma cùng nhau.
Các bạn gọi đó là gì?
- Một đội.
- Một gia đình.
- Là Spengler. Chúng tôi là người nhà Spengler.
- Phải!
Cô sẽ không muốn trở thành
người nhà Grooberson đâu.
Mọi người, có lẽ ta nên lấy đồ nghề rồi.
Được thôi, bố.
À Gary. Cháu nhầm.
Ừ, em nghe rồi.
Trevor! Chìa khóa!
Con bé vừa gọi tôi là bố đấy.
Tuyệt!
Rồi. Có rất nhiều người đấy,
chạy chậm thôi. Nhìn hai bên nhé.
DÀNH TẶNG ĐẾN IVAN
Này, đó là xe tôi mà!
Xe của tôi mà!
Biên dịch: Hao Hua