Biên dịch: miya, Hiệu ứng: Lavender - No-Hope Team x hoiMgiauten
Donate qua Telegram: https://t.me/hoiMgiautenDrive
Vui lòng không xoá nguồn khi sử dụng lại phụ đề.
Hành khách trên chuyến bay số 215 đến Quảng Châu xin chú ý.
Chuyến bay đến Quảng Châu
khởi hành lúc 11:45 sắp được cất cánh...
HƯƠNG VỊ CỦA TUỔI TRẺ
Cơn đói ăn mòn tâm hồn tôi.
Một trận mưa lớn ở Bắc Kinh.
Như thể đang nuốt một món súp lạnh,
những chuyến tàu điện ngầm như
đang nuốt chửng con người ở đây.
Thành phố khắc nghiệt làm
con người ở đây trở nên vô cảm.
Tôi cũng nằm trong số đó.
Trải qua một vòng đời tẻ nhạt
và cố gắng lấy lại những gì tôi đã ấp ủ,
tôi cảm thấy như đang thất lạc thứ gì đó.
Ngày tháng trôi qua, tôi gần như quên đi
hương vị của quê nhà.
Cái hương vị mà tôi mất đi,
dường như nó đang ám ảnh tôi.
Kỉ niệm đó, nó đã đi đâu?
Mỗi khi chuyển mùa, tôi lại nhớ
về món mì gạo của quê hương.
Thứ cho tôi sức mạnh,
là món ăn gồm các loại thành phần theo mùa
mì Tam Tương.
Tam Tương: gồm Tương Giang, Chung Tương và Nguyên Tương - tên 3 con sông ở Hồ Nam
"MÌ GẠO"
Đối với nhiều người ở Hồ Nam,
một ngày mới bắt đầu
bằng một tô mì thơm ngon, nóng hổi,
ai cũng toát mồ hôi khi húp nước súp.
Hai tô.
Cảm ơn cô.
Kỉ niệm thời thơ ấu của tôi bắt đầu bằng
tiệm mì không có bảng hiệu này.
Chào buổi sáng.
Tiểu Minh à.
Bà nội!
Mì gạo ở đây được làm thủ công.
Sợi mì trong suốt và tuyệt đẹp.
Khi nhai, bạn sẽ có cảm giác như
nó đang nói với bạn rằng
hãy bắt đầu ngày mới từ từ và cẩn thận.
Đây là bà nội của tôi.
Bố mẹ tôi đều đi làm,
nên tôi ở nhà với bà cả buổi sáng.
Chúng tôi ăn mì Tam Tương.
Tôi luôn phát điên vì món mì đó.
Nấm hương tươi, săn chắc được cắt mỏng,
trộn cùng với nấm mèo óng ánh, bóng bẩy.
Hòa quyện cùng với nước súp,
tạo nên hương vị không thể cưỡng lại được,
hương vị có thể làm tan chảy mọi trái tim.
Thật là.
Hơi nước ấm áp chạm vào da tôi,
hương thơm của súp,
cả âm thanh khi nhai nữa.
Không có mỹ từ nào có thể diễn tả
được khoảnh khắc này.
Vẫn còn nhiều bí mật bên trong
hương vị thơm ngon của nó.
Thịt và nấm được băm nhỏ với nhau,
trứng rất mềm và mịn,
trộn lẫn với mì xuống cổ họng.
Vị ngon được dậy lên
bởi súp có màu hổ phách.
Các tiệm khác
đôi khi sử dụng bột ngọt.
Nhưng cặp vợ chồng ở tiệm này,
đã dành ra thời gian và công sức
để làm ra một tô mì gạo thơm ngon.
Cháu cứ ăn vô tư.
- Cháu muốn ăn thêm nữa chứ?
- Có ạ!
Mãi sau này tôi mới biết rằng,
chủ tiệm là một đầu bếp
nổi tiếng ở Bắc Kinh,
một trong những bậc thầy
hàng đầu ở Hồ Nam.
Tôi chỉ biết là, trước khi tôi được sinh ra
ông ấy đã chuyển đến khu vực này
để mở tiệm mì.
Quán này chỉ làm
một món mì Tam Tương duy nhất,
và duy trì việc đó suốt 20 năm.
Mì thủ công ở đây vẫn không thay đổi,
cả súp cũng vậy.
Họ không nói chuyện nhiều,
nhưng món ăn của họ được mọi người yêu thích.
Có nhiều người từ xa đến đây để ăn thử,
nhưng chưa chắc họ đã được ăn.
Tôi may mắn được sống gần tiệm mì,
vậy nên tôi được ăn
món mì thơm ngon đó hằng ngày.
Bà tôi từng nói rằng,
"Người thích ăn là người được trời phú cho những điều may mắn"
Vào một ngày, chủ tiệm đột nhiên
đóng cửa và biến mất.
Người ta nói rằng họ bị đuổi đi
vì ghen tuông,
hoặc một khách hàng cũ của họ
muốn họ trở về Bắc Kinh.
(CHO THUÊ)
Bất kì nơi nào họ đến,
sẽ ngập tràn những người thích thưởng thức
tô mì gạo thơm ngon của họ.
Mì gạo của họ sẽ làm cho
người dân ở đó hạnh phúc,
giống như tôi vậy.
Mì ở tiệm gần trường tôi
không phải làm thủ công
và cách làm cũng không có gì đặc biệt.
Nhưng nguyên liệu họ làm cũng khá ngon.
Rau xào toát lên được hương thơm
và chảy vào sợi mì mềm,
cùng với nước súp ánh vàng.
Nó không giống với tô mì
mà tôi và bà hay ăn,
nhưng tôi cũng khá thích mì ở đây.
Cháu có phải là học sinh của trường
học viện cấp 2 không?
- Vâng ạ.
- Con trai cô cũng học ở đó.
Giờ nó đã là học sinh năm 3 của
trường trung học rồi.
Gặp lại anh sau nhé.
Có thể cô sẽ từ bỏ công việc này,
khi con trai cô học xong đại học và có việc làm.
Cháu vẫn còn đang tuổi lớn.
Nên ăn nhiều vào nhé.
Và học thật tốt, được chứ?
Ô... cảm ơn cô ạ.
Cô gái đó hơn tôi một tuổi,
ngày nào cô ấy cũng đi ngang đây
để đến trường.
Mái tóc ấy lấp lánh
như mặt trời buổi sáng vậy.
Tôi chỉ muốn được nhìn nó mãi.
Lí do mà tôi hay ăn ở đây,
là để được ngắm cô ấy hằng ngày.
Niềm vui sống của tôi đấy.
Đó là một giấc mơ...
tôi chỉ mong nó kéo dài mãi.
Mùa thu ấy...
Chỗ này trang trí thế nào?
Tiệm mì đó đã thay đổi.
Người chồng muốn đổi việc
và thuyết phục người vợ
mở cửa hàng đánh bắt cá.
Và mỗi buổi sáng buồn tẻ như thế trôi qua,
không còn mì gạo,
cũng không còn mái tóc ấm áp đó nữa.
Và rồi, cửa hàng đánh bắt cá cũng được mở,
nhưng có vẻ như không đông khách cho lắm.
Chuyện gì dưới đó vậy?
Mày coi chừng tao đấy!
Ra khỏi đây thôi!
Ai đó gọi giáo viên đi!
Sao vậy con? Có chuyện gì vậy?
Con có sao không?
Tất cả là lỗi của anh!
Anh chẳng bao giờ nói chuyện với nó!
Cậu học sinh bị thương đó
là con trai của cô tiệm mì gạo.
Tôi không rõ nguyên nhân việc này,
nhưng cửa hàng cá đã đóng không lâu sau đó.
Khi tôi học năm ba trung học,
thì tiệm mì được mở lại.
Nhưng có gì đó hơi khác.
Người chồng bây giờ đã phụ bán.
Và còn người khác nữa.
Cảm ơn anh rất nhiều ạ!
Trông họ hạnh phúc hơn trước.
Nhưng...
Cô gái mà tôi từng thích trước đây,
đã tốt nghiệp và học ở một trường khác rất xa.
Mối tình đầu của tôi kết thúc như vậy.
Một ngày buồn.
Khi tôi còn nhỏ,
tôi bị đánh thức bằng mùi thơm của mì gạo.
Khoảng thời gian qua với bà nội,
và khi học trung học,
một nửa thời gian của tôi là để ngắm cô ấy.
Bây giờ chỉ còn lại một mình.
Cho tôi tô mì Tam Tương.
Có ngay.
Số 12, mì Tam Tương đã sẵn sàng.
Mì được làm hoàn toàn bằng máy,
trông khá hoàn hảo.
Nước súp theo phong cách Trung Quốc
hương vị cũng không đến nỗi.
Nhưng đồ ăn kèm khá ít
và giá cả thì cao hơn nhiều.
Tôi từng rất thích mì Tam Tương,
nhưng bây giờ nó không còn như trước nữa.
Vâng, thưa bố.
Có chuyện gì vậy ạ?
Mất khoảng 2 tiếng rưỡi bay từ Bắc Kinh,
Tôi nhận ra
mình có thể về nhà bất kì lúc nào,
nhưng khoảng cách lại
xa hơn tôi nghĩ.
Ngay cả ánh đèn của thành phố bên dưới
cũng làm con tim tôi nhộn nhịp.
Là cháu đấy à, Tiểu Minh?
Bà xin lỗi,
chắc bà không thể ăn mì Tam Tương
cùng cháu nữa rồi.
Bà đừng nói vậy.
Chúng ta có thể ăn chung khi nào bà muốn.
Bà...
Bình minh buổi sáng
đã đưa linh hồn bà tôi đi.
Cảm giác nhói đau ở ngực,
sẽ được chữa lành theo thời gian.
Có những thứ luôn tồn tại,
cũng có những thứ sẽ đổi thay...
Cậu muốn ăn gì nào?
- Cho tôi 1 tô mì Tam Tương.
- Có ngay.
Cảm giác thân thương mình mất đi
vẫn còn ở nơi đây.
Những ngày tháng đó sẽ không quay lại nữa.
Nhưng cũng nhờ những ngày tháng đó
mà tôi được như hôm nay.
Thời gian vẫn trôi,
nhưng kỉ niệm luôn còn mãi trong tiềm thức.
Một buổi sáng cô đơn,
nhưng cũng là một buổi sáng
ngập tràn hy vọng.
Của cậu đây.
"MÌ GẠO"
Tôi luôn thích những bộ đồ dễ thương
từ khi còn bé.
Mang cho mình bộ trang phục đẹp
giúp tôi cảm thấy vui vẻ suốt ngày dài.
Tôi cảm thấy rất tự tin.
Tôi cũng thích lựa chọn
những bộ quần áo cho cô em gái nhỏ.
Chúng tôi đóng vai công chúa
bằng những bộ quần áo cũ.
Nhưng rồi ai cũng phải lớn,
đến một ngày tôi sẽ không thể trao đổi
quần áo với em mình được nữa.
Tôi chưa bao giờ thích được cao lớn.
Tôi hay va phải đầu vào trần nhà.
Nhưng bây giờ,
tôi rất tự hào về chiều cao của mình.
Mặc dù không có mấy tài năng,
nhưng nhờ vào chiều cao mà bố mẹ cho tôi
mà tôi đã có được công việc ổn định.
Trước khi có cơ hội để cảm ơn họ,
thì họ đã mất.
Chỉ khi mất đi,
tôi mới nhận ra được tầm quan trọng của điều đó.
Mọi thứ đều rất quý giá.
Thế giới thay đổi chóng mặt.
Trang phục thịnh hành, mọi người...
và cả người mẫu chúng tôi.
Tôi biết rằng mình sẽ không thể
làm công việc này mãi.
Nhưng tôi vẫn muốn được tỏa sáng.
Cho gia đình nhỏ của tôi,
cho cô em gái xinh xắn.
"MỘT BUỔI BIỂU DIỄN THỜI TRANG NHỎ"
- Làm tốt lắm, Nhất Lam.
- Cảm ơn mọi người.
- Cảm ơn chị rất nhiều.
- Không có gì đâu, chào nhé.
Đừng làm vậy.
Lỡ cô bị thương thì sao?
- Đống quần áo này rất có giá trị, phải không?
- Đúng, nhưng mà...
Thật hạnh phúc khi lần đầu được nhìn thấy
hình ảnh của mình trên tạp chí.
Cả cô em gái sống ở nơi xa
cũng có thể thấy.
Bây giờ thì, chuyện thường ngày rồi.
Cô thấy gì nào?
Máy ảnh, ánh đèn, các cô gái.
Cô đang đứng ở nơi mà
rất nhiều người mong ước.
Ở tầm cao thế này mà
cô chỉ nhìn được vậy thôi hay sao?
Bây giờ tôi không thể suy nghĩ được nhiều.
Xin lỗi vì đã hỏi cô.
Mọi người làm tốt lắm.
Chẳng phải đó là giám đốc mới hay sao?
Cô nên nói gì đó tốt đẹp với ông ấy chứ.
- Hả?
- Thật là...
Cưng làm ngành này được bao lâu rồi?
Ít ra cũng phải nói gì đó dễ thương chứ.
Tôi thuộc loại người thích làm hơn.
Cẩn thận cái miệng cô đấy.
Chúng ta xong hết rồi!
Cảm ơn mọi người đã nỗ lực.
Em đã làm...
bánh cho chị.
Chắc là chị ấy đang bận.
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Chúc mừng sinh nhật Nhất Lam!
- Sinh nhật vui vẻ!
- Cảm ơn.
KHÔNG CÓ TIN NHẮN MỚI
Thôi xong rồi.
Nhất Lam!
Mừng sinh nhật em.
Cuối cùng anh cũng đến!
Quản lý của em đã nói với anh.
Xin lỗi, anh bận quá,
không đến được buổi chụp ảnh của em.
Anh ở lại lâu hơn được không?
Xin lỗi. Anh phải trở về cơ quan.
Em hiểu rồi, thật mừng vì anh đã đến.
Chị Nhất Lam à!
- Chúng ta từng gặp nhau chưa?
- Em là Crystal. Làm cùng công ty với chị.
水晶 = Crystal - Thuỷ Tinh
- Em ngưỡng mộ chị lắm!
- Thật sao?
Ở trường em ai cũng biết chị.
Ai cũng muốn được như chị cả.
- Cảm ơn cậu.
- Cô vẫn đi học à? Nhìn trưởng thành thật đấy.
Em cảm ơn ạ!
Em có tương lai sáng đấy.
- Một thế hệ mới đang đến.
- Em cảm ơn nhiều lắm ạ!
Chị có lời khuyên nào để tiến bước
trong sự nghiệp này không?
Lời khuyên? Thật sự tôi không biết nói gì.
Đi mà.
- Giúp đàn em chút đi, fan hâm mộ của em mà.
- Để em nghĩ xem...
Crystal, ở bên này.
Tới liền!
Em xin lỗi, em phải đi ngay.
Em vẫn chưa nói gì mà.
- Cô ấy thật tuyệt, tỏa sáng nữa.
- Thật sao?
Nếu em nghĩ em sẽ đứng trên đỉnh mãi,
thì em sai rồi đấy.
- Ý anh là sao?
- Anh đi chào hỏi chút đây.
- Kệ hắn ta đi.
- Im đi. Hôm nay là sinh nhật tôi đấy.
- Cô nên lựa chọn đàn ông cẩn thận hơn đấy.
- Im đi.
Lần nào cũng vậy.
Chào Lộc Lộc! Em khoẻ chứ?
- Lại làm phiền anh rồi.
- Không có gì đâu. Một phần của công việc mà.
Đó là lý do anh nên dẫn theo cả con bé nữa.
Không cần đâu ạ, chị biết em
không thích đến chỗ đông người mà.
- Em sẽ không có bồ khi cứ tiếp tục vậy đâu.
- Con bé còn nhỏ mà.
Ngon quá! Em tự làm phải không, Lộc Lộc?
Thật sự rất ngon.
Em tôi khéo tay quá,
việc gì cũng giỏi.
Không phải đâu ạ.
Chị có đói không? Chắc chị ăn rồi nhỉ.
Chị xin lỗi, Steve sẽ ăn giúp phần chị.
Hả, tôi sao?
Về nhà là tuyệt nhất.
Lộc Lộc luôn ở đó.
- Chúc ngủ ngon.
- Cô thiếu trách nhiệm quá đấy!
Tôi rất muốn cho cấp trên thấy
bộ dạng này của cô ta.
Tôi xin lỗi.
Cô đã chuẩn bị hết mọi thứ, phải không?
- Không sao đâu, cũng chẳng bao nhiêu.
- Cô nghĩ chừng này là ít sao?
Tôi nợ chị ấy nhiều thứ lắm.
Nếu không có chị ấy, có khi tôi còn chẳng được đến trường.
Xin lỗi em, chị đến muộn!
- Chị ơi...
- Lại gặp được em rồi, thật tốt quá.
Từ giờ, chúng ta sẽ bên nhau mãi nhé.
Đi ăn thôi.
Gần đây có vài nhà hàng rất ngon đấy.
Lúc đó tôi cảm thấy rằng
chị ấy trông rất đẹp, rực rỡ,
như đến từ hành tinh khác vậy.
Giờ trông giống con sư tử biển hơn.
Steve!
Không được đánh con bé đâu đấy.
Tôi không đánh phụ nữ.
Ổn rồi, giờ tôi phải đi.
Nhất Lam! Ngày mai cưng có buổi thử vai đấy,
đừng đến muộn.
Biết rồi.
Chị ơi, sáng rồi. Dậy đi.
Lộc à, chào buổi sáng.
- Em đi học đây. Chị ổn chứ?
- Không sao đâu, khi khác gặp.
5 phút nữa thôi...
Ôi không...
Có việc gì vậy, sao lại đến muộn?
- Tôi ngủ quên, được chưa?
- Cô thật là...
PHÒNG THAY ĐỒ
Nhất Lam à, hơi bất ngờ vì chị đến muộn đấy.
Người kế tiếp.
Ổn đó.
Kế tiếp.
Người tiếp theo.
Chỗ đó chỉ dành cho tụi trẻ con thôi.
Anh nghĩ tôi già quá à?
Ít ra cũng nên nói không chứ.
Luôn có lần tiếp theo mà.
Sẽ có thứ phù hợp với cô hơn.
Anh ở đâu vậy?
Lần tiếp theo hả?
Trên đỉnh tính ra cũng đông thật đấy.
Anh đang làm việc.
Nói chuyện sau nhé.
- Em được nhận rồi!
- Crystal?
Chuyện gì vậy?
Hình như là có 90% người đồng ý Crystal.
Tôi không quan tâm.
Nào nào, tuần lễ thời trang sắp đến rồi đó.
Crystal chắc cũng sẽ đến.
Lộc Lộc gửi tin nhắn này.
Con bé hỏi cô muốn ăn tối không.
Sao nó không nhắn cho tôi?
Tại cô có trả lời nó đâu.
Nếu được trẻ lại thì tốt hơn sao?
Không ngờ những việc như thế này
lại làm mình buồn đến vậy.
- Này...
- Dạ?
Không có gì.
- Ăn tối không?
- Thôi.
Chị đã ăn gì đâu.
Chị phải chuẩn bị cho Tuần lễ thời trang.
Chị nhớ giữ sức khoẻ nhé.
Chị sẽ ổn, chị không làm nghề này mãi đâu.
- Nhưng chị ơi...
- Im đi, em thì biết gì?
Sao?
Chị vẫn ổn, không cần lo quá.
Lo làm việc của em đi.
Chị... đi đâu vậy?
- Đến phòng tập.
- Đừng cố quá đấy.
Khó khăn thật...
Bí mật về vẻ đẹp của mình?
Chẳng có gì đặc biệt cả.
Chỉ thế thôi. Chẳng có gì hay cả.
Chẳng ai biết rằng để được như thế này
cần phải trải qua khó khăn thế nào.
Tôi không muốn con bé thấy tôi như thế này.
Tôi không thể, và sẽ không làm vậy.
Sau khi bố mẹ qua đời,
chúng tôi được đưa đến nhà họ hàng.
Tôi biết điều đó rất khó với con bé.
Cả tôi cũng vậy.
Khi tôi quyết định đưa Lộc Lộc vào nhà,
ai cũng bảo tôi điên,
nhưng tôi mặc kệ.
Chỉ là tôi hơi tham lam.
Là một người mẫu nổi tiếng,
và một cô chị tuyệt vời...
Tôi muốn cả hai.
Cái gì... Tại sao...
Sự thật thứ duy nhất mà tôi có...
chính là cơ thể này.
Vẻ đẹp sẽ bị mất đi nếu như bạn không nắm giữ nó.
Cho dù có chuyện gì đi nữa,
tôi cũng sẽ không từ bỏ.
Cô đang tự ép mình quá đấy.
Cô có sao không?
Không sao cả. Tôi quen rồi.
Tôi lo cho cô đấy.
Hãy... để tôi bước ra đó.
Được thôi.
Tự lượng sức mình đấy.
Nhất Lam à, trông chị tệ quá đấy.
Chị nên nghỉ ngơi đi.
Không sao cả.
Em từng mơ được đứng trên sân khấu này,
giờ nó đã thành hiện thực.
Không biết cảm giác trên đỉnh thế nào nhỉ.
Chị thấy gì không?
Nó đã bắt đầu rồi đấy.
Đến lượt cậu rồi đấy.
Một tương lai xán lạn!
Nghe tôi đây.
Chị nhìn em này.
Mình vẫn ổn chứ...
Tôi... lại làm hỏng nữa rồi.
Nhất Lam, cô ổn chứ?!
Con có vẻ thích bộ đồ đó nhỉ?
Vâng ạ! Con thích màu này nhất.
Đi nào.
Mẹ ơi...
Chị tỉnh lại rồi.
- Chị nhìn thấy mẹ trong mơ đấy.
- Trong mơ?
Khi mình còn nhỏ, mẹ lúc nào cũng may dệt.
Khi em may đồ, em cũng nhớ mẹ.
Mẹ nói em rằng, khi mẹ may đồ,
mẹ có thể thấy bầu trời của quê hương mình.
Ý em là gì?
Em không biết nữa.
Em thấy gì không, Lộc Lộc?
À... em thấy được những người mặc đồ của em.
Em cũng sẽ rất vui nếu như
quần áo của em làm họ hạnh phúc.
Nghe hay đấy.
Vết thương có thể sẽ
mất một khoảng thời gian để hồi phục.
Lúc tôi nghỉ làm,
ngỡ như tôi đã biến mất.
Sau cùng thì,
vẫn có nhiều người thay thế được tôi.
Không có tôi, thế giới vẫn như vậy.
Chị ổn hơn rồi đấy,
giờ chị đi làm lại được rồi.
Chị cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ về nó.
- Chị vẫn muốn nghỉ sao?
- Chắc phải thời gian nữa.
Chị muốn... từ bỏ sao?
Thời gian sẽ trả lời.
Em hiểu rồi.
Này, em dạy chị làm cái đó được chứ?
Chị muốn thử học cách dùng
máy may và vài thứ khác.
Sao chị lại nói vậy?
Ý của em là gì?
Chị chỉ muốn giúp em thôi.
Em nghĩ chị làm vì ai hả?
Cho em? Chỉ vậy thôi sao?
Thật không công bằng chút nào.
Đừng nhìn chị kiểu đấy.
Chị không hiểu được đâu!
- Em đi đâu vậy?
- Đến trường.
Vào giờ này sao?
Chuyện gì vậy...
Dễ thương quá.
Chúng tôi sống cùng nhau,
nhưng tôi chẳng hề biết.
Tôi còn chưa từng muốn thử.
Tôi thật ngốc.
Từ hôm đó,
lúc nào nó cũng ở lại trường muộn,
giống như nó không muốn thấy tôi nữa.
Sau một khoảng thời gian dài như vậy,
cô gọi tôi ra vì việc này à?
Đó là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau,
từ lúc mới chung sống đến giờ.
- Thật tốt khi biết cô đã khỏe lại.
- Anh đang nói gì vậy?
Cô không thể cãi nhau khi không có sức.
Một điều nữa, cô đang...
đùa thôi phải không?
Về chuyện nghỉ việc ấy.
Đúng vậy. Tôi quá già với nghề này rồi.
Thì tôi cũng nghỉ luôn vậy.
- Thật sao?
- Mọi người đều bỏ tôi đi.
Tôi nghĩ rằng tôi và cô
có thể tiếp tục mãi.
- Cô định làm gì?
- Tôi không biết nữa.
- Tôi vẫn chưa quyết định.
- Ý là cô vẫn chưa có kế hoạch gì.
Nhưng tôi vẫn phải kiếm tiền.
Tôi từ bỏ nghề người mẫu,
nhưng tôi muốn bảo vệ con bé.
Chẳng phải cô nói cô muốn cả hai sao?
Cô sẽ mất cả sự nghiệp của mình,
và Lộc Lộc nữa.
Cô còn chẳng có lấy người đàn ông nào.
Một thân một mình mà thôi.
- Đừng tàn nhẫn thế chứ.
- Tôi đâu còn quản lý cô nữa.
Tôi muốn nói gì chẳng được.
Tôi từng kiếm cho anh rất nhiều tiền đấy,
tên khốn vô ơn!
Ai mà biết cô cũng có phần xấu chứ.
"Em nghĩ ai là người để em sống ở đây?",
có phải cô nói với con bé như thế?
Không... Tôi chẳng bao giờ nói vậy.
Nhưng cô lại nói theo kiểu khác.
Đúng. Mặt xấu của cô đấy.
Anh nghĩ tôi có thể quay lại
sau vụ tai nạn xấu hổ đó sao?
- Tôi nói rồi, tùy cô thôi.
- Sao lúc này anh độc ác vậy?
Ít ra cũng nên an ủi tôi chút chứ.
Anh không tử tế được à?
- Đừng cười nữa.
- Cô đang bùng cháy trở lại rồi đấy.
- Đó là Nhất Lam mà tôi biết.
- Hả?
Tôi muốn cô quay lại đây
vào 4 giờ chiều mai.
Hở?
Gì... một công việc sao?
- Đừng đến muộn nhé.
- Chờ đã!
Tôi không muốn đi.
Đó là điểm yếu của tôi.
Tôi thật sự rất sợ thất bại.
Hả? Trên này có viết gì này.
Chị cố lên nhé!
Lộc Lộc...
Chúng tôi đang đợi cô.
Lối này.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chị!
- Lộc Lộc!
Chị bất ngờ chứ?
- Buổi diễn sắp bắt đầu, chị chuẩn bị đi.
- Đột ngột quá, chị không thể.
Sẽ không sao đâu. Chị thay đồ đi.
Từ từ đã...
Ai mới là người chị nhỉ?
Bộ váy này...
Màu này chị rất thích.
Em vẫn nhớ.
Lộc Lộc đã làm nó cho mình.
Steve biết tất cả những người ở đây.
Anh bảo rằng anh không còn quản lý tôi nữa.
Nhưng tôi vẫn là bạn cô.
Cảm ơn anh.
Lộc Lộc...
Những gì tôi nhìn thấy...
Tôi không muốn làm mất nó.
Nó rất quan trọng với tôi.
Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Sau đó, tôi tốt nghiệp
và mở được một cửa hàng quần áo riêng.
Chị tôi trở về làm người mẫu,
cảm thấy vui vẻ hơn vì được là chính mình.
Tôi may những bộ trang phục
và chị tôi mặc chúng.
Chúng tôi đã có những
buổi diễn thời trang cho riêng mình.
"MỘT BUỔI DIỄN THỜI TRANG NHỎ"
Này, cậu có bao giờ nghĩ về tương lai chưa?
MÙA THU 2008
Tôi được hỏi câu đó từ rất lâu rồi.
Tôi không biết sao nó lại xuất hiện lại.
Tôi đã trả lời thế nào?
Tôi còn chẳng nhớ nữa.
Lý Mạc, cậu phải kiềm chế
hành vi của mình chứ.
Khi cậu nói rằng cậu muốn chuyển đi,
là cậu đi ngay.
Vẫn chưa có kinh nghiệm nhiều sau khi tốt nghiệp.
Tìm việc làm khó thật.
- Giá thuê phòng bao nhiêu?
- 100,000 yên mỗi tháng.
Đắt vậy.
Lương cậu như thế thì có trả được không?
Cậu mới vào công ty
được hai năm, phải không?
Cậu muốn đặt khách sạn này ở Shikumen?
Cậu biết nơi này quan trọng thế nào không?
Đó là khu đô thị phát triển.
Nó sẽ làm công ty chúng ta phá sản mất.
Cậu đã từng nghĩ về nhu cầu
của khách hàng bao giờ chưa?
Chưa, phải không?
Đến lúc cậu phải tỉnh dậy đi!
Im đi! Làm ơn để con một mình!
Mẹ chỉ muốn nói rằng nên mặc đồ ấm thôi.
Con không cần tỏ ra giận dữ vậy đâu.
Mẹ đang làm con phân tâm đấy.
Con cần tập trung vào công việc.
Con sẽ rời khỏi nhà.
Con đã tìm thấy nơi ở riêng cho mình rồi.
Tôi biết mình còn trẻ con lắm...
Anh nói gì với nó đi...
...nhưng lỡ nói rồi, đã phóng lao
thì phải theo lao thôi.
Pan, bị thiếu mất một hộp rồi.
Thật sao? Tớ tưởng mình gói đủ rồi mà.
- Sao cũng được, ngày mai tới lấy được mà.
- Không được.
Đó là thiết bị cần cho công việc của tớ.
Tớ phải bắt đầu làm thôi.
Phòng này có tầm nhìn đẹp thật.
Pan, đừng mở cửa! Gió to quá!
Có thể nhìn thấy Shikumen từ đây.
Một số căn hộ vẫn chưa rời đi.
Bà của cậu vẫn sống ở đó, phải không?
Khi bọn mình còn nhỏ,
nơi đó như một mê cung lớn vậy.
Nhưng nhìn từ đây thì nó vẫn khá nhỏ.
Cậu giúp tớ một tay được chứ?
Đây là bài kiểm tra của tớ hồi trung học...
SAU CƠN MƯA TRỜI LẠI SÁNG
Đây là băng của Tiểu Vũ.
Cậu vẫn giữ nó à?
Ý cậu là sao?
Trong này có gì?
Hôm có bài kiểm tra, cậu học như điên.
Tiểu Vũ nhờ tớ gửi cho cậu.
Cũng hơi khó nói,
nên tớ đưa cho mẹ cậu.
Cậu không biết à?
Cậu có máy cassette nào không?
Cậu biết giờ là năm bao nhiêu không?
Đương nhiên là tớ không có rồi.
Vẫn còn ở đó.
Cậu đi đâu đấy?
Còn đống đồ này thì sao?
Nếu nó vẫn chưa kết thúc,
hãy cho tôi nghe.
Tình yêu mà tôi đánh mất,
giấc mơ tôi từng theo đuổi...
Lúc đó, tôi và cậu, chúng ta có tất cả.
Thời gian đã trôi qua quá nhanh,
liệu có quá muộn để nói gì đó
thay vì lời tạm biệt hay không?
Không có cậu, trái tim tôi vẫn
luôn không ngừng tìm kiếm.
"TÌNH YÊU THƯỢNG HẢI"
MÙA HÈ 1999
Chỗ đó vẫn đang xây, đi đứng cẩn thận đấy.
Cháu chào bác ạ.
Cái kính mới thế nào rồi ạ, thưa bác?
Chào cháu, Tiểu Vũ.
Tuyệt lắm.
Ta có thể đọc báo tốt hơn rồi.
Dạ, vậy thì tốt quá.
Cháu có ít hạt giống hoa đây.
Hôm khác cháu sẽ mang qua.
Pan, chúng ta nên nghe
băng của Tiểu Vũ trước.
Bạn bè thì không ưu tiên phụ nữ trước đâu.
- Tên ngốc này...
- Cả hai cậu thôi đi, cùng nghe nhạc đã.
Cho tớ một miếng với, Tiểu Vũ.
Tớ biết Tiểu Vũ thích Lý Mạc hơn mà.
Pan à, cậu thật ngốc.
Tớ nói gì sai à?
Tớ nghĩ tớ nói đúng mà.
Tiểu Vũ thích Lý Mạc!
Bớ làng nước ơi!
Thôi đi, trước khi tớ đánh cậu đấy.
Cuộn băng!
- Giờ nó hư rồi đó.
- Chắc là cậu nói đúng.
- Cậu nói gì chứ?
- Bình tĩnh. Giờ nghe băng của tớ đi.
Về nhà chưa, Tiểu Vũ?
Ở lại ăn tối cùng gia đình ta nhé?
Cháu cảm ơn ạ, nhưng cháu phải
chuẩn bị cho bài kiểm tra ngày mai.
Con bé ngoan quá.
Sao cháu không dẫn nó về nhà chứ?
Ông nội! Giờ ông giống Pan rồi đấy.
Tiểu Vũ!
Nơi này đang dần phát triển.
Phải.
- Đường bị nứt nhưng họ không chịu sửa.
- Ừm.
Cậu bỏ tớ ở đây đi. Tớ tự đi được.
Tớ mà bỏ xuống thì cậu lại kêu đau.
Im đi.
Tớ lo cho cậu thôi.
Thôi, đau quá.
Được rồi! Nguy hiểm lắm đấy.
Giữ chặt vào, không là té đấy.
Vậy ngày mai cậu đi bộ
đến trường được chứ?
Nếu tớ không đến được,
cậu thu lại bài cho tớ nhé?
Vào cuộn băng này nhé.
Muốn nói gì thì nói luôn nhé.
Tớ sẽ nghe đi nghe lại thường xuyên đấy.
Miễn cậu vui là được.
Không thể đợi được nữa!
Nhưng đừng để mất tập trung trong lớp đấy nhé.
Cậu có thôi đi không?
A, Lý Mạc.
Đây là bài giảng trên lớp.
Cô gửi lại cho Tiểu Vũ nhé.
Mau khỏe nhé, con còn phải đi học nữa.
Vâng.
TIỂU VŨ
Cậu nghe tớ không, Tiểu Vũ?
Nhìn vào dòng 2 trang 6.
Lý Mạc! Em đang nói nhảm cái gì vậy?
Em đang làm gì với cái máy thu âm đó?
Nếu muốn hát thì lên đằng trước kìa.
Em có thể giải thích...
Này. Chân cậu ổn hơn chưa?
Đỡ hơn rồi, nhờ cậu cả.
Tớ có thu lại cái này, cậu nhớ nghe nhé.
SAU CƠN MƯA TRỜI LẠI SÁNG
Này... đã bao giờ
cậu nghĩ về tương lai chưa?
Cậu sẽ ở đâu, sẽ làm gì?
Tớ thì có. Tớ sẽ xây một căn nhà
đủ rộng cho chúng mình.
Pan ở tầng 1, tớ tầng 2,
và cậu ở tầng 3.
Kể cả khi lớn,
chúng ta vẫn sẽ nghe nhạc cùng nhau.
Tớ vẫn chưa suy nghĩ gì về tương lai,
nên tớ mới hỏi cậu.
Cũng... không tệ lắm.
Cậu thích màu gì nhất?
Tớ nghĩ là... màu đỏ. Màu của ấm áp.
Loài hoa yêu thích?
Hoa hướng dương,
vì nó mọc theo hướng mặt trời.
Cậu... thích ai nhất?
Lý Mạc, nghe này...
Tớ sẽ làm bài kiểm tra vào trường
Đại học Dương Phố sau khi tốt nghiệp.
Tiểu Vũ à, cậu định vào đó sao?
Trường này toàn nhân tài đấy.
Cậu chẳng nói gì về nó.
Nếu cậu giỏi, cậu sẽ được ưu tiên vào
ngay từ khi học trung học.
Bố tớ muốn tớ vào đó.
Thôi nào, chỉ vì bố mẹ cậu muốn thế...
Nhưng nó xa lắm.
Cậu đến trường bằng cách nào?
Ừ thì...
Tớ phải đi thôi.
Tiểu Vũ...
Cậu muốn làm gì?
Tớ... không muốn thế. Nhưng...
Vậy là bố mẹ cậu
quyết định cuộc đời thay cậu sao?
Vậy cứ làm gì cậu muốn đi!
Này, cậu đi đâu đấy?
Đã xong đâu mà.
Sao vậy, Lý Mạc? Cháu không đói à?
Ở trường có việc gì à?
Học hành chắc cực khổ lắm.
Này, ăn chút thịt đi.
Cháu cần dinh dưỡng đấy.
Mẹ, đừng nhẹ tay quá.
Đây không phải việc ở trường đâu.
Tiểu Vũ thì sao?
Con bé muốn vào trường nào?
Đại học Dương Phố.
Biết mà.
Con bé lúc nào cũng thông minh.
Con nên học hỏi bạn ấy nhiều hơn.
Con cũng sẽ vào trường đó.
Thật à? Với điểm số của con,
điều này là không thể.
Và nó xa lắm.
Con tính đi học bằng cách nào?
Con có chắc điều con đang nói chứ?
Con nói thật! Con sẽ học trung học,
sau đó vào trường Dương Phố.
Nếu đúng như những gì con nói,
thì bây giờ là thời điểm vàng đấy.
Thời điểm vàng?
Một người bạn đã nói với bố rằng
họ có căn hộ ở quận Dương Phố.
Khu vực này có thể sẽ bị phá hủy,
vậy đây là cơ hội tốt cho chúng ta
để rời Shikumen.
Lý Mạc, hãy nỗ lực hết mình,
và không hối hận gì cả.
Dọn phòng và chú tâm học hành đi.
Không còn thời gian để chơi nữa đâu,
nếu con thực sự muốn vào.
Cuộn băng của cậu đây.
Không cần thu thêm gì nữa đâu.
Cậu thi tốt nhé.
Lý Mạc này, cậu tính thi vào trường nào?
Như mọi người thôi, chắc tớ sẽ học gần nhà.
180 NGÀY CHO ĐẾN BÀI KIỂM TRA
Cậu không tính nói với cậu ấy sao?
Ừ, sẽ không xấu hổ lắm nếu tớ thi trượt.
Nếu cậu nói ra,
tình bạn của chúng ta sẽ kết thúc.
Thật điên rồ. Gần đây cậu lạ lắm đấy.
Chỉ vì Tiểu Vũ nói vậy
mà cậu muốn trở thành người phù hợp
với cô ấy.
Không hẳn vậy. Tớ chỉ muốn chứng minh
rằng tớ có thể làm gì.
Cậu vừa nói gì?
Chờ đã!
Lý Mạc, mẹ biết là học hành rất quan trọng,
nhưng con nên nghỉ ngơi chút đi.
Đừng cố quá sức nhé. Còn nữa...
Ông bà sẽ ở lại đây.
Chỉ có 3 người chuyển đi.
Pan nhờ mẹ chuyển đoạn băng này cho con.
Nó muốn con nghe.
Con không có thời gian đâu.
Cứ bỏ vào cái hộp kia đi.
Sao vậy con, Lý Mạc?
Sao phải gấp gáp vậy?
Cháu cần cái máy cassette.
Giờ chỉ còn mình bà,
nên bà không nấu ăn mấy.
Không sao đâu, bà không cần lo đâu ạ.
Cháu có đói không?
Ăn chút bánh quy nhé?
Họ đang giải tỏa khu vực này, phải không ạ?
Bà nói với bố mẹ cháu việc này chưa ạ?
Từng nhà một bị giải tỏa đi,
nhưng đến đó thì dừng lại.
Không rõ là bao lâu họ sẽ tiêp tục,
nên bà không muốn đi chút nào.
Tiểu Vũ à!
Cậu có nhà không?
Im đi. Tiểu Vũ không có nhà đâu.
Tôi không ngủ cả đêm qua rồi.
Làm ơn tha cho tôi đi.
Không có nhà ạ?
Tối qua đã có chuyện gì?
Mày đúng là nỗi ô nhục!
Có vẻ như Tiểu Vũ đã trượt bài kiểm tra.
Bố của nó rất tức giận.
Con bé bị đánh,
và được đưa đi bệnh viện.
Cảnh sát còn ghé nữa mà.
ĐƠN TRÚNG TUYỂN
Ngày đó cũng đến,
nhưng tôi không được thấy cô ấy.
Rời khỏi ngôi nhà,...
tạm biệt ông bà.
Bắt đầu cuộc sống mới ở
một nơi tôi chưa từng đặt chân.
Tiểu Vũ...
Đó là trường mà cậu muốn đến.
Sao mọi chuyện lại thành ra như vậy?
Cho dù tớ có làm gì,
cũng không quên nghĩ về cậu.
Mỗi khi tớ nhìn lên bầu trời, sau cơn mưa.
MÙA XUÂN 2002
Tiểu Vũ,
ngồi xuống và ăn luôn đi.
Vâng.
Giờ cháu đã trưởng thành hơn rồi đấy, Tiểu Vũ.
Đã lâu lắm rồi, kể từ khi
ba đứa chơi chung với nhau.
Đây, rót đầy cho ta!
Vâng ạ.
Làm ly nhé, Lý Mạc.
Nó vẫn còn đi học mà.
Đúng vậy, mới buổi trưa mà.
Chúng tôi không còn học chung với nhau nữa.
Đã từng chơi đùa cùng nhau rất vui vẻ,
giờ thì mỗi người một thế giới.
Không như trước kia,
giờ chúng tôi chẳng biết nói gì với nhau.
Cậu cũng có một cái máy phát CD à.
Ở trường ai cũng có cả mà.
Nghe hay hơn băng cassette nhiều.
Tớ đoán là... cậu không còn nghe băng nữa.
Cậu có nghe... cuộn băng đó chứ, nhỉ?
Tớ cảm thấy khá xấu hổ,
mong là cậu đã vứt đi rồi.
Cuộn băng? Cậu đang nói gì vậy?
À... không có gì đâu.
Tớ nghĩ là đến đây được rồi.
Cậu về với mọi người đi.
Không sao đâu, để tớ đưa cậu về.
Chúng mình đi con đường này nhiều lần rồi,
sẽ không bị lạc đâu.
Mong là cậu nói đúng.
Lý Mạc,
có phải cậu chọn trường đó
vì tớ phải không?
Sao cậu lại nói thế?
Tớ chỉ muốn chứng minh cho bố mẹ mình
rằng tớ có thể làm được.
Không liên quan gì đến cậu cả.
Tớ hiểu rồi.
Pan nói rằng cậu làm vậy vì tớ.
Đừng ngốc nữa.
Đừng tin những gì cậu ấy nói.
Mong là vậy. Được rồi.
Giờ tớ đi đây.
Chúng ta lại muộn nữa rồi.
Khi nào mới đến nơi nhỉ.
Cậu ấy sẽ qua Mỹ học,
ít ra cũng phải nói gì chứ.
Tớ nghĩ chúng ta là bạn của cậu ấy mà.
Xin lỗi, anh có thể dừng hút thuốc được không?
Đằng sau này khói thuốc nhiều lắm đấy.
Lý Mạc à, cậu đừng nên tham gia giải đấu
bóng rổ sắp tới.
Cậu vẫn còn bị thương đấy.
Đừng liều lĩnh quá.
Tớ sẽ mách mẹ cậu
nếu cậu không nghe lời tớ đấy.
Tớ sẽ làm những gì mình muốn.
Sao tớ phải nghe lời của người khác?
Có cố gắng hay không,
tớ vẫn sẽ tin tưởng vào bản thân mình.
Cậu nói cậu thích hoa hướng dương nhỉ?
Tớ cũng muốn hướng về phía mặt trời
và tỏa sáng nữa.
Tớ không muốn bỏ cuộc.
Tớ sẽ không bao biện cho tương lai,
và không hối hận.
Vậy, đừng xóa cuộn băng này nhé?
Khi lớn, chúng mình sẽ cùng nhau nghe lại.
Tớ nghĩ... mình đã nhận ra gì đó.
Tớ cũng muốn được như hoa hướng dương.
Tớ không muốn phải hối hận.
Đó là lý do tớ không theo học
Đại học Dương Phố.
Bởi vì...
Tớ không muốn phải xa cậu.
Tớ không thể quay ngược thời gian.
Tớ đã quá trẻ con.
Tớ không hề biết rằng...
trái tim mình đang bùng cháy lên,
tớ chưa bao giờ nghĩ rằng
cậu cũng vậy.
Tại sao tớ không...
nghe cậu nói vậy?
Nếu có cơ hội cho chúng ta
được gặp lại nhau...
giấc mơ của chúng ta...
tớ vẫn muốn được làm lại.
Tớ vẫn mong là được...
cầu nguyện sẽ được...
Đi đứng cẩn thận nhé.
Kiến trúc ở đây theo hơi hướng cổ điển,
nên bậc thang cũng khá hẹp.
Cậu quên chìa khóa phòng này, Pan.
Chào mừng, cô đến đây để...
Lý Mạc! Tiểu Vũ! Nhanh lên!
Pan, chờ chúng tớ đã!
Cậu vẫn không thay đổi chút nào.
Tiểu Vũ à, cậu muốn ngồi gần tớ chứ?
Thôi được rồi, đi tiếp đi.
Nhìn kìa, bầu trời nhìn gần hơn chị tưởng nhỉ.
Chị nói phải!
- Hôm nay trời đẹp quá.
- Phải.
Chuyến bay đến Quảng Châu
khởi hành lúc 11:45 sắp được cất cánh.
Nụ cười và nước mắt,
hòa quyện vào thành bài hát.
Tương lai của chúng tôi sẽ ra sao?
Ngày hôm qua tôi vẫn đứng vững,
tôi sẽ giữ mãi kỉ niệm này trong tim,
và bước chân của chúng tôi sẽ tiếp tục
để bước tới ngày mai.
Biên dịch: miya, Hiệu ứng: Lavender - No-Hope Team x hoiMgiauten
Donate qua Telegram: https://t.me/hoiMgiautenDrive
Vui lòng không xoá nguồn khi sử dụng lại phụ đề.