BÁN NHÀ
Họ có nói là có con không?
Em không hỏi.
Chết tiệt!
Will, cái gì đây?
Chắc là do chuột.
Dù là gì, nó cũng chạy lâu rồi.
Bể bơi bẩn quá. Nhìn như cái đầm lầy.
- Thôi đi.
- Sao vậy?
Em biết đấy, hồi trước
em thích làm tình trong nhà đẹp lắm mà.
Anh không xứng với căn này à?
Tôi đang ở giữa đường hầm tối
thì xe tôi chết máy.
Tôi ngồi đó một mình và tìm đèn pin,
nhưng rồi nghe thấy tiếng tàu đi tới,
nhưng tôi không thấy tàu.
Thế là tôi bắt đầu lần tìm chìa khóa
để nổ máy xe và bật đèn,
nhưng không thấy.
Tôi nghe thấy tiếng tàu chạy về phía tôi
và tôi muốn ra khỏi xe, nhưng không thể.
- Tôi không cử động được, cứng người.
- Rồi sao?
Hết rồi. Cô nghĩ nó có ý nghĩa gì?
Có lẽ cô sợ bị phát hiện.
Chào. Tôi là Summer Elswick
của Bất động sản...
TIỆC GIAO LƯU
THAM GIA MIỄN PHÍ
Bí quyết bám trụ là gì?
Lý do chúng tôi trụ được,
nhiều công ty thì không?
Tôi sẽ nói sự thật.
Nhưng trước tiên,
các bạn phải làm một việc cho tôi.
- Mẹ ghét bộ râu này.
- Tất nhiên rồi.
Nhìn không đẹp gì cả.
Hãy gom mọi kiến thức
các bạn biết về việc làm ăn
và tạm quên đi.
Tốt. Lại đi.
Quảng cáo à?
Tạm quên đi.
Ta tự nhủ, khi phải mất sáu tháng
mới tìm được người mua:
"Chắc chắn là do khâu tiếp thị",
nhưng không phải là do tiếp thị.
Vấn đề
là chúng ta.
Thực tế là,
có rất nhiều thành phần khốn nạn
trong ngành này.
Và tin tốt là đó là tin tốt cho các bạn.
Tôi chưa bao giờ muốn
là người dẫn khách đi xem nhà.
Tôi thường quá hồi hộp.
Vậy nên Bill, bố của Will,
mong ông ấy yên nghỉ, cứ thuyết phục tôi.
Ông ấy nói: "Camille, bà phải làm."
Nhớ không, con yêu?
Cảm ơn con.
Dù sao thì, có gã này đang đứng bên ngoài...
Em đã ở chỗ quái nào?
Xin lỗi. Em ngủ quên mất.
Em biết anh coi trọng việc này.
Vậy mà em đã ở đâu?
Em ngủ quên à?
Không sao.
A lô? Summer nghe.
Rồi, nghe này, cúp máy đây.
- Làm ăn thôi.
- Chào.
Xin lỗi. Hôm nay bận quá.
Mấy vụ tịch thu này đúng là vớ bở.
- Anh tham gia là khôn đấy.
- Ai cũng muốn có phần.
Cửa sau mở.
Này, em đang ở trong bếp.
EM CẦN ANH ĐẾN WHITCOMB
MỌI VIỆC ỔN CHỨ?
- Ta tạt qua một chỗ được chứ?
- Tự nhiên.
Chào. Tôi là Summer Elswick...
Tôi vào nhanh thôi.
Được.
Cửa trước mở.
Này?
Này em?
Summer?
THẰN LẰN
Anh sẽ nghỉ hưu, sang Pháp à?
Này, đừng nhìn tôi.
Tommy đã chọn nơi này.
Cô ấy thích mọi thứ của Pháp.
- Xốt salad kiểu Pháp, đàn...
- Ông Pháp.
Đàn ông Pháp, hôn kiểu Pháp...
- Xem ai quyết định đến kìa.
- Cháu yêu của chú thế nào?
Chào.
- Cố tình đến muộn.
- Không, Wally, bọn tôi đi muộn.
Làm sao thế?
Cháu đứt tay. Tai nạn nhà bếp.
- Sáu mũi khâu, ngay đó.
- Nói dối. Judy đâm đấy.
Đáng đời lắm.
- Nhìn kìa.
- Tình yêu tuổi trẻ.
- Này, họ gọi kìa.
- Uống gì nào? Mau lên.
- ...đi hai tuần.
- Thấy món nào ngon không, Vic?
- Tôi không đọc nổi.
- Để em gọi cho...
Cho tôi món ốc sên...
Này, Wally.
Tôi biết Oklahoma nhảy giỏi,
mà không ngờ còn biết tiếng Pháp.
Judy, đây này. Malta, Croatia.
- Hay đấy.
- Điểm cuối là Lâu đài Scarborough...
- Cho tôi mì spaghetti.
- Không, anh ấy gọi vịt.
- Vịt cũng được.
- Ngoan lắm.
- Nghe đồn ở đó bị ma ám.
- Cô sợ không?
- Không, cô mong lắm.
- Nhìn mặt Allen đi.
Khuôn mặt của một người
sắp đãi bốn gã anh ấy còn chẳng ưa
một bữa ăn tốn kém hơn cả số tiền
anh ấy từng chi cho Deena, con cái,
sinh nhật, Giáng sinh, kỳ nghỉ...
- Còn thiếu gì không?
- Không, kể đủ hết rồi.
- Xin lỗi, tôi phải nghe điện.
- Sao cơ?
Ngân hàng gọi đấy.
- Kể chuyện Jesse James đi.
- Thôi nào, chú kể hay hơn.
Kể đi!
Thôi được.
Ngày xửa ngày xưa, Jesse James
và băng đảng của hắn đã cướp một đoàn tàu.
Và hắn dùng súng uy hiếp mọi người.
Hắn nói: "Được rồi,
nộp hết tiền ra không bọn tao giết hết
đàn bà và cưỡng hiếp đám đàn ông."
Một anh đang giơ tay nói:
"Xin lỗi, ý anh là
giết đàn ông và cưỡng hiếp đàn bà?"
Rồi một tay đồng tính ở phía sau nói:
"Xin lỗi, tôi nghĩ
anh James biết cách cướp một đoàn tàu."
- Ai dùng không?
- Ừ, gọi thêm đi.
Kể về chuyến đi này đi.
Chuyến đi hai tuần,
điểm cuối của bọn tôi là một lâu đài
ở Anh, Scarborough, Anh.
Nghe kể là nó bị ma ám.
Bọn tôi sẽ ở đó ba đêm.
Anh ấy sẽ không thích đâu.
Anh ấy không biết nó bị ma ám.
Đội 7-2 sẵn sàng, phố 21 phía Tây, số 3.
Cậu giữ bí mật nhé?
Được.
Tôi bị bệnh.
Ý chú là sao?
Tôi bị đa xơ cứng.
Mới phát hiện ra tuần trước.
Đừng lo, tôi sẽ không chết trước mắt cậu.
Trời đất ơi.
Đuổi mấy người đó sang đường.
Không báo chí. Không ai được
nói chuyện với họ. Cleary, ta có gì?
Một người môi giới nhà tử vong.
- Anh đã có số vụ án rồi à?
- Ừ. Là 19H-012.
...và giọt gianh trên gác mái.
Nhà thế này có rất nhiều ngóc ngách.
Kiểm tra hết rồi hả?
Có cầu thang sau không? Kiểu như thế?
Kiểm tra tầng hầm chưa? Tầng hầm có gì?
Kiểm tra sân sau. Ở đó có nhà kho này kia.
Tôi cần mọi người kiểm tra thật kỹ
những nơi kiểu vậy, rõ chứ?
Vậy là hung thủ quên một thứ.
Cô ấy bị đâm quá mạnh,
nó kẹt vào xương chậu.
Đó là của tôi.
Tên anh là gì?
Tôi là Joe.
Joe, khi anh bước qua cánh cửa đó,
có 12 bồi thẩm viên
đang theo dõi anh. Hiểu chứ?
Rõ ạ.
Tôi nghe có tiếng xe đỗ.
Thấy một người đàn ông bước tới cửa trước.
- Khoan, Brenda. Cô đã ở đâu?
- Tôi đã ở trong ngôi nhà đó.
Đang ở ngoài hút thuốc.
- Cô sống ở đó?
- Không, tôi là người chăm sóc ở đó.
Vậy là cô nghe thấy tiếng xe đỗ.
Cô nhìn về phía này.
Sau đó thì sao?
Tôi thấy một người đàn ông vào nhà.
- Làm việc mình đi!
- Cô từng thấy người đó chưa?
- Bình tĩnh.
- Chưa.
- Cô nghĩ anh ta bao tuổi?
- Không biết.
- Ngoại hình?
- Tôi không rõ. Anh ta mặc áo trùm đầu.
Nhưng tôi biết một điều.
Dáng đi của anh ta khá kỳ.
Ý cô là sao?
Kiểu tập tễnh.
Chào Will.
Tom. Ban Điều tra Án mạng Scarborough.
Mọi thứ đều được ghi âm.
Trước khi bắt đầu, tôi xin được chia buồn
về chuyện đã xảy ra, Will.
Anh và Summer yêu nhau bao lâu rồi?
Khoảng một năm rưỡi.
Mối quan hệ của hai người thế nào?
Bình thường.
Có lúc này lúc kia.
Như mọi mối quan hệ, chắc vậy.
Anh gặp cô ấy lần cuối khi nào?
Tôi gặp cô ấy sáng nay.
Anh thấy cô ấy có gì lạ không?
Không.
Chúng tôi mới cãi nhau
tối qua.
Về chuyện gì?
Giờ không quan trọng nữa. Tôi có sự kiện.
Cô ấy không đến.
Anh có biết
cô ấy gặp ai ở căn nhà đó không?
Tôi không biết.
Tôi không biết tên. Cô ấy...
không hề nói với tôi.
Tôi muốn cưới cô ấy.
Tôi đã nói với mẹ.
Ngày tôi gặp cô ấy.
Tôi nói...
"Con sẽ cưới cô ấy."
Thế sao chưa cưới?
Đúng ra thì cô ấy vẫn đang có chồng.
Tôi biết điều đó nghe có vẻ kỳ lạ,
nhưng họ đã ly thân.
Chồng cô ấy tên gì?
Sam Gifford.
Will, tiếp theo anh có sẵn sàng
kiểm tra phát hiện nói dối?
Có.
Tốt.
Mở miệng ra.
Nhấc tay lên.
Còn bài kiểm tra?
Chúc may mắn.
Chỉ muốn
cho anh ta ngồi vào rồi xem gã nói gì.
- Không cần cắm máy cũng được.
- Ở Philly làm thế à?
Thỉnh thoảng, ừ.
Không trái luật.
Anh ta không xây xước, dưới móng tay
không có gì, không có dấu hiệu vật lộn.
Tom, cho anh ta về đi.
Anh ta đang hợp tác.
Chỉ tìm ra một người bà
và đang cố liên lạc.
Tìm ra điện thoại chưa?
Chưa, đã cho định vị.
Gọi suốt mà chưa thấy gì.
Được rồi.
Chào em.
Có chuyện gì thế?
Họ làm hỏng việc.
Ra vậy.
- Chào Peter.
- Chào Tom.
Lỗi của bọn tôi.
Bọn tôi đã phạm sai lầm, nhưng đừng lo.
Chi phí bọn tôi sẽ chịu.
Bọn tôi sẽ sửa nó.
Anh nghĩ nên để Nichols chỉ đạo?
Ừ. Sao thế?
Quá khứ của anh ấy có thể gây điều tiếng.
Cậu ấy không có quá khứ.
Cậu ấy trong sạch.
Chính ra cậu ấy có kinh nghiệm
xử lý án mạng
hơn bất cứ ai trong sở ta.
Được rồi.
Chào buổi sáng.
Tôi là Cảnh sát trưởng Marty Graeber.
Đây là Đại úy Robert Allen.
Ta ở đây để nói về án mạng xảy ra tối qua.
Xin nhắc mọi người
là cuộc điều tra đang diễn ra,
nên chúng tôi không thể nói nhiều,
nhưng chúng tôi sẽ cố hết sức.
Nhưng tôi muốn nhấn mạnh
các cảnh sát của sở đã làm việc suốt đêm.
Họ sẽ không ngơi nghỉ
đến khi tìm ra hung thủ vụ này.
Tôi muốn nói rõ điều đó.
Năng lực của các nhân viên sở
nằm trong tốp đầu trên cả nước.
- Tiếp theo...
- Em muốn tháo ra cho thoáng.
Anh yêu em.
Từng nghe chuyện dao bị kẹt.
Lần đầu tiên chứng kiến.
Phải cắt vào xương
để rút nó ra. Đâm mạnh cỡ đó đấy.
Tổng cộng có 33 vết đâm rưỡi.
Có tinh dịch trong khoang âm đạo,
cổ tay bị dây thừng trói.
Đã hỏi phòng thí nghiệm,
không hề có dấu vân tay.
Không có vết bầm nào dưới thắt lưng.
Không có dấu hiệu cưỡng bức tình dục.
Chúng ta vẫn chưa thể
loại trừ cưỡng hiếp, anh bạn.
Ừ, đúng vậy.
Không thể.
Chúng tôi cũng tìm được
sợi tóc vàng không phải của nạn nhân.
Đưa tôi xem.
Muốn xem một thứ kỳ lạ chứ?
Thấy vết ở rìa lòng bàn tay trái không?
Đó không phải máu.
Là sơn.
Gọi là vôi quét tường.
Nhà ngày xưa hay dùng. Đã dừng sản xuất.
Thấy dấu vết của nó ở thảm.
Mấy vết này do đâu?
Vết bầm. Có lẽ do tự vệ.
Tay anh bị sao vậy?
Tai nạn vào bếp.
Chết tiệt.
- Gì vậy? Xanh dương đậm? Tím?
- Người hàng xóm nói màu gì?
Hàng xóm không thấy xe.
Chỉ có được góc này à?
Ừ.
Đó là xe Buick LeSabre.
Phải. Buick LeSabre, 1990.
Tôi xin phép. Phóng to lên.
Có phải xe thiếu một mâm xe không?
Ngay đó kìa?
Tinh mắt đấy.
Ai vậy?
Summer và chồng cũ.
Cho tôi mượn nhé?
Được, muốn lấy gì cũng được.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi hiểu.
Có phiền không?
Không.
Cô ấy chỉ có một máy tính?
Ừ, chỉ có máy tính xách tay.
Cô ấy luôn mang nó theo.
Anh Grady, theo anh biết,
Summer có bảo hiểm nhân thọ không?
Tôi không biết.
Được rồi.
Tìm hiểu dễ thôi.
Cảm ơn.
Tôi thích căn bếp này.
Số 521 chuyển sang kênh sáu.
Tất cả các đơn vị, chúng ta có
một vụ cướp đang diễn ra ở số 108...
Ừ. Tôi không biết anh ta.
Được rồi.
Theo cô biết,
cô ấy có người ái mộ giấu mặt nào không?
Không.
Cô ấy không có bảo hiểm nhân thọ.
Xem cái này đi.
- Cái gì đây?
- Sam Gifford. Gã chồng cũ.
Có tiền án liên quan đến ma túy.
Có vẻ sưu tầm tóc người để làm nghệ thuật.
Anh ta không sợ.
Sinh viên trường làm đẹp bỏ ngang à?
Xin lỗi.
Này. Xin lỗi.
Xin chào.
Bọn tôi ở Sở Cảnh sát Scarborough.
Bọn tôi tìm Sam Gifford.
Được rồi. Là tôi đây.
Bọn tôi muốn nói chuyện về Summer Elswick.
Ta ra đằng trước nói chuyện được không?
Cô ấy ổn chứ?
À...
không hẳn.
Có chuyện gì?
Cô ấy bị ai đó tấn công và bị đâm.
Cô ấy chết rồi à?
Phải.
Tôi rất tiếc, Sam.
Tôi muốn hỏi anh vài câu.
Được không?
Được.
Anh gặp cô ấy lần cuối khi nào?
Vài tháng trước.
Thứ Bảy anh ở đâu?
Tôi đi câu cá.
- Ở phía bắc gần hồ Jackson.
- Anh đi với ai?
Tôi đi một mình.
- Tầm mấy giờ?
- Có lẽ là...
chín giờ sáng?
Mấy giờ anh về?
Tôi về nhà tối qua.
- Đó là xe tải của anh à?
- Đúng vậy.
Anh đi xe đó đi câu?
- Được rồi.
Tay anh có gì vậy?
- Sơn.
- Thế à?
Tôi có thể... Tôi xem được không?
Tôi là nghi phạm à?
Anh Gifford, hiện tại
ai cũng là nghi phạm. Anh hiểu mà.
- Bọn tôi chỉ làm đúng việc.
- Ừ, tôi hiểu.
Nếu không định đọc quyền của tôi
thì dừng ở đây nhé.
- Nếu đọc thì tôi muốn luật sư. Cảm ơn.
- Này!
- Bọn tôi chỉ muốn thu thập thông tin.
- Chúc ngày tốt lành.
William, Oklahoma, Mary, 755.
Tôi cần mọi hình ảnh của biển số này
theo hướng bắc và nam trên đường I-35.
Ừ. Được rồi. Cảm ơn.
Mà này, sao Wally gọi anh là Oklahoma?
Vì tôi nhảy rất giỏi, cưng ạ.
Xoay, nhảy bốn cặp, 32 nhịp.
Năm mươi phần trăm nạn nhân nữ
bị giết bởi tình cũ.
Bốn nữ nhảy giữa.
Nhảy promenade.
Nhiều vết đâm.
Gây tội trong trạng thái kích động.
Nếu người chồng dùng ma túy,
tỷ lệ lên tới 90%.
Em yêu. Anh đang tập trung.
Nhảy allemande trái, nhảy đổi cặp.
Giữ nguyên cặp.
Của mọi người đây.
- Wally, anh phát gì đấy?
- Đang quảng bá bản thân.
- Đây.
- Công việc tay trái.
Còn có cả logo.
Nói với chú của cô
đây là chủ nghĩa tư bản.
Anh ta nên học hỏi.
Cái gì đây,
"Cố vấn An ninh Active Duty" à?
Sao lại có chó bò?
Vì khi bọn tôi đã cắn
thì sẽ không bao giờ nhả ra.
Wally, nói thật đi.
Đây không phải logo
mà là ảnh chụp mặt anh.
Nghe thấy không?
Ít ra đó là góc ăn ảnh của anh.
Có phải dắt anh đi dạo
hai lần một ngày không?
Anh hẹn hò với bạn gái bao lâu rồi?
Lâu lắm rồi. Sáu năm.
Sao còn chưa cưới?
Miễn đi.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Bốn mươi lăm.
Gần cột mốc 50 rồi đấy.
Đừng dại làm ông già cô độc.
Khổ lắm đấy.
Tôi đến thế giới này một mình,
sẽ nếm trải nó một mình
rồi chết một mình.
Nên kệ mẹ nó đi.
Được thôi, anh bạn cứng rắn.
Cô ấy đã bán nửa tá căn nhà,
không có hoa hồng.
Là tôi thì sẽ tức điên.
Theo hồ sơ của cô ấy,
cô ấy không nhận được
hoa hồng cho sáu lần bán nhà.
Có đúng không?
À, chuyện phức tạp hơn thế một chút.
Hoa hồng của cô ấy
được dùng mua một bất động sản đầu tư.
Như vậy cô ấy không phải nộp thuế.
Đó là một căn nhà ở McKinley.
Số hoa hồng đó là bao nhiêu?
Tôi nghĩ khoảng 70 nghìn.
Bọn tôi không đụng vào.
Đều dành cho gia đình.
Nhân tiện, ai sở hữu căn ở 1502 Whitcomb?
Là tôi.
Biết vậy thật tốt. Đỡ được một cuộc gọi.
Bảy mươi nghìn.
Cô ấy chưa từng ly dị.
Đó là động cơ cho chồng cũ.
Có thể.
- Để xem nào.
- Mười tám nghìn.
Số tiền lớn đấy.
Đó là một khoản đầu tư
nếu sau này muốn bán nhưng...
Thật kinh khủng. Ai lại làm vậy chứ?
Ở Philly, khi cộng sự của Tommy
bị điều tra,
bọn tôi gặp đủ thứ chuyện điên rồ.
Đi ngủ, Tommy còn để súng dưới gối.
Tôi tin chắc anh ấy sẽ bắn trúng ngực tôi.
- Tiền của tôi đâu?
- Trời đất! Cái quái gì vậy?
Đám cảnh sát bị điều tra
nghĩ Tommy sẽ khai.
Họ khắc, bằng đá,
họ lấy đá khắc lên
kính chắn gió xe tôi mấy câu kiểu:
"Đồ miệng rộng. Đồ chỉ điểm."
Hẳn là đau đầu lắm.
Vô cùng đau đầu. Nên bọn tôi phải đi.
- Hôm nay sinh nhật Paul. Ký đi.
- Trời ạ. Anh điên rồi.
Anh ấy sẽ thích.
Đừng ký lên ngực phải. Dành cho Allen.
Tommy chán nản
đến mức không chịu ra khỏi phòng ngủ.
Chúng tôi đều tuyệt vọng.
Không bao giờ nữa.
Không nhờ chú tôi và cô Deena,
ai biết chúng tôi sẽ ở đâu.
Anh Cảnh Sát Cleary sao rồi?
Chà, ngoài việc không bao giờ đeo cà vạt,
anh ấy làm việc khá tốt.
Tốt. Vì tôi dạy anh ấy
mọi thứ anh ấy biết.
Không phải mọi thứ tôi biết.
Mọi thứ anh ấy biết.
Chú Allen vừa có một vụ hú hồn.
Ý em là sao?
Chú ngâm bồn tắm nước nóng
rồi không ra được, không cử động được.
Cô Deena phải một mình kéo chú ra.
Giờ chú thế nào?
Chú ổn rồi.
- Cô Deena nên gọi cho bọn mình.
- Em biết.
Cô ấy lo từ giờ tình hình sẽ chỉ tệ thêm.
Trời đất.
Gì vậy?
Vâng, xin lỗi đã làm phiền.
Hình như thư nhà anh lạc sang nhà tôi.
Cảm ơn.
Khoan đã, đó...
Cái này của tôi.
Tôi không... Thư này mở rồi.
Đây là của tôi, đó là của anh.
- Đó là của anh. Còn lại của anh hết.
- Ừ. Được rồi, cảm ơn anh.
Anh không nhớ tôi à?
Không, tôi xin lỗi.
Chà, chắc là...
Là tôi thì cũng sẽ chẳng nhớ.
Ý là nếu tôi là anh.
Mẹ anh có nhà chứ? Bà ấy sẽ nhớ tôi.
Tôi chỉ muốn gửi lời chia buồn. Và...
- Bỏ chân ra ngay.
- Được thôi.
Cái quái gì vậy?
Máy cô ấy phát tín hiệu ở Limerick
lúc 19:40 tối trước hôm bị giết.
- Limerick là chỗ quái nào?
- Cách tầm 45 phút về phía đông.
Cô ấy đã bán một bất động sản ở đó.
Sao cô ấy lại quay lại?
Cho khách xem.
Không.
Cô ấy đã bán nó 14 tháng trước.
THÀNH PHẦN: SƠN VÔI ĐỎ
Tôi giúp được gì?
Và người sơn là ai?
Các giáo dân tình nguyện. Tôi là
người coi sóc, chỉ trông coi nơi này.
Được rồi.
Vậy...
anh từng gặp cô ấy chưa?
Tôi không nhận ra cô ấy.
Vậy à?
Chiếc xe đó thì sao?
Không, tôi chưa từng thấy nó.
Được rồi, một câu nữa.
Anh này thì sao?
Không, chưa từng gặp.
Được rồi, vậy là cả ba câu đều không.
Ít ra ta biết nguồn gốc chỗ sơn đó.
Ừ. Và đã có kết quả phân tích tóc.
Đó là tóc giả.
- Còn số đã gọi cho cô ấy?
- Sim rác.
Chỉ gọi cho một số. Số của Summer.
Được kích hoạt một ngày trước án mạng.
Ngày cô ấy nhận cuộc gọi đầu tiên.
Số đó đã gọi cho Summer sáu cuộc.
Sau vụ án mạng? Không gọi nữa.
Lấy cho tôi đoạn phim ở cửa hàng.
Ừ, bọn tôi đã thử.
Họ đã xóa sạch nó.
Tuyệt. Vậy là ta chỉ tìm được tóc giả.
Em thấy giống màu tím nho.
Được rồi. Ta có một chiếc Buick màu tím.
Đâu phải Buick.
Xe này em lái hồi đại học.
Đây là Chrysler Imperial thập niên 90.
Thấy cái khe đó không? Đó là cửa sổ.
Bố em mua cho em. Ai cũng nghĩ em là cớm.
Em cho anh xem.
Lần đầu của em là trên xe đó hả?
Không, đó là một chiếc xe khác.
- Và là hồi cấp ba.
- Phải rồi.
Hồi em 14 tuổi. Ghê cả người.
Có anh ghê ấy.
Lần đầu của anh là với một cô gái điếm.
Nhìn này, anh có thấy mí đèn pha không?
Nó đóng mở được.
Số không xác định.
Ai được nhỉ, cô điếm của anh?
A lô?
Anh nhận ngày 26 tháng 8?
Để kiểm tra biên lai.
Không. Nhận ngày 26 tháng 5.
Đây là sơn gốc à?
Đúng vậy. Sơn từ nhà máy.
Được rồi, cảm ơn.
- Cần gì cứ cho tôi biết.
- Ừ.
- Chiếc Silverado này năm nào?
- Năm 2020.
- Đi bao nhiêu cây số rồi?
- Gần 50.000.
Cleary. Đến xem đi.
Được nhỉ?
Ừ.
Những 50 nghìn.
Anh có tiền không?
Có chứ.
Thật à?
Anh quên mất một điều.
Là gì?
Làm thêm giờ.
Làm cật lực vào.
- Có camera lùi không?
- Có. Cả lùi và trước.
Con bé rất tuyệt vời.
Đúng vậy.
Cảm ơn cháu.
Và bà rất vui vì bà có thể ở đây.
Cháu cũng vậy.
Cảm ơn cháu, con trai.
Này.
Này, đứng lại!
Mẫu Chrysler Imperial
và New Yorker Fifth Avenue...
...những mẫu Chrysler lớn nhất
bạn có thể mua.
Xin chia buồn, Will.
Cảm ơn.
Nói chuyện chút nhé?
Được chứ.
Tối mấy hôm trước,
có một gã nhà tôi quen đến nhà mẹ tôi.
Anh ta cư xử kỳ lạ và...
Kỳ lạ kiểu gì?
Anh ta định xông vào nhà.
- Như thế nào?
- Tôi đóng cửa.
Anh ta thò chân vào chặn cửa.
Được rồi.
Anh ta tên gì?
Eli Phillips.
Sao anh quen?
Hồi bố tôi điều hành công ty
có mua một mảnh đất để phát triển.
Đó là một trang trại. Trang trại gia đình.
Đã trả giá hợp lý
mà họ vẫn không muốn bán.
Nhưng chắc họ hết lựa chọn.
Dù sao thì, sau khi chúng tôi mua nó,
người bố đã tự sát.
Và người con đổ lỗi cho chúng tôi.
Cố đột nhập
vào máy chủ của chúng tôi vài lần.
IT công ty liên tục chặn gã.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng chúng tôi không thể làm gì.
Trừ khi hắn lại xuất hiện.
Lúc đó,
hãy gọi cho tôi.
Bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Tôi đã bị lạm dụng,
quấy rối, tra tấn, bắt nạt...
Anh ta đã ở Whitcomb.
Cảnh sát sẽ chẳng làm gì.
Họ không quan tâm.
Đây là những người Summer gọi
- trong ba tháng qua.
- Tốt.
FBI có ghi chép cho thấy cô ấy đã gọi họ
để tố giác hoạt động ma túy.
Có vẻ, họ đã cho cô ấy số bên DEA.
Bên đó nói cô ấy không hề gọi.
Này Smith, lính mới mà không tệ đâu.
Cảm ơn sếp.
Cút đi.
Biết đấy không...
Eli Phillips?
Tôi là cảnh sát Tom Nichols.
Cộng sự của tôi, Dan Cleary.
Rảnh chút nói chuyện chứ?
Chuyện gì?
Về Summer Elswick.
Summer...
Ừ, được. Không vấn đề.
Đợi tôi chút thôi. Để tôi mặc quần áo.
CẢNH SÁT
Chào, khỏe không? Anh có vũ khí không?
- Không.
- Được rồi. Anh quay người lại nhé?
Quay người lại.
Dang tay ra. Phải.
Được rồi.
Túi anh có gì sắc nhọn
có thể làm tôi bất ngờ không?
Không.
Này, biết gì không?
Tôi và anh trùng sinh nhật đấy.
- Trùng hợp thế.
- Ừ.
Song Tử, phải không?
Song Tử?
Ngày 26 tháng 5?
Phải.
Ta như anh em sinh đôi.
Tối hôm trước thấy anh ở chỗ Whitcomb.
Ừ, vì tôi đã ở đó.
Vậy sao? Anh làm gì ở đó?
Tôi nghe được tin.
Thế à? Sao anh nghe được tin?
Qua máy quét radio cảnh sát.
Đó là sở thích của tôi.
Tôi có thể cho các anh biết hung thủ,
nếu các anh muốn.
Được, là ai vậy?
Will Grady.
Hài thật, anh ta nói
anh đến nhà mẹ anh ta và đe dọa họ.
Anh ta nói là tôi... Nói dối đấy.
Tôi chẳng đe dọa ai.
Phải, họ đều dối trá.
Nếu anh còn đến đó nữa,
anh sẽ bị xem là đe dọa nhân chứng
- và sẽ bị bắt.
- Tôi đâu đe dọa...
Không, nghe tôi nói đây.
Anh sẽ bị bắt. Hiểu chứ?
Tôi biết anh là ai đấy.
Tôi đã đọc một bài báo
về anh và cộng sự của anh,
Corzano?
Bị kết án vì ma túy, cờ bạc, nhận hối lộ,
anh không biết ư?
Anh quen anh ta sáu năm?
Anh không biết gì ư?
Tôi thấy có vẻ là nói dối.
Lý do thật sự anh ở Whitcomb
vào đêm cô ấy bị giết là gì?
Vì tôi muốn thấy Will Grady
bị...
còng tay.
Tại sao?
Vì hắn là ác quỷ. Lý do đấy.
Hắn là kẻ lừa đảo. Họ là một lũ lừa đảo.
Như cộng sự của anh.
Anh có dính đến cái chết của Summer không?
Không.
Tốt. Có phiền
nếu bọn tôi lấy mẫu ADN của anh không?
Không.
- Tuyệt. Làm thôi.
- Ở đây? Ngay bây giờ?
- Ừ.
Ý tôi là, không, tôi không...
Ngay bây giờ thì không được.
- Tôi không thích kim tiêm.
- Đâu phải kim tiêm. Tăm bông mà.
- Giờ dùng tăm bông.
- Quẹt một cái thôi.
- Tôi có nên nói chuyện với luật sư?
- Khỏi cần.
Quyết xong thì gọi tôi. Được chứ?
Tránh xa nhà Grady ra.
Và bớt đội cái mũ ấy đi.
Anh không muốn bị thương đâu.
Tôi tôn trọng cảnh sát.
Biết gì về người chồng?
Thấy biển số xe anh ta
ở hồ Jackson vào thời điểm án mạng.
Xác nhận được xe anh ta ở đó.
Đâu phải anh ta.
Cô ấy gọi cho FBI để tố giác về ma túy.
Có ghi chép cô ấy gọi cho ta không?
Không ạ. Đã kiểm tra.
Cược xem ADN của ai nào.
- Ôi, thôi nào...
- Trời ạ.
Tôi đặt cược 20 đô là gã bạn trai.
Thôi nào, Nichols. Anh cược ai?
Nhìn Allen kìa. Chậm mà chắc.
Được rồi, tôi cược
là Will Grady, gã bạn trai.
Được rồi, đặt cửa an toàn.
Còn anh thì sao, Vic? Anh cược ai?
Tôi hỏi các anh câu này.
Khi các anh thẩm vấn gã Eli,
gã có đội tóc giả màu vàng không?
Không, tôi cược Eli.
- Được rồi.
- Em sinh đôi của Nichols.
Tôi cược gã đi câu cá. Chồng cũ.
- Đấy.
- Được rồi.
Sếp?
Tôi không chơi.
Nhắc lại xem sao ta không hề
ra lệnh tìm kiếm chiếc Chrysler?
- Chúng ta vừa mới xác minh xong.
- Được rồi, vậy làm đi.
- Được.
- Khoan.
Có 8.000 xe Chrysler trong hạt.
Vừa mò kim đáy bể,
vừa khiến mọi người sợ hãi.
Chúng ta sẽ sớm có ADN ngay thôi.
Nếu không thu được gì,
ta sẽ tìm chiếc Chrysler.
Ừ. Được rồi.
Rồi, đây rồi.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Để tôi bỏ ra.
- Deena đang đi lấy đồ uống.
- Được rồi. Ăn thôi.
- Uống một lon bia không chết được đâu.
- Anh ấy muốn pepperoni và xúc xích.
- Cho tôi một miếng.
Tôi hỏi câu này.
Anh thấy nó giống vết cắn không?
Được đấy. Ừ, được rồi. Trông ngon đấy.
- Ai ăn phô mai? Có ai không?
- Cảm ơn.
- Có ai không?
- Đây rồi.
Vẫn sẽ tái hiện hiện trường
với gã bạn trai chứ nhỉ?
Ừ. Cậu muốn khi nào làm?
Càng sớm càng tốt.
Tắt máy ghi âm được không?
Anh đã gặp Sam Gifford chưa?
Bọn tôi đã gặp.
Anh ta có nói họ vẫn qua lại không?
Không.
Thật vậy đấy.
Sao cô biết?
Tôi đã ở đó.
Cô đã ở đâu?
Họ ngủ với nhau trong mấy căn nhà đó.
Đợi đã.
Lần trước nói chuyện, cô nói
không biết người chồng cũ, giờ lại biết.
Sao giờ mới nói?
Lúc trước bạn trai cũ cản tôi.
Tại sao?
Anh ấy và Sam làm cùng nhau.
Anh ta làm việc gì?
Bán heroin và cocain.
Summer dính líu đến ma túy à?
Không.
Liệu tôi cược lại được không?
- Con không thắt cà vạt.
- Phải thắt.
Ai cũng sẽ thắt cà vạt.
Mẹ thôi đi.
Con lo được.
Tôi đi vào cửa trước
và dừng lại ngay chỗ anh đang đứng.
Tôi để ý thấy giày của cô ấy ở đây.
Có bất thường không?
Không hẳn. Nên tránh làm xước sàn nhà.
Thế là tôi...
Tôi đã gọi cô ấy.
Không thấy đáp lại.
Tôi thử gọi điện, không nghe máy.
Rồi sau đó?
Tôi...
Tôi quỳ xuống...
để...
để cố hô hấp nhân tạo cho cô ấy.
Tôi xin lỗi.
Xin phép.
Yêu cầu mọi đơn vị phản ứng lập vòng vây.
Nghi phạm là đàn ông, da trắng,
33 tuổi, cao 1m9, 90 kg, tóc nâu.
Này Sam. Anh ra cửa được không?
Mở cửa ra.
Có mình anh à?
- Ừ. Anh muốn gì?
- Có lệnh bắt giữ anh.
- Lý do?
- Chắc anh biết.
- Anh phải đi cùng chúng tôi.
- Bình tĩnh. Đi nào.
Đi mặc quần áo nào. Được chứ? Đi nào.
- Gì? Tại sao?
- ADN của anh trùng khớp.
- Bọn tôi đã ngủ với nhau.
- Tốt.
Về đồn rồi kể cho bọn tôi.
Tôi phải đi vệ sinh.
Được, vào nhà vệ sinh nào.
Sam! Chết tiệt! Khốn kiếp!
Khỉ thật.
- Trúng đạn không?
- Không. Hắn cướp súng tôi.
Chết tiệt.
Sam. Bỏ súng xuống. Giơ tay lên.
Còng tay hắn lại.
Hắn chết rồi.
Anh là bác sĩ à?
Còng tay hắn.
Mười ba cân heroin.
Sẽ cho chó nghiệp vụ kiểm tra cả nhà.
Thu hoạch đến giờ rất ổn.
Gay cấn phết nhỉ?
Xem cái này đi.
Đạn đi vào, vẫn kẹt lại.
Vì thế hắn bắn bọn cháu.
Này.
Tôi xin lỗi.
Hãy giao lại súng.
- Gọi đại diện đi.
- Vâng.
HUNG THỦ TRONG VỤ NGƯỜI MÔI GIỚI NHÀ ĐẤT
MẤT MẠNG KHI ĐỌ SÚNG VỚI CẢNH SÁT
Bộ đồ anh hỏi em quay lại rồi.
Tưởng họ không còn đập gì nữa.
Họ phải thay gì đó
để lắp vòi nước cho anh.
Khó chịu thật.
Không nhắc gì đến vụ đi tập tễnh.
Không nhắc đến chiếc Chrysler.
Không nhắc gì đến việc họ ngoại tình.
Họ phủ bỏ trách nhiệm.
Anh không cần làm thế.
Nhưng em không muốn anh buồn bực
vì gã định giết anh.
Ừ, tôi sẽ đảm bảo.
Ừ, sẽ ổn thôi. Được rồi.
Tạm biệt.
Nước tiểu của anh không vấn đề.
Giờ anh chỉ cần thi lại
để được cấp lại vũ khí.
Không vấn đề chứ?
Nó đã sẵn sàng.
Cầm này.
Cảm ơn.
À, và Tom này?
Lần sau hãy bắn từ phía trước.
Như vậy chuyện này sẽ đỡ lằng nhằng.
Các cô gái bên kia mời.
Các cô làm nghề gì?
Tôi làm việc ở Công viên Núi Đá.
Còn cô?
Tôi không biết.
- Không biết à?
- Cô ấy muốn làm bất động sản.
Vậy cô để người khác quyết định thay cô à?
Không.
Tôi có người quen.
- Thật mà.
- Anh ấy có người quen.
- Ừ.
Và anh ấy có người quen.
Chuyện là như vậy.
Nhưng tôi vẫn thấy khó chịu.
Tôi đã nói dối.
Về việc biết cô ấy vẫn...
ngủ với chồng cũ.
Chúng ta đều bị lừa.
Tôi cũng từng kết hôn.
Và chồng tôi nói với bồ của hắn
rằng tôi là người ở chung nhà.
- Tôi xin lỗi.
- Đợi đã...
- Tôi xin lỗi. Đó...
- Sao? Không sao mà.
Đưa cô ấy về cẩn thận.
Mẹ anh nuôi anh à?
Sao cô lại hỏi thế?
Tôi đoán vậy vì anh theo họ mẹ.
Ồ, không. Tôi được bố nuôi dạy.
Còn mẹ anh?
Tôi không biết mẹ mình.
Tôi rất tiếc khi nghe vậy.
Không sao.
Như anh biết đấy, buổi này chỉ là
yêu cầu để anh có thể quay lại làm việc.
Nghe ổn đấy.
Anh thấy thế nào?
Cũng ổn.
Anh có ngủ được không?
Giờ tôi ngủ khá ngon.
Nhưng suốt nhiều năm
tôi cứ gặp một giấc mơ.
Một giấc mơ lặp đi lặp lại,
tôi ở nhà ai đó và có đông người ở đó.
Kiểu như có tiệc gì đó.
Sau đó những kẻ xấu đi vào
và bắt đầu bắn về phía mọi người.
Và mỗi lần tôi rút súng ra...
tôi lại không thể bóp cò.
Quả thực là ác mộng.
Đó là giấc mơ rất hay gặp
trong các nhân viên hành pháp.
Thật à?
Cô biết chuyện gì đã xảy ra không?
Từ sau vụ nổ súng,
tôi đã gặp lại giấc mơ đó,
nhưng giờ tôi bóp cò được.
Thú vị nhỉ?
- Tôi ghét anh.
- Wally, anh làm chó đánh hơi bao lâu rồi?
Hai mươi tư năm. Sao?
Thế mà vẫn không nhìn ra ai lừa phỉnh?
Chết nhé!
Trừ vợ anh.
Tôi biết khi nào cô ấy lừa phỉnh.
- Đồ khốn.
- Này Vic, nói xem chó đánh hơi là gì.
- Một lão cảnh sát ma túy như hắn.
- Ôi trời.
Để tôi.
- Allen, chơi không?
- Không, đừng chia cho tôi.
Anh phải lo cho bản thân. Lo cho gia đình.
Nhìn Allen đi.
Anh ấy bị bệnh.
Tôi không nên nói, nhưng nhìn đi.
Đời khó lường lắm.
Nghĩ về tương lai.
Anh đâu thể làm cảnh sát mãi.
- Chết tiệt.
- Paul.
- Xin lỗi nhé.
- Hỏng thảm của tôi bây giờ.
- Xin lỗi nhé, Wally.
- Một đống tiền đấy.
- Không sao.
- Bắn vào mọi người không?
- Đồ to xác vụng về.
- Để tôi.
Thấm cho sạch nhé.
May là tôi quý anh.
Dù sao thì, tôi có việc cho anh
ở chỗ của tôi, nếu anh muốn.
Cố vấn An ninh Active Duty.
Hay không? Ý tưởng của tôi đấy.
Đều là cảnh sát, cựu quân nhân,
đều là người tốt, việc ngon ăn.
Anh chỉ cần
đứng ngoài cửa nhà một đại gia.
Dễ ợt.
Anh cứ suy nghĩ đi.
Đồng hồ đẹp đấy, Wally.
Tặng anh đấy.
Tôi không chắc.
Tôi muốn tặng anh.
Đồng hồ Rolex cũng vậy thôi.
Chỉ là cái đồng hồ.
Đó là đồng hồ của anh, Wally.
Tôi không muốn.
Cảm ơn anh.
Wally, anh ấy không lấy thì cho tôi.
Tuần này anh bắt được bao tội phạm?
Để tôi nói cho. Không tên nào.
Tôi biết.
Anh muốn cô nào?
Thật đấy, chọn một cô đi.
Tôi có vợ, Wally.
Vậy thì sao? Này...
Thôi nào, chọn đi.
Khỏi đi.
Được thôi.
Nếu anh đau đầu và lên tầng,
tôi sẽ bảo một cô mang thuốc cho anh.
Nghe thế nào?
Nhà rộng lắm. Sẽ không ai biết đâu.
Tôi đã nói chuyện rất lâu với Graeber,
chúng tôi sẽ đề cử cậu
nhận Huân chương Dũng cảm.
Cháu không muốn nhận nó vì giết người.
Cậu không nhận nó vì giết Gifford.
Cậu được nhận nó vì đã cứu mạng Cleary.
Tôi đã tự vấn lương tâm.
Nghe lời khuyên của anh.
Vậy sao?
Ừ.
Là thế nào?
Không cố cứng rắn nữa. Tôi sẽ kết hôn.
Chúc mừng nhé.
- Tuyệt quá.
- Cảm ơn.
Ừ, bọn tôi chưa chọn ngày nhưng...
rất vinh dự nếu anh làm phù rể.
Phù rể à?
Nhiều việc phải làm quá.
Được rồi. Hướng dẫn chỗ ngồi thì sao?
Hướng dẫn chỗ ngồi. Được.
Vậy cũng được.
Được rồi, tốt.
Mẹ vợ tương lai chưa gì đã bắt tôi
đi xét nghiệm tinh trùng,
đảm bảo tôi còn mạnh khỏe.
Tôi ghét chuyện đó.
Ngay đó.
Ừ.
Đó là vết cắn.
Nhờ nha khoa pháp y
mà kết tội được Ted Bundy.
Tôi khá chắc là anh nói đúng.
Giống vết cắn của người.
Vậy anh muốn tôi làm gì?
Anh nói xem. Anh là chuyên gia mà.
Kiếm hồ sơ nha khoa của gã Gifford
và có lẽ ta có thể loại trừ hắn.
Ai xác nhận đây là vết cắn của con người?
Một anh bạn nha khoa pháp y
của cháu ở Philly.
Sao biết
vết cắn không có từ vài ngày trước?
Chà, trừ khi tay cô ấy bị trói
ở tư thế đó hai ngày trước,
vết đó có ở Whitcomb.
Vậy...
cậu muốn làm gì?
Cháu muốn lấy dấu răng của Sam Gifford.
Xem có khớp không.
Cậu thật sự muốn làm thế à?
Cháu thấy đó là điều nên làm.
Ta không muốn có người chết
vì ta không làm tròn bổn phận nhỉ?
Tôi không cản cậu.
Có chắc anh không làm việc này
để kiếm lương tăng ca mua xe?
Cửa trước mở.
Tôi ở trong bếp.
Chào.
Will. Chào.
- Chào.
- Hân hạnh.
Thật mừng là cả hai đến được.
Nhà xây năm nào?
Năm 1968. Phải.
Mời đi tham quan.
Đó là khu vực phòng khách,
còn đây là phòng ăn.
Dễ dàng để vừa bàn cho mười đến 12 người.
Ta xem phòng ngủ được chứ?
Được.
Lên cầu thang đây.
Đây là phòng ngủ chính.
Có tủ quần áo cho cả đôi
và nhà tắm đầy đủ.
- Đây là nơi nó xảy ra.
- Cô...
Hoàn hảo.
Tuyệt vời.
Phải.
Chà, thật quyến rũ.
Làm cái gì vậy?
Này, cô ấy chụp ảnh với anh được chứ?
- Đi mà?
- Đi ra.
- Được thế thì thật tuyệt.
- Cút ra!
Chết tiệt.
Giờ đã biết rồi. Sẽ điều tra từ đây.
Cảm ơn.
Đừng sợ.
Không kết luận được.
Anh ấy nói gì?
Vết cắn không đủ sâu.
Được rồi, vậy cậu có phản đối gì
việc chúng tôi kết thúc vụ án không?
Không.
Được rồi, đại úy. Sáu tháng nữa gặp lại.
Anh đã cố gắng rồi.
Ta đã cố gắng.
Chính ở cửa hàng mặt tiền bỏ hoang
trên phố Hill này,
một vụ va chạm xe hơi đáng sợ
đã biến thành thứ gây sốc hơn nhiều.
Tài xế chiếc GMC Suburban này đã va chạm
với chiếc Ford Explorer và kẹt trong xe.
Cuối cùng,
khi cảnh sát đưa người đàn ông ra khỏi xe,
họ tìm thấy 13 kg heroin ở ghế sau.
BẤT ĐỘNG SẢN GRADY
Cảnh sát tin rằng người đàn ông
đã đem ma túy từ cửa hàng
và lùi xe...
...họ tìm thấy 13 kg heroin ở ghế sau.
Cảnh sát tin rằng người đàn ông
đã đem ma túy từ cửa hàng
và lùi xe nhưng không quan sát.
Rất may, không có...
Tôi nghe.
Có vẻ ai đó đã bị nhốt bên trong
và đã dùng ghế để ra từ cửa sổ nhỉ?
Có máu không?
Không ạ.
Bà có thể nghĩ ra
ai đã làm việc này không?
Tôi không biết.
Gã Eli Phillips kia thì sao?
Nghe này, tôi đã kiểm tra qua.
Ngoài cửa sổ vỡ,
máy tính của mẹ tôi ở đây,
tôi không thấy mất thứ gì quan trọng.
Tòa nhà rộng lắm.
Có lẽ anh nên đi kiểm tra lần nữa.
- Sau một lúc...
- Đã nói nên lắp máy quay mà.
Con biết.
Khi cảnh sát biết được
tóc của Stephanie dài
và cô đã cột tóc đuôi ngựa một ngày
trước khi chết, họ nhận ra hung thủ đã...
Bỏ cò súng ra đi em.
Em ổn chứ?
Anh ta rình mò.
Hạ súng xuống đi.
Anh bảo tôi liên lạc
khi sẵn sàng nói chuyện.
- Gọi cảnh sát.
- Em gọi rồi.
Đưa súng cho anh.
Mặc đồ vào.
Em yêu, lại đây.
Anh tự hào về em.
Tôi có thứ muốn cho anh xem.
Thứ sẽ chứng minh nhà Grady là lũ lừa đảo.
Anh có biết Summer bị lừa
bởi một công ty tên White Fish không?
Không hả?
Đây là cơ hội để anh chuộc lỗi.
Tôi không cần phải chuộc lỗi, hiểu chưa?
Anh có biết Rudi Rakoczy là ai không?
Chưa từng nghe.
Làm cho nhà Grady.
- Anh không nghe tôi nói!
- Ở đây.
Rudi Rakoczy bị bắt cùng 13 kg heroin.
Anh không nghe tôi nói.
Nhà Grady đang rửa tiền ma túy. Chết tiệt!
Anh biết bố tôi chết
với một khẩu súng trong miệng
vì một trang trại
mà bố tôi tự tay xây dựng.
Anh sẽ là kẻ lừa đảo khốn nạn hơn họ
nếu không làm gì.
Nhà Grady là lũ lừa đảo!
HỢP ĐỒNG MUA BÁN
ĐÃ BÁN - BẤT ĐỘNG SẢN GRADY
BIÊN NHẬN CHUYỂN NHƯỢNG - CÔNG TY CỔ PHẨN
WHITE FISH ASSETS TỊCH THU TÀI SẢN DÂN SỰ
845 PHỐ SHADOW
ĐÃ BÁN - BẤT ĐỘNG SẢN GRADY
SUMMER ELSWICK
KHÔNG TRUNG GIAN - VAY
TÀI SẢN NGÂN HÀNG - VAY
CÔNG TY CỔ PHẦN WHITE FISH ASSETS
TỊCH THU TÀI SẢN DÂN SỰ
845 PHỐ SHADOW
MỚI - 2 NGÀY TRƯỚC
RAO BÁN 845 PHỐ SHADOW
Ông em sinh đôi Song Tử của anh muốn gì?
Biết chết liền.
Có lẽ hắn muốn bơi.
Cảm ơn. Lẽ ra Judy nên bắn vào đầu hắn.
Thay vào đó, cô ấy lại bắn xuống bể bơi.
Được rồi.
SUMMER ELSWICK - TỊCH THU TÀI SẢN DÂN SỰ
CÔNG TY CỔ PHẦN WHITE FISH ASSETS
Không có hoa hồng. Cái quái gì vậy?
Chào. Những vụ tịch thu tài sản dân sự
liên quan đến ma túy ở đâu?
THÀNH PHỐ SCARBOROUGH
White Fish không còn hoạt động.
Có thông tin gì không?
Chỉ tìm được một hộp thư cũ. Vậy thôi.
Được rồi.
Đợi đã.
Có một công ty khác cũng dùng hộp thư đó.
Tên là gì?
Một công ty an ninh tư nhân.
Cố vấn Active Duty.
Được rồi, Jimmy.
Để tôi xử lý tiếp.
Vụ bắt giữ hôm trước, Rakoczy,
cho tôi xem được không?
Lại một kẻ theo phe bóng tối.
Ý anh là sao?
Rakoczy là người đưa tin.
Đã cấp tin cho ta nhiều năm
và giờ phải lĩnh án 15 năm.
Cái này đưa vào bằng chứng khi nào?
Ngày 21 tháng 9 lúc nửa đêm.
Tôi xem ma túy
trong vụ Sam Gifford được chứ?
Đã được gửi đi tiêu hủy.
Lúc nào?
Lúc tám rưỡi sáng ngày 21 tháng 9.
Bởi ai?
Wally Finn.
Cảnh sát Scarborough. Jimmy nghe.
Này Jimmy, tôi cần nhờ một việc.
Tôi cần lịch sử cuộc gọi của Rudi Rakoczy.
Tôi cần anh ký vào đây.
- Tôi ký kiểu gì đây?
- Tháo còng ra.
Ai bảo lãnh tôi?
Dịch vụ Bảo lãnh LILC.
Dịch vụ Bảo lãnh LILC à?
Tôi có một con dao.
Cho tôi xin lại được chứ?
Thay đồ đi. Quay lại, tôi trả dao.
Rồi bất chợt súng nổ.
Và anh ta nằm trên đất.
Hóa ra tôi bắn xuống bể bơi.
- Ôi trời. Tôi mừng là cô không sao.
- Cảm ơn.
Anh thế nào?
Tốt.
Mọi người đâu rồi?
Em không biết.
Nhưng cô Deena nói tối nay họ sẽ ở nhà.
- Chú Allen ổn chứ?
- Ừ.
Kia là Peter à? Nhà thầu của chúng ta?
À phải.
Anh ta làm gì ở đây?
- Em đã kể cho anh ấy.
- Được rồi.
Vui hơn tôi nhớ nhiều.
Từ nhỏ đến giờ tôi mới nhảy lại.
Chào. Khỏe chứ?
Em đã thấy chủ Zuzu.
Em có nên kể về túi của em không?
Có chứ, ý hay đấy.
Đi đi. Được.
Anh thấy...
Anh thấy bếp mới thế nào?
Anh thấy cô ấy hấp dẫn chứ?
Cô nào?
Anh sẽ tiến xa cỡ nào?
Sao cơ?
Không, anh có sẵn sàng chết vì nó không?
Tôi không biết ta đang nói gì, Tom.
Anh không biết tôi nói gì?
- Phải. Hoàn toàn không biết.
- Chết tiệt. Anh ranh ma lắm.
Tôi cảnh cáo anh.
Đừng để tôi bắt được quả tang.
Thế nào rồi?
Xong rồi. Chúng ta ra nhảy nhé?
Thôi. Peter, muốn nhảy không?
Không, tôi xin nghỉ điệu này.
Không à?
Được rồi.
Em và anh, em yêu. Được chứ?
Không. Anh ta còn sợ hơn cháu.
Hắn có nói sao đến không?
Anh ta nói anh ta biết Tom.
Và anh ta định đi nên cháu bắn cảnh cáo.
JIMMY
THƯ THOẠI
Này Tom, có lịch sử cuộc gọi anh đòi rồi.
RUDI R. LỊCH SỬ CUỘC GỌI
Điều kỳ lạ duy nhất tôi thấy là
gã Rudi Rakoczy này
đã gọi số 3586 này 17 lần
vào ngày Summer Elswick bị giết.
Dù sao thì, đáng suy ngẫm đấy.
Tôi thấy điều đó đáng chú ý.
Số 809-122-3586.
A lô?
Xin chào, tôi ở An ninh ADT,
gọi về việc lắp đặt camera sắp tới.
Rất tiếc, số điện thoại bạn đang gọi
chưa cài hộp thư thoại.
Tôi không muốn rắc rối.
Chỉ muốn đòi lại thứ anh lấy.
Thứ tôi lấy của anh?
Đẹp lắm.
Thế này nhé.
Anh trả lại tôi thứ anh lấy ở văn phòng.
Tôi sẽ không truy cứu.
Đợi chút. Để tôi nói rõ.
Tôi trả anh thứ tôi lấy ở văn phòng anh
và anh sẽ không truy cứu nữa?
- Rất tốt.
- Cút đi.
Mẹ anh thế nào?
Vẫn khỏe chứ?
Không, mẹ tôi mất rồi. Anh biết mà.
Hai người quen nhau, phải không?
SỞ CẢNH SÁT SCARBOROUGH
Đâu là điểm khác biệt giữa anh và tôi?
Ý anh là sao?
Anh nói hay,
nhưng anh không làm điều phải làm.
Là điều gì?
Anh không biết bài đó à?
Không biết.
Còn anh?
Gì cơ?
Anh nói hay,
nhưng anh không làm điều phải làm.
Bài của Wu-Tang à?
Trời đất, tên hề này nghĩ là Wu-Tang.
Là Dr. Dre.
Xin chào?
Đây là những gì tôi có.
Số điện thoại 3586 tôi bảo anh chú ý.
Nó thuộc về một quỹ tín thác bất động sản.
Bất ngờ đấy.
Tìm được gì nữa?
Tôi chỉ thấy nó được liệt kê trong W6.
Em đã nói chuyện với cô Deena,
họ có thể lấy tế bào gốc ở Bahamas,
nhưng rất đắt đỏ
và bảo hiểm của họ không chi trả.
Họ lo được mà.
Phải không?
Vâng.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ, mọi thứ đều ổn.
- Chắc ta ăn xong rồi.
- Anh chẳng ăn gì cả.
Anh không đói. Gói mang về đi.
Anh chị dùng tráng miệng không?
- Không.
- Cho bọn tôi thanh toán.
Cảm ơn.
Ôi trời. Xem ai ở đây kìa.
Ai?
Will Grady.
Đó là bạn gái anh ta à?
Nhanh thật.
Có vẻ mỗi người đau buồn một kiểu.
Họ sẽ lo tất cả chi phí khóa sổ.
Họ sốt sắng thật.
Cô nên nghe cậu ấy
gọi cho gã môi giới kia.
Rất rắn. Không ngờ cậu ấy có mặt đó.
Thì tôi học từ người giỏi nhất mà.
- Em cầm thẻ chưa?
- Rồi.
- Được rồi, anh sẽ qua chào.
- Ừ.
Cảm ơn.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Mọi thứ đều ổn.
Chào.
Anh đến sớm.
- Thích căn này chứ?
- Ừ.
Đây là lần đầu tiên
tôi dẫn khách cầm súng đi xem nhà.
- Anh không sợ súng đấy chứ?
- Miễn trong tay người đáng tin.
Tốt.
Vào đi.
Đây là phòng khách trang trọng,
nhưng tôi nghĩ làm phòng đọc sách
hay phòng làm việc rất được.
Còn trong này
hợp làm phòng giải trí của gia đình.
Có thể lắp tivi lên đó
và còn có không gian ngoài trời rất tuyệt.
Đi sang đây là nhà bếp.
Tôi nghĩ nhìn nó có vẻ hơi lỗi thời,
nhưng anh có thể thay mặt bàn này
bằng đá hoa cương hoặc đá cẩm thạch.
Nếu vợ anh thích nấu ăn,
tôi nghĩ cô ấy sẽ thích chỗ này.
Đây là phòng tôi thích nhất.
Anh có thể làm phòng chơi cho trẻ
hoặc chỗ giải trí của đàn ông.
Xem tầng trên không?
Bắt đầu từ bên này đi.
Vào phòng ngủ chính.
Đây là đồ chủ cũ để lại.
Phòng nhìn ra đường.
Phòng này tuy đẹp, nhưng là tôi
thì sẽ bóc hết thảm ra làm lại.
Không nghe à?
Chết tiệt.
Kệ họ để lại lời nhắn.
Tên môi giới bất động sản khốn kiếp.
Cái gì?
Sao vậy anh?
Không có gì. Em ngủ tiếp đi.
Anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng rồi.
- Chúc mừng sinh nhật chú.
- Họ đây rồi.
Con bé đây rồi. Chào người đẹp.
- Chào Tommy.
- Chúc mừng chú.
Tôi cần nói chuyện với cậu,
chỉ cậu và tôi.
- Tuyệt. Cháu cũng vậy.
- Nhé?
Được rồi. Rồi.
Mahalo!
- Chào mừng.
- Cảm ơn cô.
Cho cháu.
- Chào cô.
- Chào cháu.
- Cô làm à?
- Ừ. Cô thức đến nửa đêm.
Chúc mừng sinh nhật
Chúc mừng sinh nhật, Allen yêu quý
Ồ, thôi nào.
Sao, anh định giả vờ
đó là bệnh đa xơ cứng à?
Đồ khốn.
Judy làm bánh này đấy.
Hoàn toàn thuần chay.
Không có động vật nào bị hại
khi làm bánh này.
Tom.
Sao anh lại tránh tôi?
Tôi không tránh anh.
Tôi ở đây nãy giờ
vậy mà anh còn chưa thèm chào.
Chào Wally.
Thôi nào. Ôm tôi cái.
- Gặp anh sau.
- Được.
Cậu thấy thế nào?
Tốt.
Cậu muốn nói chuyện gì?
Chú nói trước đi.
À,
chính thức rồi.
Chuyện gì?
Đã xác nhận. Cậu sẽ nhận huân chương.
Này, anh trên đây à?
Lên đây. Bọn tôi vừa nhận được tin vui.
Đúng lúc quá.
Gì thế?
Vừa mới xác nhận.
Tommy sẽ nhận Huân chương Dũng cảm.
Chúc mừng.
Tốt quá rồi.
Đó là vinh dự lớn thứ hai.
Chỉ kém Huân chương Danh dự.
Cái đó phải hy sinh mới được nhận.
Thôi nào, uống một ly nhé?
Vụ này phải uống mừng chứ.
Vậy,
cậu muốn nói chuyện gì?
Đây là xe Chrysler Imperial.
Phải.
Giống chiếc ở chỗ Whitcomb.
Ừ, tôi đang giữ xe hộ một người.
Ai vậy?
Tommy...
cuộc sống của cậu và Judy đang tốt.
Bỏ qua đi.
Tối nay hãy vui vẻ đi.
Oklahoma, chơi hay không đây?
Chơi hay không đây?
Anh ấy chơi.
Không định nói với em à?
Chuyện gì?
Vụ huân chương được thưởng 20 nghìn.
Họ làm gì mà lâu thế?
Tôi dừng xe anh
vì anh không dừng hẳn ở biển báo dừng.
Cho xem bằng lái và đăng ký xe.
Anh phải cẩn thận hơn.
Ngoài trời đang tối.
Ừ.
Tôi đoán được chuyện ở đây.
Ăn mừng một chút với vợ.
Nhà anh còn cách đây bao xa?
Ba phút đi xe.
Tôi cần theo anh về nhà.
Cảm ơn.
Nhân tiện, chúc mừng anh
nhận được huân chương.
Rất xứng đáng.
Anh có định cho em biết
có chuyện quái gì không?
Sao em không hỏi chú em xem là chuyện gì?
Anh nói gì vậy?
White Fish là Wally và Will Grady.
Wally gài ma túy,
khiến các căn nhà bị tịch thu.
Rồi White Fish mua lại chúng.
Summer là người môi giới.
Trên giấy tờ, cô ấy kiếm được 70 nghìn,
nhưng không được nhận một xu.
Cô ấy không biết gì cả.
Vậy là họ giết cô gái đó vì tiền?
Không, cô ấy định khai ra.
Anh phải báo chú Allen.
- Anh muốn nói gì vậy?
- Ông ấy thông đồng với họ.
Cái gì?
Ông ấy trực tiếp tham gia
hoặc là đang giúp họ.
Ý anh là sao?
Chiếc Chrysler ta đang tìm?
Nó đang ở trong nhà xe của ông ấy,
ngay lúc này.
Chiếc Chrysler.
Phải.
Anh biết.
Thật điên rồ.
Chỉ có một thứ anh yêu gần bằng yêu em.
Đó là nghề cảnh sát.
Và em biết gì không?
Cái nghề này không yêu anh.
Là ông ấy.
Chú ấy biết anh biết rồi à?
Ừ.
Anh cần em dọn đồ.
Tối nay ta sẽ không ngủ ở đây.
- A lô.
- Chào, Tom.
Cậu rảnh không?
Có.
Nghe này, tôi muốn chúng ta
nói về chuyện đó.
Có lời giải thích.
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Được.
Cậu thấy sáng mai
qua nhà nói chuyện có được không?
Mấy giờ?
Chín giờ sáng?
- Được.
- Hẹn gặp cậu ngày mai.
Sẽ ổn thôi.
Trước đây cậu ấy đã giữ mồm giữ miệng.
Lần này cũng sẽ vậy.
Và anh nghĩ Summer biết
sở của ta có liên quan đến chuyện này?
Vâng. Đúng vậy.
Tôi nghĩ vì thế cô ấy gọi FBI,
không gọi ta.
BẤT ĐỘNG SẢN NIÊM YẾT
SUMMER ELSWICK - TỊCH THU TÀI SẢN DÂN SỰ
Khi anh hỏi Allen về chiếc xe,
anh ấy nói gì?
Ông ấy nói đang giữ hộ một người.
Có nói là ai không?
Tom, tôi đã quen anh ấy 40 năm rồi.
Vụ này thật điên rồ.
Anh đã nói với ai chưa?
Chưa ạ.
Chào, Allen.
Có cháu và sếp thôi.
Chỉ muốn nói chuyện.
Vào đi.
Uống cà phê không?
Thôi khỏi.
Tom?
Thôi ạ.
- Cô Deena đâu?
- Đang ở nhà thờ.
Và cả hai đến đây vì chuyện chiếc xe.
À, bọn cháu...
Bọn cháu có chút lo lắng.
Bọn tôi cũng muốn nói mấy chuyện khác.
Lên tầng nói chuyện.
Tôi phải đi tiểu.
Tôi sẽ lên sau.
Anh biết chỗ rồi đấy.
Rời khỏi đây đi.
Cậu đã đưa họ USB.
Họ biết tất cả rồi.
Đi đi. Rời khỏi đây mau.
Tom biết rồi.
Kết thúc rồi.
Tom.
Là tôi đây. Hãy bỏ súng xuống.
Sếp, đừng làm thế.
Tom, bỏ nó xuống.
Không.
Chết tiệt.
Chân tôi mất cảm giác rồi.
Oklahoma.
Này.
Kết liễu tôi đi.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
A lô?
Biên dịch: Bảo Dung