今日はハロウィン
つまり あの日だ
ソートゥース･ジャックが
トウモロコシ畑を出て―
０時までに教会へ着こうと
歩き出す
それを止めなければ
殺される
〝私有地
立ち入り禁止?
見れば分かるだろう
風が吹きすさび
土ぼこりが舞うこの地では―
何かを得るには
何かを失うしかない
やらねばならない
ずっと そうしてきた
知ってる話だろう？
ここの人間なら―
誰もがよく知る話だ
行こう
何かいたぞ
ダーク･ハーヴェスト
いたぞ！
行け！
行け　ジム！
いいぞ　ジム！
ジムが勝者！ ジムが勝者！
我々バーヴェスターズ･
ギルドはシェパード家に―
〝おめでとう?
ソートゥース討伐の賞品として
新築の家を贈ります
皆さんの勇敢さで―
今年も 暗く不幸な
ハロウィンの夜を―
乗り切りました
これで前に進めます
無事にまた この先１年
平和と 繁栄と―
豊作に恵まれます
奴を倒したジムは広い世界との
懸け橋になるでしょう
駆け抜けてほしい
我々が用意したピカピカの―
コルベットで
ミッドナイト･ダンスを
始めよう！
父さん
手紙を書くよ
俺も連れてって
ほら
元気でな　リッチー
どこまでも ぶっちぎるぜ！
〝リンカーンの地?
１年後
ハロウィンまであと５日
〝
無法者
バンディッツ
?
〝ボリス･カーロフ主演作?
〝気ままな
自動車旅行ガイド?
〝カリフォルニア?
すげえ！
クソガキども！
死神は
トウモロコシ畑で育つ
腹の中には
お菓子でできた心臓がある
のこぎりみたいな歯の
ソートゥースがやって来る
〝臨時休校?
〝捕まえに来るぞ?
そう言われてきたろ？
〝お前を捕まえに来るぞ?
怖くてチビっちまうな
笑うがいい
今のうち笑っとけ
だが 遊びじゃないぞ！
君らの級友から
確実に死人が出るんだ
ソートゥースは
１年かけて畑で育つ
毎年 ハロウィンの夜に現れ
目的を果たそうとする
我々の生活をぶっ壊すことだ
ソートゥースを倒すぞ
スライドを
聞いたことがあるだろ？
ある年は ソートゥースを
倒せなかった
奴のせいで作物も我々の生活も
滅茶苦茶になった
奴を狩るんだ
生きるために
お前たちの任務は―
真夜中に教会の鐘が鳴る前に
奴を殺すこと
ナヨナヨしたお前たちを
今から我々が鍛え直す
今後３日間―
食事抜き 家族抜き
一切 何もなしだ
一人で寝室にこもって
自分の責務をよく考えろ
当日の夜は お前らの誰かが
任務を達成する
そうすれば全員
無事に腹を満たせる
任務の話は以上
どうも　リックス巡査
では
〝ブラッドベリ高校
ベアーズ?
シビれる車が欲しい人は？
来年 出る
64年式コルベットだ
勝者はガソリン満タンの車と
旅行資金をもらえる
ギルドからの贈り物だ
去年の勝者
ジム･シェパードは―
今 カリフォルニアにいる
こいつ ここで何してる
兄貴のお陰でデカい家に住んで
偉くなったつもりか？
弱虫のくせに
俺も参加する
自分から
狩りに参加するってのか？
全員 仕方なくやるんだぞ
僕は殺さない
仕方なく参加するけど
殺さない
共産主義者め
全部 デタラメだよ
ソートゥースはヤラセだ
本当にいるわけない
リックス巡査が連れてきた
黒人の囚人だ
僕も聞いた
囚人が服にお菓子を詰めて
カボチャをかぶって脅してる
〝ブー！?って
俺は見た　本当にいるよ
いつ見たんだ？
９歳の時
母さんに言われたよ
音がしても外を見るなって
でも俺はそれを無視して
外を見た
奴がいた
奴って？
ソートゥースだ
見たんだ
パートリッジ家が
西に引っ越す前の敷地にいた
黙れ
メキシコ野郎
お前は狩りで勝てない
負け犬のメキシコ人だ
何だと？
西の男が怒った
うるせえ
何してる！
お前のいる場所じゃないだろ
待て！
〝サルズ･ダイナー?
映画は始まってるよ
知ってる
俺はただ…
隠れてるの？
何？
違うよ
スナックを買いに来た
ここで買うの？
グミが欲しくて
グミはない
そうか
じゃ 小さいポップコーンを
ブレイクは嫌な奴だよね
誰？
おごるよ
本当？
いいよ
やったね
ジム･シェパードの弟？
君は転入生？
お兄さんの話はよく聞くけど
あなたの話は全然
謎めいた男だから
なるほど
コーラも もらえる？
よその人間に会うのは
初めてだ
どこから？
よその小さな町
どこかへ旅に出るの？
いつかね
ダンスには行く？
招かれてない
なんで？
狩りで勝ったら
君を招待させる
映画を見たら？
始まったとこだよ
いや　もう行くよ
じゃ また
気をつけてね
ヤバい女だぞ
誰が？
見てた女だ
バグリーの納屋に放火した
あそこに？
誰から？
パットに聞いた
鉱山の穴にも放火した
近づくとヤケドするぞ
中へ
〝ミニ･マーケット?
ジムはサンタクララに？
向こうで何を？
世界を見てるかな
向こうにも強豪チームが
君も野球を？
興味ない
〝トウモロコシ豊作?
ジムの半分でも上手なら
チームは助かる
待て
入団を考えとけ
兄さんが どこにいようと
俺に関係あるか？
帰りたくない　行こう
待って
何だ？
門限だぞ
弱っちいこと言うな　バド
タバコを
でも門限だ
また明日な？
〝ソートゥースがやって来る?
それが計画？
ああ　お前も参加しろ
禁止されてる
兄貴が去年の勝者だから？
ジムは すごいけど
お前のほうが上だ
知ってる
タフだし
うちの両親に言ってくれ
兄さんの手柄に
すがって生きてる
ボーイスカウトに
誓って言うけど―
俺なら お前の兄貴より
お前と組む
マジ？ それ本心か？
だから一緒にやろう
そしたら俺も西側に引っ越せる
またご近所さんだ
昔に戻れる
もう帰ろう
〝私有地　立ち入り禁止?
主よ　食事に感謝します
哀れみに心から感謝します
アーメン
今日 届いてた
〝ニューオーリンズ?
〝弟へ　今も旅してるぞ?
これだけ？
手紙はナシ？
昨夜 聖書の勉強会で
アニーに会った
まだジミーを好きみたい
置いてかれたし
かわいそうね
豪邸に住むチャンスもないし
あなたは幸運
どこがだよ
口に気をつけろ
何が？
うちも去年は東に住んでた
ジムはアニーに
きっぱり伝えないと
アニーは傷つくだろうけど…
ずっと考えてたんだけど
何を？
狩りに参加する
何のために？
ジムも参加したし
もうジムが勝った
だから？
リッチー　いいか？
ここにある全部
家も車も―
もう手に入れた
もう一度は もらえない
他の男の子に
不公平になっちゃう
たとえ欲しくてもダメだ
参加できない理由は―
よく分かってるだろ？
参加できない理由を―
口に出して言ってみろ
理由は？
規則に反する
そう　規則に反するからだ
クソな規則だ
俺が悪いの？ 俺は不良か
ジムは優等生か
一生 兄さんに
感謝して生きろと？
何のため？
家と車が手に入ったから？
俺だって優秀だ
座ってくれ
俺は賢い
大事な息子よ
リッチー
座ってくれ
狩りに参加する
止めても無駄
リッチー
東が恋しくなった？
アニー
今日 葉書が来た
私もニューオーリンズに
行きたい
〝ソートゥースがやって来る?
クソ野郎
俺をバカにしてんのか？
自分が特別だと
思ってんのか？
これは何だ？
もらっておこう
待て　やめろ
返せ
刺せないくせに
それでもジムの弟か？
考えてみたら
もう あれから１年だな
弟は18歳か　おめでとう
今さらだけどな
〝かわいい弟へ?
手紙が遅くて怒ってる？
悪かった
今は まだ会えないんだ
一人旅は急に寂しくなる
帰りたくもなるよ
アニーとの結婚も考える
工場で働いて
家庭を持ったり
でも みんなに英雄だと
思われてるうちは帰れない
男は実力を
証明したくなるけど―
お前はバカなマネをするな
狩りが全てじゃない
もうすぐ きっと帰るよ
いい子にして
父さんと母さんを守れ
大事な息子だ
どこまでも ぶっちぎるぜ！
どこへ行く気だ？
車を降りろ　リッチー
クソッ
母さん
ここから出して！
ドアを開けてくれ！
狩りは嫌だ！
部屋から出して！
開けて！
出せ！
腹が減った！
聞こえてんだろ！
一生 恨んでやる！
母さん！ 父さん！
腹が減った…
パンを１切れ…
水を１杯くれ
お願い！
出して！
出してよ！
早くドアを開けろ！
ドアを開けろって！
食べ物をくれ！
奴を倒せるか？
やってやる
ずいぶん強く頭を打ったな
俺 気絶してた？
ああ　３日間
じっとしてろ
ジョー･グラントと
話してきた
工場でお前を雇うと
言ってたぞ
卒業したら すぐ―
フルタイムで働かせてくれる
俺は狩りに参加する
なあ
今の話 聞いたろ？
言うことを聞け
行かないでくれ　リッチー
リッチー！
大好物でしょ
焼きたてよ
一緒に祈って
祈って
放して
放してよ
放せって
食い物は？
取り上げられた
お菓子をくれ
変になりそうだ
クソッ
何だよ！
ミッチが車に乗ってる
ズルいぞ
トラックなんてナシだ
反則だろ
誰が決めた？
俺だよ
消えろ
覚えてろ
もう一度
吹かしすぎだ
来たな
やるぞ
当たり前だ
何しやがる！
やる気か？
車がなくて悔しいか？
少しだけ踏め
よし
全員 下がれ！
ダンスで会おう！
ミッチのイカサマ野郎！
車を降りて勝負しろ！
〝中古車?
ほら これを使え
準備いいか？
行くぞ
暴力の世界に
連れていってやる
母さんが睡眠薬をくれた
温かいミルクも
ハチミツも
一体 何の話だ？
でも起きてた
年上の奴らが叫んでた
犬みたいに あいつを追って
大丈夫か？
見たんだ
ソートゥースが起き上がって
年上の子を襲うのを
俺は窓から手を振って叫んだ
警告したくて
どうした？
でも手遅れだった
ヤバい！
クソッ！
どこだ？
奴の息の根を止めたかも
まだだ
降りろ
僕はいい
タイヤ痕だ
溝に足跡はないか？
照らせ
後にしろ！
狩りをするのが先だろ！
やっと食える
轢
ひ
き殺したかも
くす玉みたいに割れた？
勝者だ
死体は？
待て
何？
いたぞ！
チャーリー？
チャーリー！
バド　待て！
チャーリー？
あそこだ！
リッチー？
行こう
バド？
バド　どこに行くんだ？
奴を見た？
殺した？
じゃ 殺しに行こう
そっちはダメ
マシな武器が要る
例えば？
例えば銃とか
持ってるの？
これを
待って
一人じゃ無理だ
賞金を山分けしたいの？
賞金はどうでもいい
じゃ なぜ参加を？
女子は参加できない
あなたもでしょ
規則はクソだ
クソだね
考えがある
母さん　中に入れて
母さん　お願い
中に入れて
勝者になって
死にたくない
賞金を持ち帰って
母さん　お願い
賞金が必要なの
奴を倒して
行ってこい
倒して
母さん
バド！
危ない！
後ろを見て！
ソートゥースが
すぐ後ろにいるよ！
バドだ　入れて
入れて！
満員だ
入れるはず
入れて
20ドル
持ってない
みんな払った
朝一番で払う
前払いだ
頼む
不公平になる
入れて！
開けてくれ！
開けて！
明かりを消せ！
助けて！
頼む　入れてくれ！
開けるな
助けないと
開けない
見殺しに？
助けよう
ダメだ
開けるな
やめろ！
帰りたいよ
家に帰りたい
ここで何を？
見張ってて
ちょっと！
持ってて
このために来たの？
父さんだ
お父さん？
なぜ ここに？
行こう
誰の家なの？
リックス… クソ巡査
車で行く？
逃げ回るな　意気地なし
隠れても無駄だ
私の情報網をナメるな
町で起こることは
全部 分かる
やめろ！
クソッ！
どこで覚えたの？
いろいろ知ってる
そう
それで どういう作戦？
さっきのが作戦
銃は持った
ジェリー　聞こえる？
ラルフの店の警報が
鳴りっぱなし
大通りで暴動が起きてる
ソートゥースがいたみたい
何してる？ 下がれ
おい　下がれ
サンドイッチをよこせ！
下がれ！
それだけか？ クソども
ガキどもめ
父さんに殺される
ウソだろ
よそへ行こう
女連れか
どういう関係だ？
シェパード
ここで何してる？
彼女を放せ
何だ？
こいつ 信じられない
黒人女と付き合ってる？
彼女を放せ　今すぐ
力ずくで来いよ
このアマ！
鼻が！
銃かよ
ああ　銃だ
ズルいぞ
女といるし
しかも
こん棒を持った黒人女
まだやる？
返してもらうぞ
行こう
今年の狩りの勝者は俺だ
文句ある奴は？
どうだ？ 巡査
勝負するか？
来いよ
ニュージャージーで
ロックバンドを？
そういう
噂
うわさ
だ
聞いたことない
〝火星からの十代?って
アルバムを出す
ジム･シェパードは
バンドにいない
歌や楽器ができるわけ…
〝ＨＧ?だって
ハーヴェスターズ･
ギルドの略か？
映画館を持ってる
何もかもだ
彼らの許可がなきゃ
町から出られない
そんなバカな
君はやっぱり
他の女の子と違うね
何か聞いてる？
私のことを
噂とか
噂で聞いた
何？
パットが言ってたらしい
バグリーの納屋に放火したって
なぜ私が？
さあね
バカげてる
忘れてくれ
他には？
鉱山の穴にも放火したって
パットが言ったらしい
パットって？
噂好きだよ
みんな 私を放火魔だと？
気にしないで
大ウソだよ
分かった
元々 俺は信じてない
本当でも関係ない
誰も気にしない
この町じゃ みんな
ありもしないことを噂する
俺の兄さんがどこで何してるか
好き勝手に言うし
英雄みたいに あがめてる
でもジムは
ただの俺の兄さんだ
俺みたいに ごく普通の奴だ
野球はうまかったけど―
試合の後でも
俺と遊んでくれた
車をいじったりね
二人で よくいじった
親友みたいだった
今 どこに？
さあね
探られたくないらしい
それ分かる
私の両親は死んだ
車の事故で 去年の夏に
私の誕生前
パパはこの町にいた
よく知らないけど
ここを嫌ってた
それで戦争の後
よその町に行って―
ママに会って 私が生まれた
でも二人が死んで 私は
この町のおばの家に来た
気に入られてないけど
〝手に余る?って
なんで？
バグリーの納屋に放火した
なるほど
私に ひどいこと言うから
自業自得だよ
鉱山の穴のほうは？
楽しいから やった
最高だね
ジェリー　聞こえる？
今 情報が入ったの
ソートゥースがいたって
ギルドの
カントリークラブ前よ
もうすぐ０時だし―
ソートゥースの居場所を
誰かに教える？
ありがとう
助かったよ
お安いご用
ウソだろ
ここで何をしてる？
近づくな　とっとと帰れ！
さっきは どうしたの？
俺は本当にバカだった
なぜ急に…
今までの勝者は…
そのまま動くなよ
降りろ
リックス巡査
こんな町 興味なくなったよ
降りろ！
早く降りろ
何とかの一つ覚えだね
お前か
ケリー･ヘインズ
知ってるぞ
お前のお袋も親父もな
厄介者の親父だった
逃げ切ろうとしたが―
俺が阻止した
奴らも逃げられると
思ってたが―
結局 あんなことになった
降りて
この…
クソッ！
〝向精神薬?
リッチー　帰ってきたのね
お友達？
氷とタオルを
早く！
ほら
ジミーの前の勝者は？
カーティス･ジョンソンでしょ
今 どこに？
東のほうにいるって
本を書いたわ
確か題名は「エデンの東」
今では有名な作家よ
そんなはずないか
その前の年は？
ボビー･ロコス
今 何してる？
悲惨な交通事故で亡くなった
知ってるでしょ
その前の年は？
ダグ･ステックルズ
覚えてるでしょ？
ダグはどうなった？
〝列に割り込め?
リッチー　何なの？
なぜ そんな質問を？
〝ハイウェイを
ぶっちぎる?
どこまでも ぶっちぎるぜ！
ジムが勝者！ ジムが勝者！
〝リックス巡査
クソ食らえ！?
正直に答えて
いいけど？
ウソはダメ
ウソ？
手紙は母さんが？
手紙って？
この間の手紙
母さんが書いた？
絵葉書も
俺が行かないよう
ジムのフリを？
母さん　答えて
まさか　違う
なぜ私が？
正直に話して
母さん
もう一つ カップケーキを？
ミルクを
母さん
母さん！
正直に言って
お願い
終わらせなきゃ
母さん
終わらせて　リッチー
母さん　何してるんだ！
今度は何だ？
私はやらない
たくさんだ
もう これ以上
耐えられない
やるべきことをやれば
それで終わりだ
また この夜が来たな
カミさんも
あのデカい家に満足か？
あんなもの…
無意味だ
俺の兄貴のケイシーを
覚えてるか？
ケイシーが失踪して―
親父は砂嵐の中を
歩いて捜しに行った
俺は家で 妹と二人きり―
風で壁が鳴る中
何時間も待った
何日もたって
ようやく砂嵐がやんだ時―
俺がケイシーを見つけた
玄関から
100メートルの場所に―
倒れてた
パンパンに膨れて
家のほうに手を伸ばしてた
親父がひざをついて
長男のケイシーを抱えると―
ケイシーの体は
パカッと開いて
腹の中から砂がこぼれた
奴が０時までに教会に
たった一度 着いたせいで―
９年もの間 この町は
おかしくなったんだぞ
やるべきことを拒んだ
どこかの弱虫親父のせいだ！
お前もか？ ダン
ダン！
０時までに
奴が死なないと―
この町は丸ごと全部
地獄に落ちるんだぞ
お前のカミさんと
クソガキは―
トウモロコシ畑に埋められる
責任を果たせ
必ずやれ
町を出よう
今なら みんなが
狩りに夢中だから―
逃げ出せるかも
一緒に行こう
無理だ
どうして？
こんな町 一緒に出ていこう
０時までに
教会に行かせたら…
勝者はナシ
次の生け
贄
にえ
も
俺が終わらせる
今夜で
なら私も行く
ジェリー
昔のシェパード家が火事よ
了解　すぐ行く
落ち着け　何があった？
ソートゥースが
さっき すぐそこの
ヒーリー家の前にいた
滅茶苦茶だな
乗れ
何？
早く車に乗れ！
どこへ？
おめでとう
君が今年の勝者になる
何だ？
確かめよう
みんなは？
何か見える？
何も
中を見よう
父さん？
ここで何を？
やるべきことをやってる
もう知ってる
一部だけだ
俺が救うよ
聞いてくれ
終わらせる
聞け！
これに勝者はいない
例のあいつが―
０時前にドアをくぐったら…
名前で呼べ
あいつを止めに来た
名前で呼べ！
ジム
ジム…
お前の兄
私の息子だ
止めに来たんだ
このままにはできない
承知の上か
初めは何も知らなかった
ジムが狩りに勝って
母さんと私は大喜びした
後でギルドに呼ばれて―
真実を聞かされ
秘密厳守を誓わされた
無理やり 誓わされて
何もできなかった！
私も母さんも…
町を出ろよ！
そしたら一家 皆殺しだ！
この町に生まれたら最後
死んでも逃げられない
奴らに殺されて終わりだ
誰に？
リックス
ハーヴェスターズ･ギルド
リッチー　こっちを見ろ
今夜 勝つのはお前じゃなく
よその子だ
私たちは前に進もう
私たちは
もう苦しまなくていい
でも誰かが死ぬ
ああ
でもお前じゃない
うちの家族は死なずに済む
母さんは死んだ
教えて
父さんは何がつらい？
息子の死より
妻の死より
デカい家が欲しかった？
そうなの？
それだけなの？
車のために
自分の息子を犠牲にしたの？
ヘドが出るよ
リッチー　待ってくれ
リッチー
リッチー！
行くな！
落ち着け
ジム
大丈夫
俺だよ
リッチーだ
大丈夫
落ち着け
俺だよ
大丈夫
やめろ！
チクショウ
ジム　しっかり
立て
やり遂げろ！
行こう　頑張れ
ほら しっかり歩いて
立つんだ　行こう
ビックリだ
俺が勝つなんて
できない
俺がやる！
すっ込んでろ！
無理だ
ごめん　ジム
驚いたな
おめでとう
リッチー！
いいぞ　リッチー！
これは持ってく
リッチーが勝者！
大したもんだ
やれると思わなかった
お前の名は
今後ずっと語り継がれるぞ
デカい夢を持った未来の世代が
お前を敬うだろう
お前は英雄だ
荷物をまとめて交差点へ
私を連れていくの？
声に出して
君を連れていきたい
二人で どこへ行く？
どこでもいい
あのガイド本から君が選んで
好きな場所を
奴らは追ってくる
分かってる
たどり着かないかも
そうかも
でも残る気はない
ああ
抱きしめて
皆さんの勇敢さで―
暗く不幸なハロウィンの夜を
乗り切りました
これで前に進めます
無事にまた この先１年
平和と 繁栄と―
豊作に恵まれます
リッチーは広い世界との
懸け橋になるでしょう
駆け抜けてほしい
我々が用意したピカピカの―
コルベットで
さあ 乗ってみて
連れてって
お願い
何でも言う通りにするから
どこまでも ぶっちぎるぜ
〝やるべきことをやってる?
〝今までと同じだ?
あんたらは長年
そう言ってきた
急に度胸がついたか？
息子を１人 失った
もう一人は守る
健気で泣けてくるな
下がれ
できなかったくせに
息子を部屋に
一晩 閉じ込めるのさえも
たった一晩だぞ
そんなお前に何ができる
下がれ！
お前のクソガキに―
勝者になったことを
証明してもらう
俺が お前のクソガキを
葬り去る
尾行は いない？
まだ大丈夫
二人で行ける
伏せて
ヤバい！
どうするの？
そのまま手を上げろ！
10分たったら…
一人で行って
リッチー　ダメ
そのまま手を上げろ
手を上げろ！
こっちに歩け
歩け！
ゆっくりだ
ゆっくり
親父が救おうとしてた
そっちに行け！
行けよ！
そのまま行け
お前とはウマが合わなかった
憎たらしい奴だが―
すごさは認める
俺はタフじゃない
こういう仕事は つらいよ
このクソ野郎が
終わりだ
兄さんを殺したな
毎年の勝者もだ
何のためだ？
やるべきことをやった
誰のため？
そうしてきた
今さら知って何になる？
やめてくれ
頼む　やめてくれ
やめろ！
行くんだ
早く町を出ろ
行け
誰かに見られる前に
リッチーは？
行くんだ
あなたも この町も大嫌い
リッチー
何してる
焼き尽くせ
全部 焼き尽くせ！
原作　ノーマン･パートリッジ
日本語字幕　川又 勝利