Biên dịch: SeDaKu
.: PHUDEVIET.ORG
Anh có coi cuốn sách này
là tự truyện không?
Tôi thì nghĩ là...
... chẳng phải mọi thứ
đều là tự truyện sao?
Ta đều nhìn thế giới
qua lỗ khóa nhỏ của riêng mình, phải không?
Tôi luôn nhớ
đến lời của Thomas Wolfe.
Các bạn còn nhớ trang
"Lưu ý tới độc giả"...
... ở đầu cuốn
"Look Homeward, Angel" không?
Ông ấy viết rằng ta là tổng hợp
của mọi khoảnh khắc trong đời...
... và bất cứ ai đặt ngòi bút viết
cũng sẽ nhào nặn từ chính đời mình...
... ta không tránh được điều đó.
Nên khi tôi nhìn lại cuộc đời mình,
tôi phải thừa nhận, rằng tôi ...
Tôi chưa từng thực sự
ở quanh súng ống hay bạo lực...
Không có âm mưu chính trị,
hay tai nạn trực thăng gì, phải không?
Nhưng đời tôi, theo cách nhìn của tôi,
cũng đầy kịch tính, phải không?
Nên tôi đã nghĩ,
nếu tôi có thể viết một cuốn...
... có thể ghi lại được cảm giác
khi ta thật sự gặp một người...
Một trong những sự kiện hấp dẫn nhất
từng xảy ra với tôi...
... là được gặp ai đó,
và thật sự kết nối.
Và nếu tôi có thể
biến nó thành giá trị, ghi lại nó ...
...đó sẽ là nỗ lực, để...
Tôi đã trả lời
câu hỏi của cô chưa?
Tôi sẽ cố hỏi rõ ràng hơn.
Có thật sự có cô gái Pháp
trên tàu mà anh đã gặp...
... và đi cùng trong một buổi tối?
Với tôi, điều đó... Tôi thấy...
- điều đó không thật quan trọng.
- Vậy nghĩa là có?
Được rồi, do tôi đang ở Pháp
và đây là chặng dừng cuối, vâng đúng.
Cám ơn.
Anh Wallace, cuốn sách kết thúc
một cách hơi mơ hồ.
Ta không rõ.
Anh có nghĩ họ gặp lại nhau
sau sáu tháng...
... như họ đã hứa với nhau?
Như họ đã hứa?
Tôi nghĩ cách ta
tự trả lời câu hỏi đó...
Là một bài thử tốt
để xem ta lãng mạn hay hoài nghi.
Phải không? Cô thì nghĩ
họ gặp lại nhau, phải không?
- Ông thì không rồi.
- Không.
Còn anh hi vọng họ gặp,
nhưng anh không chắc.
- Thế nên anh mới hỏi.
- Anh có nghĩ họ gặp lại không?
Anh có gặp lại
trong đời thực không?
Tôi trong đời thực...?
Này, theo cách nói
của ông tôi thì:
"Trả lời câu đó
thì sổ toẹt mọi thứ đi cho nhanh."
Ta chỉ còn thời gian
cho một câu hỏi cuối.
Cuốn sách tiếp theo của anh là gì?
Tôi chưa biết nữa. Tôi chưa biết.
Tôi đã...
Tôi đã nghĩ thế này...
Tôi luôn muốn viết
một cuốn sách...
... mà chuyện xảy ra
chỉ trong thời gian một bài hát.
Chỉ ba đến bốn phút,
cho cả câu chuyện.
Cốt truyện, ý tưởng,
là có một người đàn ông...
... và anh ta bị trầm cảm.
Giấc mơ lớn của anh ta là được làm
một người tình, một người phiêu lưu...
... lái xe máy
đi khắp Nam Mỹ.
Nhưng thay vào đó, anh ta
đang ngồi tại bàn cẩm thạch ăn tôm hùm.
Anh ta có công việc tốt
và người vợ đẹp...
Có mọi thứ anh ta muốn.
Nhưng điều đó không quan trọng...
... bởi vì thứ anh ta muốn
là chiến đấu tìm ý nghĩa cuộc sống.
Bạn hiểu không?
Hạnh phúc là ở hành trình.
Chứ không phải
là đạt được điều ta muốn.
Nên anh ta ngồi đó,
và ngay khoảnh khắc đó...
... đứa con gái 5 tuổi của anh ta
trèo lên bàn.
Và anh ta nghĩ cô bé
nên trèo xuống vì cô bé có thể bị ngã.
Nhưng cô bé đang nhảy theo bài hát
trong bộ váy mùa hè.
Rồi anh ta nhìn xuống...
... và bỗng dưng,
anh ta thành 16 tuổi.
Và cô bạn gái thời trung học
vừa đưa anh ta về nhà.
Và họ vừa âu yếm nhau lần đầu,
và cô ta yêu anh ta...
... và cũng bài hát đó
đang phát ra từ radio trên xe.
Và cô ấy trèo lên rồi
nhảy múa trên nóc xe.
Và giờ thì anh ta
lo lắng về cô ấy.
Và cô ấy rất đẹp, với khuôn mặt
rất giống con gái anh ta.
Thật ra, rất có thể
đó là lý do anh ta thích cô ấy.
Bạn hiểu không, anh ta không
hồi tưởng về điệu nhảy...
... Mà anh ta đang ở đó,
đang sống cả hai khoảnh khắc, cùng một lúc.
Và chỉ trong nháy mắt,
cả cuộc đời anh ta hội tụ lại với nhau.
Và anh ta thấy rõ ràng
thời gian chỉ là dối trá.
Rằng mọi thứ
đều xảy ra cùng một lúc...
... và trong mỗi khoảnh khắc
là một khoảnh khắc khác...
... tất cả đều diễn ra cùng lúc.
Thực ra thì,
đó mới chỉ là ý tưởng.
Tác giả của ta
sắp phải ra sân bay...
... nên rất cám ơn các bạn
đã đến đây chiều hôm nay.
Và đặc biệt cảm ơn anh Wallace
vì đã ở đây với chúng ta.
Cám ơn. Cám ơn.
Hi vọng sẽ gặp lại anh lần sau
với cuốn sách tiếp theo.
Cám ơn mọi người. Còn bao lâu
trước khi tôi phải ra sân bay?
Anh nên đi lúc 7:30...
- Muộn nhất là 7:30.
- Được rồi.
- Chào.
- Xin chào.
- Em khỏe không?
- Khỏe, còn anh?
Anh ổn, anh tuyệt. Anh...
Em có muốn,
đi uống cà phê không?
Ông ta vừa bảo
anh phải ra sân bay đúng không?
Ừ, nhưng anh có
một chút thời gian.
- Được rồi.
- Thế nhé? Được rồi, để anh...
Em sẽ chờ anh bên ngoài.
Xin lỗi, tôi sẽ ra ngoài
đi uống cà phê một chút.
- Tôi sẽ quay lại lúc 7:15.
- Anh đã ký hết chỗ này chưa?
- Rồi, ký hết rồi.
- Lấy số điện thoại của tài xế Phillipe...
... để anh có thể gọi anh ta
nếu anh về muộn.
Chúng tôi sẽ đặt hành lý
sẵn trong xe để anh không muộn.
- Vâng, cám ơn về mọi việc.
- Cám ơn anh.
Ai là Philippe nhỉ?
- Anh không tin được em lại ở đây.
- Em sống ở Paris mà.
Anh chắc là không phải ở lại chứ?
Anh không phải nói thêm à?
Họ chán anh rồi,
anh đã ngủ lại đây tối qua.
- Vậy à?
- Ừ, họ có một căn gác xép.
- Vậy em thế nào? Việc này thật lạ.
- Em ổn.
- Rất vui khi gặp lại anh.
- Anh cũng thấy vui khi gặp em.
- Vậy anh muốn đến một quán cà phê?
- Ừ.
Có một quán
ở hơi xa hơn mà em thích.
Anh đã nghĩ anh sẽ phát điên trong đó
khi anh nhìn thấy em.
Sao em biết được
anh sẽ ở đây?
Đó là hiệu sách ưa thích của em ở Paris.
Em có thể ngồi hàng giờ để đọc.
Em yêu nó, có bọ chét,
nhưng anh biết đấy...
Anh biết. Hình như có con mèo
ngủ trên đầu anh tối qua.
Em nhìn thấy anh trên tờ lịch
khoảng một tháng trước...
... và ở đó viết rằng
anh sẽ đến đây.
Thật buồn cười, vì em đã đọc
một bài báo về cuốn sách...
... và nó nghe hơi quen quen.
- Hơi quen? Ừ.
Nhưng em không nhận ra
cho đến khi thấy ảnh của anh. Nên...
Vậy em đã đọc nó chưa?
Rồi, em...
Em đã rất, rất ngạc nhiên...
Thực ra em
phải đọc nó hai lần.
- Thế à?
- Vâng
Nó tạm được hay là...?
Em thích nó.
Nó rất lãng mạn.
Em thường không thích thể loại này,
nhưng nó được viết rất hay.
- Nó rất hay. Chúc mừng anh.
- Vậy à, cám ơn em.
- Chờ đã.
- Gì cơ?
Trước khi ta đi đâu,
em phải hỏi anh...
Ừ, chuyện gì?
Anh có đến Vienna
vào tháng 12 đó không?
- Em thì sao?
- Em không đến được. Anh thì sao?
- Em cần phải biết. Điều này quan trọng.
- Sao phải biết, nếu em không đến?
Vậy anh có đến không?
Không.
Ơn Chúa anh không đến.
- Ôi Trời ơi.
- Ơn Chúa em không đến.
Ơn Chúa là anh không đến và em cũng không,
nếu một trong hai ta mà đến một mình...
... thì sẽ dở hơi lắm.
- Em đã rất lo.
Em đã rất áy náy vì không đến đó,
nhưng em không thể. Bà em mất...
... và được chôn cất vào hôm đó,
mồng 6 tháng 12.
- Người bà ở Budapest?
- Vâng, anh vẫn nhớ à?
- Anh nhớ tất cả mọi thứ.
- Dĩ nhiên, có chi tiết đó trong sách.
Nhưng em đã chuẩn bị
bay đến Vienna...
... thì nghe tin về bà,
và dĩ nhiên em phải đến dự đám tang.
Ừ, anh rất tiếc khi nghe vậy.
Em biết, nhưng đằng nào
anh cũng không đến.
Mà chờ đã,
tại sao anh không đến?
Em đã đến nếu em có thể.
Em đã lên kế hoạch...
Anh tốt nhất
nên có lý do chính đáng.
Gì cơ?
Ôi, không.
Anh đã đến đó, phải không?
Ôi không, thật là tồi tệ!
Em đang cười,
nhưng em không có ý đó.
Anh có ghét em không?
Anh chắc đã ghét em lắm.
- Anh đã ghét em suốt từ lúc đó phải không?
- Không.
- Có, anh đã ghét.
Nhưng giờ anh không
ghét em nữa, phải không?
- Bởi vì, bà của em...
- Anh không ghét em. Không có gì to tát đâu.
Anh bay đến tận đó,
em không thèm xuất hiện.
Cuộc đời anh xuống dốc từ đó,
nhưng không có vấn đề gì.
- Không, anh đùa thôi.
- Đừng nói thế. Em không thể ngờ được.
Anh chắc đã
rất tức giận em. Em rất xin lỗi.
Em đã muốn đến đó,
hơn bất cứ điều gì khác...
- Thật đấy, anh thề...
- Anh không được giận, bà em đã...
Anh biết. Anh thật sự đã nghĩ
chắc là có chuyện như vậy.
Đúng là anh đã thất vọng, nhưng...
Chủ yếu là do anh tiếc việc
ta đã không trao đổi thông tin liên lạc.
Đúng là hâm thật,
không có cách nào liên lạc với nhau.
- Không có gì để đi tiếp.
- Em còn không biết tên họ của anh.
Nên nhớ là cả hai ta đều lo
rằng nếu ta gọi điện hay viết thư...
... thì chuyện sẽ phai nhạt dần.
- Hóa ra là đâu có phai nhạt đâu.
Ừ, đúng là không.
Ta đã muốn tiếp tục
câu chuyện ngay.
Cũng chả sao
nếu chuyện ổn thỏa. Thôi kệ.
Vậy...
- Anh đã ở lại Vienna bao lâu?
- Chỉ vài ngày.
Anh có gặp cô gái nào khác không?
Có, tên cô ấy là Gretchen
và cô ấy rất tuyệt.
Cuốn sách thực ra
là kết hợp hai người bọn em.
Không anh đùa thôi, em sẽ không tin đâu...
Anh thậm chí còn quay lại nhà ga...
Anh còn dán số điện thoại
ở khách sạn đề phòng em đến muộn
- Anh đã như thằng hâm.
- Đi lối này. Vậy có ai gọi cho anh không?
Chỉ có vài gái gọi
tìm khách thôi.
Nó rất kinh khủng,
em muốn anh nói gì?
Thật là buồn,
em rất xin lỗi.
Anh đi loanh quanh một vài ngày,
rồi sau đó bay về nhà.
Anh nợ bố anh 2000 đô...
... ông ấy cũng đã
cảnh báo về con gái Pháp.
Ông ấy bảo gì anh
về phụ nữ Pháp?
Không có gì, ông ấy
chưa từng gặp phụ nữ Pháp nào.
Ông còn chưa
sang phía Đông sông Mississippi.
Vậy sao anh không viết: "Sáu tháng sau,
con hâm người Pháp không xuất hiện"?
Đâu, anh có viết.
- Anh có viết?
- Ừ, nhưng anh viết nó sáng sủa hơn.
Anh đã viết một phiên bản
trong đó em có xuất hiện.
- Ồ, rồi chuyện gì xảy ra?
- Thì...
Sao?
Ta làm tình suốt 10 ngày,
đoạn đầu là thế.
- Hay nhỉ, "con dâm ô người Pháp" hả?
- Ừ, chính xác.
Rồi sau đó hai người
hiểu nhau hơn...
... và nhận ra
họ không hợp với nhau.
- Em thích thế. Nó thực tế hơn.
- Biên tập của anh lại không nghĩ vậy.
Ai cũng muốn tin vào tình yêu.
Thế mới bán được sách.
Ừ, chính xác, vậy...
Vậy cuộc sống của anh khá ổn phải không?
Ý em là...
- Sách của anh rất đắt hàng ở Mỹ.
- Chỉ hơi đắt hàng thôi.
- Ồ, thôi nào.
- Được rồi, chính thức là đúng.
Hầu hết mọi người còn chưa đọc Moby Dick,
sao họ phải đọc sách của anh?
Em chưa đọc Moby Dick,
em vẫn thích sách của anh, nên...
- Cám ơn.
- Mặc dù...
... em nghĩ anh hơi lý tưởng hóa
đêm hôm đó.
Thôi nào, nó là
tiểu thuyết phải không?
- Kiểu truyện phải...
- Em biết, em biết.
Em biết. Nhưng em nghĩ có lúc
anh xây dựng hình tượng em...
À, hình tượng cô ta,
à không, em. Sao cũng được.
- ...hơi bị thần kinh.
- Em hơi như thế mà, phải không?
- Anh nghĩ em thần kinh à?
- Không không, thôi nào, anh đùa thôi.
Anh viết thế chỗ nào?
Anh có viết thế đâu.
Có khi là do em, anh biết đấy...
Đọc một cái gì đó, và biết
nhân vật đó dựa trên bản thân mình...
... em thấy vừa tự hào
vừa thấy đáng sợ.
Tại sao lại đáng sợ?
Em không biết. Chỉ riêng việc
là một phần ký ức người khác.
Nhìn thấy bản thân
qua con mắt anh.
Anh mất bao lâu
để viết nó?
Ba đến bốn năm,
không thường xuyên.
Ồ, đó là quãng thời gian dài
chỉ để viết về một đêm.
Ừ, anh biết.
Em lại luôn nghĩ
anh đã quên em.
Không, hình ảnh của em
khá rõ ràng trong đầu anh.
- Anh phải nói với em một việc, anh chỉ...
- Gì cơ?
Anh đã muốn nói chuyện với em
rất lâu rồi...giờ cứ như trong mơ.
Anh cảm thấy mọi thứ anh nói...
Ta có bao nhiêu thời gian?
20 phút 30 giây?
Ta có nhiều hơn thế.
Anh muốn biết về em.
Kể anh nghe giờ em thế nào?
Em đang làm gì?
Để xem nào. Em làm việc
cho Chữ Thập Xanh, một tổ chức môi trường.
Họ làm về cái gì?
Bọn em tập trung vào
các vấn đề môi trường...
... từ nguồn nước sạch
đến giải giáp vũ khí hóa học.
Nghiên cứu luật quốc tế
liên quan đến môi trường.
- Vậy em làm gì cho họ?
- Ta sẽ đi lối này.
Một số việc khác nhau.
Như năm ngoái em ở Ấn Độ một thời gian,
về một vụ xử lý nước thải.
Ngành dệt may ở đó
gây ô nhiễm nặng, nên...
Nghe có vẻ như em
đang thật sự làm gì đó.
Hầu hết mọi người, kể cả anh,
chỉ ngồi một chỗ và phàn nàn.
Nào thì nước Mỹ đang dùng hết
tài nguyên thế giới, xe SUV thật tồi...
...Trái Đất nóng lên là có thật...
Em nhẹ nhõm khi thấy anh không phải
kiểu người Mỹ: "khoai tây chiên tự do".
À thì...Nhưng em vào
nghề đó như thế nào?
Em tốt nghiệp ngành khoa học chính trị,
và đã muốn làm trong chính phủ.
- Và em làm thế một thời gian. Khủng khiếp.
- Không tốt à?
Không, với lại em chán ngấy...
Đi lối này.
Việc phải tranh cãi không ngừng
với bạn bè...
...rằng thế giới đang
ngày càng tệ đi.
Nên em quyết định
điều em thật sự muốn làm là...
...tìm thứ có thể sửa được,
và cố gắng sửa nó.
Anh đã luôn tưởng tượng
em sẽ làm việc hay hay như thế, thật đấy.
Cám ơn, em chỉ thấy may mắn
khi được làm công việc mình thích.
Ừ.
Anh thì có lúc nghĩ rằng
mọi thứ không thể sửa chữa được...
...và có lúc lại nghĩ
mọi thứ đang trở nên khá hơn.
Khá hơn? Sao anh
lại có thể nói thế được?
Thì ví dụ như...
Nghe thì có vẻ lạ, nhưng có nhiều thứ
đáng để ta lạc quan.
Em biết là sách của anh đang bán rất chạy,
và em rất mừng cho anh.
Nhưng để em báo cho anh biết:
Thế giới hiện là một mớ hỗn độn.
Theo góc nhìn của phương Tây,
mọi thứ đang khá hơn một chút.
Ta đi sang các nước đang phát triển,
nơi ta có nhân công giá rẻ...
... và không có luật bảo vệ môi trường.
Ngành sản xuất vũ khí đang nở rộ.
Năm triệu người chết mỗi năm
do nguồn nước bẩn.
Thế giới khá hơn ở chỗ nào?
Em đang không nổi giận đâu.
Nhưng thôi nào, em muốn biết.
Em rất quan tâm.
Anh đồng ý là có nhiều
vấn đề nghiêm trọng trên Thế giới.
Được rồi, cám ơn.
Anh còn chưa có nhà xuất bản nào
cho toàn thị trường Châu Á.
- Nói dừng lại đi.
- Gì cơ? Dừng lại.
Anh chỉ muốn nói là giờ ta nhận thức hơn.
Người ta sẽ đứng lên.
Thế giới có thể
sẽ tốt hơn vì những người như em...
... hiểu biết rộng và chịu lên tiếng.
Ngay cả khái niệm bảo tồn,
hay vấn đề môi trường...
... vẫn còn là khái niệm mới
cách đây không lâu.
Giờ nó đã phổ biến, và lúc nào đó
sẽ là điều hiển nhiên trên toàn Thế giới.
Em đồng ý với điều anh nói,
nhưng nó cũng rất nguy hiểm.
Một đế quốc có thể
lợi dụng suy nghĩ như thế...
...để biện hộ cho lòng tham kinh tế...
Có đế quốc cụ thể nào
cô muốn nói đến không, cô người Pháp?
- Không, không hẳn.
- Không à?
- Anh muốn ngồi kia không?
- Ừ, chỗ này hoàn hảo đấy.
Có lẽ điều anh muốn nói là...
...thế giới có thể đang thay đổi
theo cách một con người thay đổi.
Như anh chẳng hạn.
Anh có tệ đi không?
Hay là khá hơn? Anh không biết.
Khi anh trẻ, anh khỏe mạnh hơn...
...nhưng anh không tự tin,
em hiểu không?
Giờ anh già hơn,
và các vấn đề cũng nhiều hơn...
...nhưng anh có khả năng
giải quyết chúng hơn.
Vậy các vấn đề của anh là gì?
Ngay bây giờ anh chả có
vấn đề gì. Anh chỉ...
...rất hạnh phúc
khi được ở đây.
Em cũng thế.
Vậy anh đã ở Paris bao lâu?
Anh đến tối hôm qua.
Anh đã đi 10 thành phố trong 12 ngày.
Anh tã rồi.
Anh chỉ mừng là nó đã kết thúc.
Anh chán làm người bán rong rồi.
- Chào.
- Xin chào.
Anh muốn uống gì?
Một cốc cà phê.
Anh thích quán cà phê này,
anh ước gì có chỗ thế này ở Mỹ.
Vâng, em nhớ các quán cà phê
khi em sang sống ở đó.
Em cũng tìm được
vài chỗ em thích, nhưng...
- Em đã từng sống ở Mỹ?
- Vâng, từ năm '96 đến '99.
Em đã theo học tại NYU.
Ôi trời ơi, đừng
nói với anh điều đó, Celine.
- Gì cơ?
- Không, chỉ là...
- Không có gì, anh...
- Gì cơ?
Anh sống ở New York từ năm '98,
ta đã cùng ở đó một thời gian.
- Tại New York?
- Ừ.
Lạ thật, em đã nghĩ vài lần
là có thể sẽ gặp anh...
...nhưng khả năng đó
rất nhỏ, phải không? Nên...
Em còn không biết
anh sống ở thành phố nào.
- Anh từng ở đâu đó tại Texas à?
- Ừ, ừ, đúng, chỉ là...
Anh sống ở đó rất lâu,
anh chỉ muốn thử sống ở New York.
Tại sao em quay lại đây?
Em đã xong
bằng thạc sĩ, là thứ nhất...
... và hết hạn visa.
Với lại em bắt đầu thấy sợ.
Các vụ bạo lực trên truyền thông.
Băng đảng, giết người,
nhất là giết người hàng loạt...
Nhưng giọt nước làm tràn ly là...
...một đêm em nghe
có tiếng động ở thang thoát hiểm.
...nên em gọi 911,
và cảnh sát mãi rồi cũng tới.
- Sau khoảng ba tiếng.
- Vâng, sau khi em bị hãm hại khoảng ba lần.
Có một sĩ quan nam
và sĩ quan nữ.
Và em đang giải thích việc xảy ra...
...và người phụ nữ
phải đi xuống di chuyển xe.
Nên em đứng một mình
với tay cảnh sát nam.
Ngay lập tức anh ta hỏi em có súng không,
và em nói "Dĩ nhiên là không."
Và anh ta bảo: "Cô nên
kiếm lấy một khẩu."
"Đây là nước Mỹ,
không phải Pháp, hiểu không?"
Và em nói: "Tôi không biết
cách dùng súng...
...và tôi không quan tâm gì
đến chuyện súng ống"
Đó là lúc anh ta lôi khẩu súng ra,
như thế này và nói:
"Một ngày nào đó, cô sẽ có
một thứ thế này dí vào mặt..."
"...và nếu cô muốn sống lâu...
...cô sẽ phải lựa chọn
giữa cô và bọn chúng."
Và rồi họ bỏ đi. Sáng hôm sau
em gọi điện để đăng ký dùng súng.
Em với một khẩu súng.
Đó là một điều đáng sợ.
Rồi em nhận ra
có điều gì đó không ổn.
Cái cách anh cảnh sát
lôi khẩu súng ra và mọi thứ, phải không?
Nên em hủy đăng ký dùng súng...
...và em gọi đồn cảnh sát
để phàn nàn về tay cảnh sát.
- Rồi chuyện gì xảy ra?
- Có quá nhiều giấy tờ...
...và em thấy sợ
vì em dùng visa sinh viên...
- Em sợ sẽ bị trục xuất?
- Vâng, chính xác, nên em bỏ...
...và quên hết mọi chuyện.
- À, có lẽ là chưa quên.
- Tất nhiên.
Nhưng, em cũng thích
sống ở đó.
- Em nhớ nhiều thứ về nước Mỹ.
- Ví dụ như cái gì?
Thì...
Cái cách mà mọi người
luôn vui vẻ ở đó.
Dù đôi khi nó nhảm nhí.
Như là: "Anh thế nào?", "Tuyệt"!
"Anh thì sao?", "Tuyệt"!
"Chúc một ngày tuyệt vời!"
Còn dân Paris thì luôn cau có,
anh có để ý không?
Không, anh thấy
mọi người khá hạnh phúc.
- Họ không hạnh phúc.
- Họ không hạnh phúc?
Chắc vậy thật, có lẽ em chỉ nói
về đàn ông Pháp, họ khiến em phát điên.
Cái gì cơ? Họ bị làm sao?
Họ rất tốt,
ở bên họ cũng tuyệt.
Họ yêu thức ăn, rượu vang,
là đầu bếp giỏi.
Nhưng có khi
em không gặp may hay gì đó.
Tại sao? Ý em là gì?
- Thì họ không ...
- Gì cơ?
Dùng từ gì nhỉ?
- Nứng? Họ không ham muốn lắm.
- "Nứng à"?
Nghe anh này. Riêng về khoản đấy
thì anh rất tự hào là người Mỹ.
Và anh nên tự hào.
Nhưng về khoản đó thôi.
Anh đã từng đến
Đông Âu chưa?
Đông... Chưa, anh chưa.
Em nhớ thời là thiếu niên,
em đến Vác-sa-va...
...khi nó vẫn còn theo
chế độ cộng sản nghiêm ngặt.
- Một điều em không hề chấp nhận.
- Em thì không rồi.
- Em không mà.
- Anh đùa thôi.
Nhưng khi ở đó có một
việc hết sức thú vị.
Sau một vài tuần,
có thì đó thay đổi trong em.
Thành phố khá là âm u và buồn tẻ...
...nhưng sau một thời gian,
đầu óc em thư thái hơn.
Em cũng viết nhật ký nhiều hơn...
- Có những ý tưởng em chưa từng có.
- Ý tưởng cộng sản?
- Nghe này, em không...
- Anh xin lỗi, anh...
- Được rồi.
- Tiếp đi.
Em sẽ gửi anh
đến trại tập trung sau.
Nhưng em mất một thời gian để phát hiện ra
tại sao mình thấy khác.
Rồi một ngày, em đi ngang qua
một nghĩa trang người Do Thái.
...em không biết tại sao,
nhưng ở đó em thấy...
...em nhận ra hai tuần vừa rồi
em không có những thói quen cũ.
TV nói ngôn ngữ
em không hiểu...
...không có gì để mua,
không có quảng cáo ở đâu hết...
...nên tất cả những gì em làm...
...là đi dạo, suy nghĩ, và viết.
Trí óc em như được nghỉ ngơi.
Không phải hưởng thụ điên cuồng.
Cảm giác như là hưng phấn tự nhiên.
Em thấy thật là bình yên.
Không bị thôi thúc phải đi đâu...
...hay mua sắm...
Lúc đầu nó cảm giác
giống như chán chường...
...nhưng rồi nó rất sâu lắng.
Rất là thú vị, anh hiểu không?
Em có tin được là đã chín năm
kể từ lúc ta đi dạo quanh Vienna không?
- Chín năm? Không thể nào.
- Đúng đấy, anh thấy như hai tháng trước.
Nhưng đó là mùa hè năm '94.
Trông em có khác không?
Em khác à?
Anh phải nhìn em khỏa thân đã.
- Gì cơ?
- Anh xin lỗi.
Tóc em hồi đó khác.
Nó như là...
- Nó vẫn thế.
- À, xõa nó xuống.
Nó đã xõa, được rồi.
Rồi đấy.
Sao?
Thôi nào, nói em nghe xem.
Gầy hơn, chắc vậy.
Em hơi gầy đi.
Anh nghĩ lúc trước em béo à?
- Không...
- Đúng, anh nghĩ em là con béo.
Anh đã nghĩ em là con béo ỵ.
Anh đã viết sách
về một con béo người Pháp.
- Không, nghe này.
- Ôi, không.
Thật tình đấy,
em trông rất đẹp.
Trông anh có khác không?
Không, không hề.
Thực ra, anh có thêm nếp nhăn này.
- Anh biết.
- Nhìn như sẹo ấy.
- Sẹo á? Như vết súng bắn ấy hả?
- Không, em thích nó.
Em có giấc mơ buồn cười...
à, kinh khủng hôm trước.
Em có ác mộng
rất kinh khủng là em đã 32 tuổi.
Và rồi em tỉnh dậy
và em mới 23 tuổi, thật nhẹ nhõm.
Và rồi em thật sự tỉnh dậy
và em đúng là 32 tuổi.
- Ôi, đôi khi nó vậy.
- Thật đáng sợ.
Thời gian trôi qua ngày càng nhanh.
Có vẻ như, đó là vì...
... ta không có tế bào thần kinh mới
sau tuổi 20, nên đời xuống dốc từ đó.
Anh thích mình già đi.
Cuộc đời như...
Anh không biết, nó như gần gũi hơn.
Anh có thể tận hưởng mọi thứ hơn.
Không, thực ra em cũng thế.
Em cũng thích thế.
Anh đã từng...
...là tay trống
trong một ban nhạc.
- Vậy hả?
- Bọn anh thực ra khá hay.
Nhưng cậu ca sĩ chính cứ bị
ám ảnh với việc phải có hợp đồng ghi âm.
Nên bọn anh chỉ nói về chuyện đó,
làm sao để có show diễn lớn hơn.
Mọi thứ lúc nào cũng tập trung
vào tương lai. Và bây giờ...
...ban nhạc còn không tồn tại.
Và nhớ lại những show
bọn anh biểu diễn...
...kể cả khi tập luyện,
nó đã rất vui.
Nếu là bây giờ anh sẽ tận
hưởng mọi giây phút.
Anh xin một hơi được không?
Thì, sách của anh đã được xuất bản.
Thế khá là trọng đại rồi.
Anh đã đi vòng quanh châu Âu với nó.
Anh có tận hưởng từng giây phút không?
- Không hẳn.
- Không hẳn à?
Không.
- Em còn điếu nữa không?
- Có, dĩ nhiên.
Đây.
Trong ngành của em,
em thấy có những người...
Bước vào với những
hoài bão lớn...
...như trở thành lãnh đạo
để tạo nên thế giới tốt đẹp hơn.
Họ thích mục tiêu,
nhưng quá trình thì không.
- Phải rồi.
- Nhưng thực tế là...
...công việc thực sự có ích
nằm ở những thành tựu nhỏ.
- Và cần phải tận hưởng nó mới...
- Ý em là sao cơ?
Ví dụ như khi em làm cho tổ chức
giúp đỡ các ngôi làng ở Mexico.
Và vấn đề của họ
là làm cách nào để gửi bút chì...
...đến những đứa trẻ
ở những ngôi trường làng.
Chẳng phải ý tưởng đột phá
hay to tát gì, chỉ là bút chì thôi.
Em biết những người thật sự
bỏ công sức, và điều đáng buồn là...
... những người
cống hiến nhất, chăm chỉ nhất...
...và có khả năng
làm thế giới tốt đẹp...
... thường không có cá tính
hay tham vọng để thành lãnh đạo.
Họ không để ý
đến chuyện thành tích...
Họ không quan tâm
nếu không được báo chí nhắc đến.
Họ thật sự thích thú
khi giúp đỡ người khác.
- Họ sống trong thực tại.
- Ừ, nhưng điều đó rất khó...
...sống trong thực tại ấy.
Anh cảm thấy như anh...
... luôn không hài lòng
với mọi thứ, em hiểu không?
Như thể anh luôn cần
cải thiện tình hình.
Anh thỏa mãn một khát vọng,
thì nó lại khuấy lên cái khác.
Rồi anh nghĩ...kệ đời nó.
Khát vọng là mục đích sống.
Em có nghĩ rằng...
...nếu ta không muốn thứ gì,
ta sẽ hạnh phúc?
Em không biết. Không muốn gì
nghe hơi giống bệnh trầm cảm.
Phải không?
Có khát vọng mới là khỏe mạnh chứ?
Anh không biết nữa.
Như những người đạo Phật nói ấy.
"Hãy rũ bỏ ham muốn,
và ta sẽ thấy...
...ta đã có mọi thứ ta cần"
- Nhưng em thấy như được sống...
...khi em muốn gì đó
hơn là các nhu cầu thiết yếu.
Muốn được gần gũi
với một ai đó...
...hay là một đôi giầy mới
là một cảm giác đẹp.
Em thích việc ta luôn
có khao khát mới, anh hiểu không?
Có thể cũng do
ta nghĩ ta có quyền.
Như khi em nghĩ rằng
em xứng đáng được mua đôi giày mới.
Muốn một thứ cũng chẳng sao,
miễn là ta đừng cáu gắt khi không có được.
Đã sống là khó khăn.
Đời là vậy.
Nếu ta không đau khổ,
ta sẽ chẳng học được gì, phải không?
Vậy anh theo đạo Phật à?
- Không.
- Không à? Sao không?
Anh không biết, cùng lý do
anh chẳng coi mình theo gì khác hết.
Em cũng đã quyết từ lâu rồi
là em sẽ cởi mở với mọi thứ...
...nhưng sẽ không trói mình
vào một hệ tư tưởng duy nhất nào.
Anh đã đến tu viện phái Luyện Tâm
một vài năm trước.
- Luyện Tâm?
- Ừ, họ là Công Giáo, dòng Xitô.
- Sao anh lại làm thế?
- Sao à? Lúc đó anh đang tìm hiểu...
Và anh nghĩ sẽ hay. Em đã ở cùng
thầy tu hay nữ tu chưa?
- Chưa, đó không phải kiểu của em.
- Chưa à?
Anh tưởng họ sẽ rất cứng nhắc
và nghiêm khắc, nhưng không phải vậy.
Họ rất vui tính và dễ gần.
Thật đấy, họ rất nhạy cảm
với mọi việc. Họ chỉ...
Em biết đấy, họ không
cố ép buộc ai cái gì cả.
Họ chỉ muốn sống
và chết đi trong yên bình với Chúa...
...hay với bất cứ điều gì
họ nghĩ là sẽ vĩnh cửu.
Ở quanh họ rất dễ chịu.
Em sẽ nhận ra rằng
hầu hết những người ta gặp...
...đang cố gắng
đến một nơi tốt đẹp hơn.
Họ đang cố kiếm nhiều tiền hơn,
cố được tôn trọng hơn...
...cố được nhiều người thán phục hơn.
Thật là mệt mỏi.
Và cũng thật mệt mỏi
khi ta cũng như thế.
Anh cũng đến đó,
tham lam mong được cải thiện tâm hồn.
"Tôi muốn trở thành người tốt hơn"
Ta không tránh được.
Em có một người bạn trai
nhiều năm trước muốn theo đạo Phật.
Nên anh ta đến châu Á
để thăm các nhà chùa.
- Anh cũng đã định sẽ làm thế.
- Anh nên làm, để em nói lý do.
Anh ta khá đẹp trai, và mỗi lần
anh ta vào một ngôi chùa...
... một thầy tăng
đề nghị được thổi kèn anh ta.
Chuyện thật đấy.
Kiểu gì cũng quay về
chuyện đó, phải không?
Có lẽ vì thế
anh rất trân trọng những gì em làm.
- Em biết không?
- Ý anh là gì? Thổi kèn á?
- Không.
- Trả lời sai à?
Không, anh định nói
em không xa rời cuộc sống.
Em biến đam mê
của mình thành hành động.
Thì, em cũng cố.
Em biết sao không?
Anh sẽ ở trên máy bay...
...và ở trong sân bay
suốt tám tiếng tiếp theo.
Và anh muốn được
biết thêm về Paris.
- Em đi dạo với anh nhé?
- Ừ.
- Em có phiền không?
- Thế tuyệt lắm.
- Em muốn thế không?
- Hãy làm thế.
Ta hết bao nhiêu? 4.5?
Không, để anh.
Anh có chút công tác phí đây.
- Thế này đủ tiền boa chưa?
- Thế được rồi.
- Thế là quá đủ rồi.
- Thêm cái này nữa.
- Có gì để xem quanh đây không?
- Hôm nay là ngày giảm giá.
- Là cái gì?
- Là khi mọi thứ đều giảm giá ở Paris.
Hai lần một năm.
Được rồi, đi mua sắm thôi.
Không, không. Đó là ý kiến tồi.
Em không muốn lôi anh vào chuyện đó.
Điên cuồng lắm. Hãy đi
qua lối khu vườn. Nó đẹp lắm.
Được rồi, nghe hay hơn
là mua sắm đấy.
Dù anh sẽ làm
bất cứ gì em muốn.
Đôi khi em chẳng cần phải
mua cái gì. Em vẫn thấy hưng phấn...
... khi chỉ mặc thử
hay nhìn ngắm.
Ta đi lối này à?
- Ừ.
- Bác sĩ tâm lý sẽ bảo thế là tốt.
- Thật à? Anh gặp bác sĩ tâm lý à?
- Ồ, không.
- Anh có giống đang điều trị không?
- Em đùa thôi.
- Nó có giúp vấn đề tình dục của anh không?
- Vấn đề tình dục của anh?
- Em đùa thôi.
- Nói anh nghe sự thật xem.
- Ta có vấn đề gì đêm đó đâu.
- Không, em đùa thôi.
- Ta còn không ngủ với nhau.
- Đó là đùa, phải không?
Ta có làm gì đâu.
Chuyện chỉ có thế mà.
- Dĩ nhiên là ta có.
- Không, không, ta không.
Anh không có bao cao su,
và em không quan hệ khi không có.
Em rất lo sợ
về bệnh tật, còn lâu...
Anh thấy hơi sợ khi em
không nhớ chuyện gì đã xảy ra.
Không, nghe này...
...em không viết sách,
nhưng em có giữ nhật ký...
...và em viết về cả đêm,
vì thế em mới bảo anh lý tưởng hóa đêm đó.
Rồi, nghe này. Anh còn nhớ
nhãn hiệu bao cao su mà ta dùng.
Tởm thế.
Em không muốn nghe.
- Thế đâu có tởm.
- Không.
Rồi, khi em về em sẽ kiểm tra
nhật ký năm '94, nhưng em biết em đúng.
- Chờ một phút.
- Gì cơ?
- Có phải trong nghĩa trang không?
- Không.
Không, ta đến nghĩa trang
vào buổi chiều.
Đó là trong công viên,
vào lúc rất khuya.
- Trong công viên.
- Chờ một phút...
Anh không thể...
Nó đáng quên thế à?
Em thật sự không nhớ? Trong công viên?
Được rồi, chờ một phút,
em nghĩ có lẽ anh đúng...
Giờ em đang trêu anh.
- Không.
- Em đang trêu anh phải không?
Rồi, không, em xin lỗi...
Có lẽ là anh đúng.
Đôi khi em cất vài thứ
ở trong đầu và quên nó đi.
Có lẽ cất vài thứ đi
thì đỡ đau đớn hơn là sống với nó.
Vậy đêm đó là
một kỷ niệm buồn với em sao?
Em không có ý
nói riêng tối hôm đó.
Em chỉ nói có những thứ
tốt hơn là nên quên đi.
Anh nhớ rõ tối đó
hơn là anh nhớ chuyện cả năm.
- Em cũng thế.
- Ồ vậy à?
Em đã tưởng như vậy.
Nhưng có lẽ
em cất nó đi là do ...
... đám tang bà em là ngày
đáng nhẽ ta gặp nhau.
Đó là một ngày tệ hại với anh,
nhưng chắc với em còn tệ hơn.
Không thể tin được. Em vẫn nhớ
đã nhìn thi hài của bà trong quan tài...
...nhìn đôi bàn tay tuyệt đẹp,
ấm áp, ngọt ngào từng ôm em...
...nhưng không có gì trong quan tài đó
trông giống với ký ức của em.
Sự ấm áp đã biến mất.
Và thế là em khóc,
em không biết em khóc...
...vì em sẽ không gặp bà nữa
hay sẽ không gặp anh nữa...
Em xin lỗi vì nói suốt.
Tuần này em hơi xuống tinh thần.
- Tại sao?
- Em không biết, không có gì xấu, chỉ là...
Vì đọc sách của anh, có lẽ thế.
Không, nhưng...nghĩ về việc
em đã đầy hi vọng thế nào mùa hè đó.
... và kể từ đó mọi việc...
Em không biết nữa.
Ký ức là một điều tuyệt vời
nếu ta không phải lo về quá khứ.
"Ký ức là một điều tuyệt vời
nếu ta không phải lo về quá khứ. "
Anh dán nó sau xe được không?
Nếu em viết sách về đêm hôm đó,
đó sẽ là tựa đề hay.
- Và nó có thể hoàn toàn khác.
- Ừ, sẽ không có cảnh sex.
- Nhưng anh biết gì không?
- Gì cơ?
Giờ do ta đã gặp lại...
...ta có thể thay đổi
ký ức ngày 6 tháng 12.
Nó không còn kết thúc buồn
về việc ta không gặp lại nhau nữa.
Phải rồi, có lẽ ký ức của ta
chưa kết thúc khi ta còn sống.
Ừ, em biết. Em có một
ký ức từ thời còn bé...
...mà gần đây em nhận ra không hề xảy ra.
- Cái gì cơ?
- Khi em 8,9 tuổi,
mẹ em đã rất lo sợ...
...việc em đi bộ về nhà
từ lớp học piano buổi tối.
Mẹ em luôn cảnh báo em
về các ông già đồi bại cho em kẹo...
...và rồi cho em xem của quý.
Bà ấy bị ám ảnh bởi điều đó,
nên trong cuộc sống sau này...
...em có hình ảnh trong đầu
rằng chuyện này thực sự xảy ra.
Đến mức độ em còn liên hệ tình dục
với chuyện đi bộ về nhà.
Và ngay cả bây giờ, khi em...
Khi em quan hệ, em tưởng tượng mình
đang đi bộ trên con phố đó.
Em thề.
Nghe thật kỳ cục phải không?
- Phố đó có gần đây không? Ta có thể...
- Ta...Không.
Nó ở rất xa.
Anh có viết nhật ký
khi anh bé không?
Cũng có đôi lúc, có lẽ thế.
Em vừa đọc
nhật ký em viết...
...từ năm '83 hôm nọ.
- Vậy à?
Và em thấy
thật ngạc nhiên là...
... em đã tiếp cận cuộc sống
y như cách em làm bây giờ.
Em nhiều hi vọng và ngây thơ hơn...
...nhưng bản chất, và cách
em cảm nhận mọi việc vẫn y hệt.
Nó làm em nhận ra
em không hề thay đổi gì.
Anh không nghĩ
là có ai thay đổi.
Người ta không muốn thừa nhận,
nhưng như thể ta có tính cách bẩm sinh...
...và chẳng có điều gì
có thể thay đổi tính cách của ta.
- Anh tin thế à?
- Anh nghĩ thế.
Anh có đọc bài nghiên cứu mà người ta
theo dõi những người trúng sổ xố...
...và những người bị liệt.
Ta cứ nghĩ một thái cực sẽ làm người ta
phấn khích và một làm người ta muốn tự tử.
Nhưng nghiên cứu cho thấy
rằng sau khoảng sáu tháng...
...khi người ta đã
quen với hoàn cảnh mới...
...họ trở về gần như cũ.
- "Như cũ"?
Ừ, nếu về cơ bản
họ là người lạc quan, vui vẻ...
...giờ họ là người
lạc quan, vui vẻ ngồi xe lăn.
Nếu là người
nhỏ mọn, luôn khốn khổ...
...giờ họ nhỏ mọn, luôn khốn khổ
với xe Caddilac, biệt thự và du thuyền.
Vậy em sẽ luôn trầm cảm
dù có chuyện tuyệt vời gì xảy ra đi nữa?
- Đúng như thế.
- Tuyệt.
Thôi nào, giờ em thấy trầm cảm không?
Không, em không trầm cảm.
Nhưng đôi khi em lo là
em sẽ kết thúc cuộc đời...
...mà chưa làm hết điều mình muốn làm.
- Vậy em muốn làm gì?
Em...
Em muốn vẽ nhiều hơn,
em muốn chơi đàn guitar mỗi ngày.
Em muốn học tiếng Trung,
em muốn sáng tác nhiều bài hát.
Có rất nhiều thứ em muốn làm,
mà cuối cùng em chẳng làm được mấy.
Được rồi, để anh hỏi câu này:
Em có tin vào hồn ma hay linh hồn không?
Không.
- Không à?
- Không.
- Rồi, thế còn sự đầu thai thì sao?
- Không hề.
- Chúa?
- Không.
- Được rồi.
- Nghe thật là kinh khủng.
Nhưng em cũng không muốn
là kiểu người không tin vào phép mầu.
- Vậy còn chiêm tinh học?
- Vâng, dĩ nhiên!
- Đây rồi.
- Nó có lý, phải không?
Anh là Thần Nông,
em là Nhân Mã, ta hợp nhau.
Không, không, không.
Có một câu của Einstein
mà em rất thích.
Ông ấy nói: "Nếu bạn không tin vào
phép mầu hay điều bí ẩn...
...bạn coi như đã chết rồi."
- Ừ, anh thích câu đó.
Anh luôn cảm thấy như có
điều gì đó thần bí về vũ trụ.
Nhưng gần đây, anh đã nghĩ
bản thân anh, hay tính cách của anh...
Anh không được
tồn tại mãi ở đây.
Hay cõi vĩnh hằng hay gì đó.
Và càng nghĩ thế,  anh càng không thể
sống và nói rằng chẳng có gì quan trọng.
Ta chỉ có thế này thôi. Nó đang diễn ra.
Vậy có gì hấp dẫn?
Cái gì vui nhộn?
Cái gì quan trọng?
Em hiểu không?
ngày nào cũng là ngày cuối.
Khi em cảm thấy như thế,
em thường gọi cho mẹ và nói em yêu bà ấy.
- Thế à?
- Và mẹ em luôn kiểu:
"Con có sao không?
Con bị ung thư à? Con định tự tử à?"
Rõ là nẫu.
Thế, còn chúng ta thì sao?
- Chúng ta thì sao?
- Không, ý em là...
- Nếu tao đều sẽ chết tối nay...
- Như thể ngày tận thế à?
Không, thế thì kịch tính quá...
Nếu chỉ hai chúng ta sẽ chết thôi.
Liệu ta sẽ nói chuyện
về cuốn sách của anh?
- Về môi trường? Hay là...
- Nếu hôm nay là ngày cuối của ta?
Ừ, ta sẽ nói về chuyện gì?
Anh sẽ nói với em điều gì?
- Thì..
- Khó quá hả?
- Không, anh sẽ nói.
- Rồi.
Anh chắc chắn sẽ ngưng
nói chuyện về cuốn sách.
- Anh chắc cũng sẽ bỏ chủ đề môi trường.
- Được rồi.
Nhưng anh vẫn sẽ muốn nói chuyện
về điều kỳ diệu trong vũ trụ.
- Chỉ là anh muốn làm thế từ...
- Gì cơ?
...một phòng khách sạn...
... xen giữa những lần ta
điên dại làm tình đến lúc ta chết.
Ồ, sao phải phí thời gian
với phòng khách sạn?
Sao không làm thế
ngay kia trên ghế?
Lại đây, lại đây.
Được rồi, ta sẽ không chết đêm nay.
Được rồi, tiếc quá.
Anh xin lỗi.
Đó là một ví dụ cực đoan.
- Anh xin lỗi.
- Được rồi.
Em định...Ý của em là...
...để thật sự nói chuyện với ai
là một việc rất khó.
Không, anh biết, hầu hết
những trao đổi hàng ngày...
Không, ý em là...
Không phải em muốn quay lại...
...chủ đề tình dục.
- Tại sao không?
Ví dụ có người bạn của em,
cô ấy nói về việc...
- Cô ấy và bạn trai...có vấn đề chăn gối.
- Phải rồi.
Và khi họ hẹn hò nhau một năm,
cô ấy nói với anh ta...
...anh ta phải làm gì để thỏa mãn cô ấy.
Và anh ta phát hoảng.
- Tại sao?
- Ừ, chính xác.
Anh ta thấy lo sợ
rằng anh ta là người tình kém...
Có lẽ cô ấy
không nên đợi lâu như thế.
- Sau một năm...
- Vâng, nhưng đàn ông rất dễ tự ái.
- Hơn phụ nữ á?
- Chuyện đó thì chắc chắn.
- Em nghĩ thế?
- Vâng, vâng.
Cũng có thể là vì...
...đàn ông thì...
...dễ thỏa mãn hơn.
- Thỏa mãn hơn?
- Em không biết nữa.
- Đúng thế mà, chắc chắn.
Cô bạn này,
giờ cô ấy bảo em...
...lần sau cô ta hẹn hò ai,
cô ấy sẽ lên danh sách câu hỏi...
...về việc họ thích gì, không thích gì...
- Sao cơ? Viết ra giấy hay hỏi miệng?
Hầu hết là viết ra giấy.
Nhưng sẽ không chỉ là "có" và "không".
Sẽ phức tạp hơn thế một chút.
Ví dụ, nếu câu hỏi là:
"Anh có thích bạo dâm không?"
Câu trả lời có thể là: "Không, nhưng
thỉnh thoảng đét đít cũng được"
Phải rồi, ví dụ:
"Anh có thích nói bậy trên giường không?"
- Hỏi kiểu đó?
- Ừ, nhưng không phải nói bậy chung chung.
Phải là:
"Từ nào anh thích được nghe?"
- Như anh á?
- À ừ.
Ví dụ, anh thích nghe từ nào?
Anh không biết.
Anh nghĩ sao về từ "pussy"?
Anh yêu nó.
Tốt.
Thật kinh ngạc là ta trở nên
bệnh hoạn thế nào sau 9 năm.
Ít nhất là giờ ta không phải giả vờ
rằng mỗi trải nghiệm tình dục mới...
... đều như một sự kiện trọng đại.
Đến giờ anh đã nhét nó
vào nhiều chỗ quá, nó sắp rụng ra rồi.
Ừ, còn anh chả trông mong được
em trở thành gì ngoài một kẻ dâm đãng.
- Vâng, cảm ơn anh.
- Không, anh...
- Đúng đấy, ta làm gì được?
- Ta làm gì được?
Vậy em viết thể loại nhạc gì?
Anh không biết em sáng tác.
- Loại gì?
- Ừ.
- Em không biết, bài hát thôi.
- Ví dụ?
Một vài bài về con người,
Các mối quan hệ,
một bài về con mèo của em.
- Hát một bài đi.
- Em không thể, em không có guitar.
Thôi nào, hát chay luôn.
Em sẽ không hát
mà không có guitar, anh điên rồi.
Tại sao không?
- Không, không phải lúc.
- Một bài thôi.
Không thì bao giờ?
Em muốn hẹn ở đây sáu tháng với đàn guitar?
Anh sẽ bay sang tận đây.
- Em có thể kịp hoặc không kịp tàu điện.
- Hài hước đấy.
- Ta phải quay lại hiệu sách.
- Ta sẽ ổn thôi.
- Anh sẽ lỡ chuyến bay.
- Được rồi.
Ta có thể
đi dọc sông Seine, nó đẹp lắm.
Được.
- Vậy là anh sẽ bay về New York?
- Ừ, ừ.
Em đọc trong bài báo là
anh đã kết hôn và có một con. Tuyệt đấy.
Ừ, nó bốn tuổi
- Tên nó là gì?
- Henry, Hank bé nhỏ.
- Nó nhộn lắm.
- Ồ, chắc rồi.
- Vợ anh thì làm gì?
- Cô ấy dậy trường tiểu học.
- Em có con không?
- Có, hai đứa...chết tiệt!
- Gì cơ?
- Em quên bọn nó trên xe!
Cửa sổ không mở, đã sáu tháng trước!
Liệu bọn nó ổn không?
Không, em đùa thôi.
Nhưng ngày nào đó em muốn có con.
- Chỉ là em chưa sẵn sàng.
- Chưa à?
- Nhưng em đang có mối quan hệ tốt.
- Thế à? Thế là tốt rồi.
- Anh ta làm gì?
- Anh ta là phóng viên ảnh.
Chuyên chụp ảnh chiến tranh.
Anh ấy đi công tác suốt,
cũng hay vì em rất bận.
Nhưng có nguy hiểm không?
Nhiều người làm nghề đó bị giết.
Anh ấy hứa sẽ không liều mạng,
nhưng em thường lo lắng.
Anh ấy như mất hồn mỗi khi
bắt đầu chụp hình.
- Ý em là sao?
- Một lần bọn em ở New Delhi...
... và bọn em đi qua
kẻ bụi đời trên...
- Quả bom á?
- Bụi đời, người vô gia cư.
Ông ta cần sự giúp đỡ, nhưng phản ứng
đầu tiên của anh ấy là chụp ảnh.
Anh ấy gí sát mặt vào,
sửa cổ áo ông ta...
... hoàn toàn vô cảm với người đó.
Phải như vậy
thì mới giỏi việc đó được chứ?
Ừ, em không...
Em không đánh giá anh ấy.
Việc anh ấy làm là cần thiết và khó tin.
Em chỉ nói nếu là em
thì em không làm được.
Ta lên thuyền đó đi, đi nào.
- Không!
- Thôi nào, sẽ vui lắm.
- Anh không có thời gian!
- Họ sắp khởi hành rồi.
Anh còn 15 phút nữa,
em có di động không?
- Có.
- Anh có số của người tài xế.
Anh có thể gọi anh ta
đến đón ở trạm tiếp theo.
Em chưa lên thuyền này bao giờ,
nó dành cho du khách, ngượng lắm.
Thôi được rồi.
Để anh lo, để anh lo.
Được rồi, được rồi.
Cám ơn.
- Vậy em yêu anh chàng đó hả?
- Anh chàng nào?
- Phóng viên ảnh chiến tranh.
- Vâng, dĩ nhiên.
Vậy em có di động không?
À, vâng.
- Được rồi, xem nào...
- Được rồi.
Anh bảo gì anh ta?
Bảo anh ta đón anh tại
"Quai Henri Quatre"
Ôi tổ sư. "Quai...
Henri Quatre. Quai Henri Quatre.
Henri Quatre.
Anh bị sao thế?
Anh muốn em...? "Henri Quatre".
- Henry Đệ Tứ?
- Vâng!
- Thôi nào, sao em không nói luôn?
- Em xin lỗi.
Vâng, có phải Philippe không?
Vâng. Philippe, đây là Jesse Wallace.
Vâng.
Nghe này,
tôi đang ở trên thuyền.
Và chúng tôi sẽ đến bến Henry Đệ Tứ.
Tại bến Henry Đệ Tứ.
Anh biết chỗ nào không?
Được rồi, tuyệt.
Anh có hành lý của tôi phải không?
Vâng, chúng tôi sẽ ở đó...
Đó là điểm dừng tiếp theo.
Được rồi. Au revoir.
- Ổn chứ?
- Ừ, ừ.
Nhà thờ Đức Bà. Nhìn xem kìa.
Anh từng nghe câu chuyện
rằng khi quân Đức chiếm đóng Paris...
...và họ phải rút đi.
Họ đã đặt bom đánh sập
Nhà thờ Đức Bà...
...nhưng họ phải để lại
một người để kích nổ.
Và người đó,
người lính đó không làm được.
Anh ta ngồi đó và choáng váng
vì vẻ đẹp của nhà thờ.
Rồi khi quân Đồng minh tiến vào...
...họ tìm thấy thuốc nổ nằm đó,
và nút kích nổ còn nguyên...
...họ cũng thấy điều tương tự
tại Sacré-Coeur, tháp Eiffel...
...vài nơi khác nữa.
Chuyện có thật không?
Anh không biết.
Nhưng anh thích câu chuyện đó.
Vâng, đó là câu chuyện hay.
Nhưng ta phải nghĩ rằng
nhà thờ Đức Bà ngày nào đó sẽ biến mất.
Từng có một nhà thờ khác
trên sông Seine, ngay vị trí đó.
- Đúng chỗ đó luôn à?
- Vâng.
Thế này hay quá,
em chưa từng làm việc này.
- Ừ.
- Em quên mất Paris đẹp thế nào.
Cũng không tệ
khi làm du khách hả?
- Cám ơn vì đã lôi em lên thuyền.
- Không có gì.
Anh nghĩ anh viết cuốn sách
như một cách xây dựng gì đó...
...để anh sẽ không quên
các chi tiết về thời gian ta ở bên nhau.
Như một bản ghi nhớ rằng,
thứ nhất, ta đúng là đã gặp.
Rằng đó là sự thật,
nó đã xảy ra.
Em rất vui
khi nghe anh nói thế, bởi vì...
Vì em luôn thấy mình như kẻ điên
vì em không thể sống tiếp ngay lập tức.
Người khác có thể ngoại tình,
hoặc có cả một mối quan hệ...
...họ chia tay rồi quên nó đi.
Họ sống tiếp như
thể vừa thay món ăn sáng
Em cảm thấy em không thể quên
bất cứ ai em từng quan hệ...
...bởi vì mỗi người đều có
những phẩm chất riêng.
Ta không thể thay thế được ai.
Cái gì đã mất là mất luôn.
Mỗi mối quan hệ khi kết thúc
đều khiến em tổn thương mãi mãi.
Thế nên em rất thận trọng
với các mối quan hệ...
...bởi vì nó quá đau đớn.
Kể cả tình một đêm,
em thật ra không làm thế...
...bởi vì em sẽ nhớ người đó
vì những thứ nhỏ nhặt nhất.
Em luôn bị ám ảnh
bởi những chi tiết nhỏ.
Có thể em bị điên,
nhưng khi em còn bé...
...mẹ em bảo em
luôn muộn học.
Một ngày bà ấy
bám theo em để tìm lý do.
Em đã đứng nhìn hạt dẻ
rụng từ trên cây xuống vỉa hè.
...hay kiến bò qua đường,
hay cách lá cây đổ bóng trên thân cây.
Những điều nhỏ nhặt.
Em nghĩ với con người cũng thế.
Em thấy những chi tiết nhỏ,
đặc trưng của mỗi người....
...làm em cảm động,
khiến em nhớ và sẽ luôn nhớ.
Ta không thể thay thế được ai...
...vì ai cũng được cấu thành
từ những chi tiết rất đẹp, rất riêng.
Như em vẫn nhớ
bộ râu của anh hơi có màu đỏ...
...và cách mặt trời
khiến nó tỏa sáng...
...vào buổi sáng
trước khi anh đi.
Em không quên điều đó,
và luôn nhớ nó.
Thật điên khùng, phải không?
Giờ thì anh chắc. Em muốn biết tại sao
anh viết cuốn sách ngu ngốc đó không?
- Tại sao?
- Để em đến nghe buổi đọc sách ở Paris...
...và anh có thể bước đến và hỏi,
"em đã ở đếch đâu thế?"
Anh đã nghĩ
em sẽ đến hôm nay?
Anh nghiêm túc đấy. Có lẽ
anh viết nó như một cách tìm em.
Được rồi...
Em biết điều đó không thật...
...nhưng nghe ngọt ngào lắm.
- Anh nghĩ là nó đúng.
Em nghĩ cơ hội
hai ta gặp lại nhau là bao nhiêu?
Sau tháng 12 đó,
nó gần như bằng không.
Nhưng ta không có thật, phải không?
Ta chỉ là nhân vật
trong giấc mơ của bà lão đó.
Bà ấy đang hấp hối,
và mơ tưởng về thời trẻ.
Nên dĩ nhiên ta phải gặp lại.
Ôi Trời, sao em đã
không ở đó tại Vienna?
- Em đã nói lý dó.
- Anh biết lý do. Anh chỉ...
Anh ước em đã đến.
Cuộc đời hai ta
có lẽ đã rất khác.
Anh nghĩ vậy à?
Anh thật sự nghĩ vậy.
Có thể không, có thể ta sẽ
ghét nhau một lúc nào đó.
Sao, như ta ghét nhau bây giờ á?
Có lẽ ta...
Ta chỉ hợp với các cuộc gặp chóng vánh.
...đi lại quanh thành phố châu Âu,
trong thời tiết ấm.
Ôi Trời. Sao ta không
trao đổi số điện thoại hay gì đó?
Tại sao ta
đã không làm thế?
Vì lúc đó ta
còn trẻ và khờ dại.
Em có nghĩ ta vẫn thế không?
Em nghĩ khi ta trẻ,
ta chỉ nghĩ...
...sẽ có nhiều người
ta có thể đồng cảm.
Sau này ta nhận ra
điều đó chỉ xảy ra vài lần.
Và ta có thể
làm sai, mất liên lạc.
Quá khứ là quá khứ.
Định mệnh là vậy rồi.
Em thật sự tin thế à?
Rằng mọi thứ dựa vào số phận?
Thế giới có khi
không tự do như ta nghĩ.
Vậy à?
Khi hoàn cảnh giống hệt nhau,
việc sẽ xảy ra đúng như thế.
Hai phần hydro, một phần ôxy
anh sẽ luôn tạo ra nước.
Nếu bà của em sống
thêm một tuần thì sao?
Hoặc mất một tuần sớm hơn,
thậm chí một ngày?
Mọi thứ có thể đã khác,
anh tin điều đó.
- Anh không thể nghĩ như thế...
- Nói chung thì không nên, nhưng...
Chỉ là trong chuyện này,
có gì đó đi chệch hướng.
Trong những tháng trước khi cưới,
anh đã luôn nghĩ về em.
Kể cả trên đường đến đó. Anh ở trên xe,
bạn anh lái anh xuống trung tâm...
...và anh nhìn ra cửa sổ
và anh nghĩ anh trông thấy em..
...không xa nhà thờ...
...gập ô lại và
bước vào một quán ăn...
...ở góc đường 13th và Broadway.
Và anh nghĩ anh phát điên,
nhưng giờ anh nghĩ có lẽ đó là em.
Em sống ở
góc đường 11th và Broadway.
Em thấy không?
Vậy, cuộc hôn nhân thế nào?
Anh chưa nói nhiều về việc đó.
Anh chưa à? Lạ nhỉ.
Anh không biết. Bọn anh gặp
khi anh còn trong trường đại học.
Rồi bọn anh chia tay,
rồi quay lại với nhau trong vài năm, rồi...
Bọn anh có quay lại với nhau
và cô ấy có thai...
...thế là cưới thôi.
Cô ấy thế nào?
Cô ấy là giáo viên giỏi,
người mẹ tốt.
Cô ấy thông minh, xinh đẹp...
Anh vẫn nhớ lúc đó đã nghĩ...
...rằng nhiều người
mà anh ngưỡng mộ nhất...
...rằng cuộc sống của họ được cống hiến
cho điều gì đó lớn hơn bản thân họ.
Vậy anh kết hôn vì
người anh ngưỡng mộ cũng kết hôn?
Không, nó giống như anh
tưởng tượng ra phiên bản tốt nhất của anh.
Và anh muốn theo đuổi nó...
...kể cả nếu điều đó có đè lên
con người chân thật của anh.
Em hiểu anh nói gì không?
Ngay lúc đó, anh đã nghĩ
việc cưới ai không thật quan trọng...
Ý anh là không ai có thể
hoàn toàn vừa ý ta...
... và rằng cuối cùng
thật ra việc cam kết,...
... việc chịu trách nhiệm
cho hành động của mình, mới là quan trọng.
Tình yêu là gì, nếu nó không phải
sự tôn trọng, tin tưởng, khâm phục?
Và lúc đó
anh đều có các cảm xúc đó.
Quay về hiện tại, anh cảm thấy
như đang quản lý một nhà trẻ nhỏ...
...cùng với một người anh từng hẹn hò.
Giờ anh như thầy tu ấy.
Anh quan hệ với vợ
ít hơn 10 lần trong 4 năm.
- Sao, sao? Em cười anh à?
- Không.
- Thảm hại quá hả?
- Tu viện nào mà thầy tu được quan hệ...?
Rồi, em đúng. Anh khá hơn
hầu hết các thầy tu.
Nhưng anh cảm thấy
nếu như ai đó chạm vào anh...
...anh sẽ tan ra
thành những phân tử.
Ta đến nơi rồi.
Ta phải đi, đi nào.
Chết tiệt.
- Em rất tiếc khi nghe vậy.
- Gì cơ?
Chuyện anh không hạnh phúc
với hôn nhân.
- Bạn của em, cô ấy là bác sĩ tâm lý...
- Cô ấy thế nào?
Cô ấy tơi tả lắm, nhưng...
Không, cô ấy đã làm việc
với nhiều cặp đôi chia tay nhau...
...vì đúng lý do đó.
- Và lý do đó là gì?
Các cặp đôi đều trông đợi
rằng sau vài năm sống với nhau...
...sự đam mê và ham muốn
vẫn sẽ như vậy.
- Còn lâu ấy.
- Đó là điều không thể.
Và phải cảm ơn Chúa...
...không ta sẽ vỡ mạch máu não
nếu luôn phấn khích như vậy.
Ta sẽ chẳng
làm gì khác nữa.
Anh liệu có hoàn thành cuốn sách không
nếu phải làm tình năm phút một lần?
Anh sẽ chấp nhận thử thách đó...
Đó là tự nhiên
khi vợ anh sau khi sinh con...
... sẽ dành hết tình cảm cho đứa bé.
- Dĩ nhiên.
Cứ tưởng tượng nếu cô ấy
nghiện sex như mèo hoang...
Nghe chẳng hợp lý gì cả, phải không?
Mọi thứ em nói đều có lý.
Vấn đề không phải là sex.
Không, em biết. Dĩ nhiên rồi.
Em...
Các cặp vợ chồng
thời nay rất bối rối.
Em nghĩ có lẽ do...
...đàn ông cần thấy mình quan trọng,
và giờ họ không thế nữa.
Nó đã khắc sâu trong đầu họ
qua rất nhiều năm...
...rằng họ phải là người kiếm cơm.
Chẳng hạn em là người phụ nữ
mạnh mẽ, độc lập trong công việc.
Em không cần
đàn ông kiếm ăn hộ...
...nhưng em vẫn cần
một người yêu em và để em yêu.
- Tài xế của anh đến rồi.
- Ừ.
Vậy có lẽ đây là chia tay.
- Anh nên cho em số...
- Không, không.
Sao bọn anh không
chở em về nhà?
- Em có thể đi tàu điện, không sao.
- Không, anh...
Chuyến bay của anh lúc 10:00.
Họ đưa anh đi sớm hai tiếng.
Cách này ta có thể
nói chuyện tiếp.
- Monsieur?
- Không thuận đường đâu.
Em đã nói với anh ta
nhà em ở đâu chưa?
Rồi.
- Vậy anh ta biết phải đi đâu?
- Vâng.
Thật mừng khi ai đó biết.
- Nhưng thế này tốt hơn tàu điện chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Em đã nghĩ, tốt hơn là em không
lãng mạn hóa mọi thứ nữa.
Em đã luôn đau khổ suốt.
Em vẫn còn nhiều giấc mơ,
nhưng chúng không phải về tình yêu nữa.
Nó không làm em buồn,
nó cứ như vậy thôi.
Có phải đó là lý do em hẹn hò
với một người chẳng bao giờ ở quanh?
Vâng, dĩ nhiên là em không chịu nổi
cuộc sống thường ngày của một mối quan hệ.
Bọn em có khoảng
thời gian rất thú vị bên nhau...
...rồi anh ấy đi và em nhớ, nhưng ít nhất
em không thấy như đã chết trong lòng.
Khi ai đó luôn
ở quanh em, em thấy ngạt thở.
Chờ đã, em vừa nói
em cần yêu và được yêu.
Vâng, nhưng khi em làm thế,
nó nhanh chóng khiến em buồn nôn.
Thật là thảm họa.
Em chỉ thật sự hạnh phúc
khi em chỉ có một mình.
Kể cả sống một mình, nó vẫn hơn là
ngồi cạnh người yêu và thấy cô đơn.
Em thấy không dễ
để trở thành người lãng mạn.
Ta khởi đầu như thế,
nhưng sau khi bị lừa một vài lần...
... ta quên đi những mơ tưởng hão huyền
và chấp nhận những gì bước vào đời ta.
Điều đó còn không thật sự đúng,
em chưa từng bị lừa đảo...
... em chỉ có quá nhiều
các quan hệ tẻ nhạt.
Họ không ác ý,
họ quan tâm đến em...
....nhưng không thật sự
có sự kết nối hay phấn khích.
Ít nhất là từ phía em.
Trời, anh rất tiếc,
việc thật sự tồi tệ như thế à?
Không đến nỗi thế, phải không?
Thực ra không phải việc đó.
Em đã...
Em đã ổn cho đến khi
em đọc cuốn sách chết tiệt của anh.
Nó khuấy động mọi thứ, hiểu không?
Nó nhắc em nhớ
em đã thật sự lãng mạn thế nào...
... em đã tràn đầy hi vọng thế nào...
...và giờ em không còn tin
vào bất cứ thứ gì liên quan đến tình yêu.
Em không còn
cảm xúc với người khác nữa.
Theo cách nào đó, em đặt hết
sự lãng mạn của mình vào đêm hôm đó...
...và em sẽ không thể cảm thấy
những tình cảm đó nữa.
Như thể đêm hôm đó
đã lấy đi một phần của em...
...em đưa nó cho anh xem
và anh đã mang nó đi.
Em thấy lạnh lẽo,
như thể tình yêu không dành cho em.
Anh không tin như vậy.
Anh biết sao không? Với em, thực tại và
tình yêu như mâu thuẫn với nhau.
Thật buồn cười là tất cả
bạn trai cũ của em giờ đều đã kết hôn.
Đàn ông hẹn hò với em,
chia tay, rồi họ kết hôn.
Và sau đó họi gọi em để cảm ơn
vì đã dạy họ ý nghĩa của tình yêu...
...và rằng em đã dạy họ
quan tâm và tôn trọng phụ nữ.
- Anh nghĩ anh là một gã đó.
- Em muốn giết họ!
Sao họ không hỏi cưới em?
Em sẽ nói không, nhưng họ có thể hỏi.
Nhưng đó là lỗi của em, em biết.
Em luôn cảm thấy họ không thích hợp.
Không bao giờ.
Nhưng người thích hợp là thế nào?
Khái niệm đó thật vô lý. Rằng ta
chỉ hoàn hảo với một người khác.
- Nó thật ác độc, phải không?
- Anh nói được không?
Có lẽ tim em đã tan nát
quá nhiều lần và rồi em hồi phục.
Nên giờ, ngay từ đầu,
em không cố gắng gì.
- Vì em biết chuyện sẽ không đi đến đâu.
- Em không thể làm thế
Em không thể
né tránh khổ đau...
...bằng cách vứt bỏ...
- Đó chỉ là nói suông.
Em phải tránh xa khỏi anh.
- Dừng xe lại, tôi muốn xuống.
- Không, đừng...
- Đừng xuống...
- Do khi ở quanh anh.
Đừng động vào em.
Em muốn đi xe tắc-xi.
Không, đừng.
Không không, đi tiếp đi.
Nghe này, anh chỉ hạnh phúc...
Cám ơn anh, cứ đi tiếp.
Được rồi.
Anh chỉ rất hạnh phúc,
khi ở bên em.
Thật đấy, anh chỉ mừng
là em chưa quên anh.
Em không quên.
Và điều đó khiến em phát điên.
Anh đi đến Paris,
vẫn lãng mạn, và đã kết hôn.
Hiểu không? Tổ sư anh.
Đừng hiểu nhầm em,
em đang không cố đoạt anh hay gì cả.
Cứ như em cần
người đã kết hôn lắm ấy.
Đã có quá nhiều chuyện xảy ra,
chuyện không còn là về anh nữa.
Nó là về quãng thời gian đó,
quãng thời gian đã mãi qua đi.
Em nói thế, nhưng em còn
không nhớ là ta đã ngủ với nhau...
Dĩ nhiên là em nhớ.
- Em nhớ à?
- Vâng.
- Phụ nữ hay giả vờ như thế.
- Họ làm thế à?
Em phải nói gì đây? Rằng em nhớ
đã uống rượu vang trong công viên...
... và cách chúng ta ngắm
các ngôi sao mờ đi khi mặt trời lên?
Ta ngủ với nhau
những hai lần, đồ ngốc!
Được rồi, nghe này,
anh chỉ rất vui khi gặp lại em.
Kể cả khi em đã trở thành
nhà hoạt động giận dữ, điên khùng...
...anh vẫn thích em,
anh vẫn thích đi dạo với em.
Em cũng thấy thế. Em xin lỗi,
em không biết chuyện gì xảy ra, em chỉ...
- Em phải giải tỏa hết.
- Đừng lo về chuyện đó.
Em rất đau khổ trong chuyện
tình yêu,và các mối quan hệ.
Em luôn ra vẻ...
như em không quan tâm.
Nhưng bên trong em như đã chết.
Như đã chết vì em thấy tê cóng.
Em không thấy đau đớn hay phấn khích.
Em còn không thấy cay đắng, em chỉ...
Em nghĩ em mới là người
chết ở trong lòng à?
Đời anh là 24giờ x 7ngày
đầy tồi tệ.
- Em xin lỗi.
- Không, không.
Hạnh phúc duy nhất mà anh có
là khi anh đi chơi với con trai.
Anh đã nghe tư vấn hôn nhân...
...anh đã làm những việc
anh chưa từng nghĩ anh sẽ phải làm.
Thắp nến,
mua sách tư vấn, nội y gợi cảm.
- Nến có tác dụng không?
- Tuyệt đối không.
Anh không yêu cô ấy
theo cách mà cô ấy cần được yêu...
...anh còn không thấy bọn anh có tương lai,
nhưng rồi anh nhìn vào đứa bé...
...ngồi đối diện với anh,
và anh thấy sẵn sàng chịu đựng...
...để được ở với nó
mọi giây phút trong đời nó.
Anh không muốn để lỡ phút nào.
Nhưng rồi, không có niềm vui
hay tiếng cười trong nhà của anh.
- Anh không muốn nó lớn lên như thế.
- Không có tiếng cười? Thật tệ quá.
Bố mẹ em đã
ở cùng nhau 35 năm...
...và kể cả khi họ cãi nhau,
cuối cùng họ vẫn cười như điên.
Anh không muốn như
những người ly dị vào năm 52 tuổi...
... rồi gục xuống khóc lóc, thừa nhận
rằng họ chưa từng yêu vợ của mình...
...và họ cảm thấy đời họ
như bị hút vào máy hút bụi.
Anh muốn một cuộc sống tuyệt vời,
anh muốn cô ấy có cuộc sống tuyệt vời...
...cô ấy xứng đáng được thế.
Nhưng bọn anh sống dựa vào khái niệm
hôn nhân và trách nhiệm...
...những quan niệm về việc
ta phải sống như thế nào.
Nhưng rồi anh...có những giấc mơ...
Mơ gì?
Anh có những giấc mơ, rằng...
... anh đang đứng trên sân ga...
... em cứ đi ngang qua
trên một toa tàu...
...và em đi qua,
rồi đi qua, rồi lại đi qua.
Và anh tỉnh dậy
người đầy mồ hôi.
Và rồi anh có
một giấc mơ khác...
...mà em đang có thai,
nằm bên cạnh anh khỏa thân...
...và anh rất muốn chạm vào em,
nhưng em bảo không được và quay mặt đi.
Và anh...vẫn cứ chạm vào em...
...ngay mắt cá em, và làn da em
mịn đến mức anh tỉnh dậy và nức nở.
Còn vợ anh thì ngồi đó nhìn anh,
và anh thấy như cách xa cô ấy triệu dặm.
Và anh biết là
có gì đó không ổn, rằng anh...
Rằng anh không thể
sống tiếp thế này...
...rằng trong tình yêu
phải có gì đó hơn là trách nhiệm.
Nhưng rồi anh nghĩ
có lẽ anh đã bỏ cuộc...
...trong việc tìm kiếm tình yêu lãng mạn.
Rằng anh đã rũ bỏ điều đó.
Vào ngày đó khi em không đến.
Có thể anh đã làm thế.
Tại sao anh nói với em
những điều này.
Anh xin lỗi, anh không biết.
Anh đã nên...
Anh đã không nên nói.
Thật là lạ...
Ai cũng nghĩ họ là người
duy nhất đang gặp khó khăn.
Khi em đọc bài báo,
em nghĩ cuộc sống của anh thật hoàn hảo.
Có vợ, có con,
một nhà văn có tiếng.
Nhưng chuyện đời tư
của anh còn rắc rối hơn của em.
Em xin lỗi.
Anh mừng là nó khiến em cười.
- Đây là nơi em sống?
- Vâng.
Vậy em thấy nhẹ nhõm
là đời anh còn cứt hơn cả em?
Vâng, anh làm em thấy khá hơn.
Tốt lắm, anh rất mừng.
Không, em thật sự
mong điều tốt nhất cho anh.
Không phải chỉ vì em không có khả năng
có quan hệ hay gia đình...
...mà em lại ước
người khác sẽ đau khổ như em.
Anh chắc là em sẽ...
là một người mẹ tốt một ngày nào đó.
- Anh nghĩ thế thật à?
- Ừ...
...uống vài ba viên an thần,
em sẽ ngon ngay thôi.
- Rồi, nói dừng lại đi.
- Dừng lại.
- Rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Vậy em muốn thử một thứ.
- Gì cơ?
Em muốn xem anh còn nguyên
hay là tan ra thành những phân tử.
Anh thế nào rồi?
Vẫn ở đây.
Tốt. Anh thích ở đây.
Đây là căn hộ của em à?
Không, em sống dưới kia.
- Dưới kia?
- Vâng.
Monsieur, tôi sẽ
đưa cô ấy tới cửa.
Chỗ này thật khó tin.
- Đây là nơi em sống à?
- Vâng.
- Em đã ở đây bao lâu rồi?
- Bốn năm.
- Vậy kể em...
- Gì cơ?
Chuyện các giấc mơ là thật...
...hay anh chỉ nói thế,
hi vọng được ngủ với em?
Anh chỉ nói thế
để được ngủ với em.
- Anh làm thế suốt.
- Ồ, thế à, nó hiệu quả không?
Thỉnh thoảng.
Mèo của em kìa.
Dễ thương không. Nhìn nó kìa.
Điều em thích về
con mèo này là...
Mỗi sáng em
mang nó xuống sân...
...và sáng nào nó cũng
nhìn mọi thứ như thể đó là lần đầu.
Mọi ngóc ngách,
mọi gốc cây, mọi chậu hoa.
Ngửi mọi thứ
với cái mũi dễ thương.
Ôi em yêu mèo của em.
Em yêu mèo của em.
- Tên nó là gì?
- Che.
Che?
- Gì cơ?
- Đồ cộng sản.
Không, "che" trong
tiếng Argentina là  "chào "
- Được rồi.
- Ừ.
Bọn em đang
tổ chức tiệc nhỏ, vui lắm.
- Vậy...
- Vậy.
Em biết gì không? Anh đã nghĩ,
em hát anh nghe một bài được không?
- Anh sẽ lỡ chuyến bay.
- Không đâu, không đâu.
Anh sẽ ngồi chờ
ở sân bay hơn một tiếng và đọc báo...
...ước rằng em đã
hát một bài cho anh nghe.
Một bài?
Nhưng nhanh thôi đấy.
Được rồi.
Anh rất thích
những cầu thang cũ.
- Ôm nó này.
- Cho anh à?
Chào mày.
Che.
- Anh muốn uống trà không?
- Được đấy.
Ồ.
- Trà hoa cúc nhé?
- Ừ, tuyệt.
- Merci.
- *Bừa bộn á?
- Anh nghĩ căn hộ của em bừa bộn?
- Không, không. "Merci."
- Merci beaucoup.
- Ah, merci.
Em định nói với anh,
tiếng Pháp của anh khá lên nhiều.
- Thật à?
- Vâng.
Anh thật sự đã
làm chủ được ngôn ngữ.
Được rồi, em sẽ hát
anh nghe bài nào hả?
Thôi không được, ngượng lắm.
Đã quá...
Không được. Anh đã lên tận đây,
em không thể trốn được.
Một bài. Bài gì cũng được.
Nhưng nghe này,
anh sẽ cười em.
- Em nghĩ thế à?
- Vâng.
Anh không nghĩ thế.
Được rồi.
Anh muốn nghe gì? Em có...
Em có ba bài hát tiếng Anh.
Một bài về con mèo...
...một bài về bạn trai cũ...
à, bạn trai cũ-cũ.
...và một bài về...
Nó chỉ là một bản Waltz.
Bản Waltz? Ừ.
- Chơi bản Waltz ấy.
- Phải rồi.
Lâu rồi em chưa chơi.
Anh chắc chứ?
Được rồi.
Được rồi, bản waltz.
Để em hát anh nghe bản waltz
Chẳng đến từ đâu,
đến từ ý nghĩ em
Để em hát anh nghe bản waltz
Về câu chuyện tình một đêm.
Anh đã
là của em, đêm đó.
Mọi thứ em mơ ước trong đời.
Nhưng giờ anh đã xa.
Anh đã đi xa.
Đi đến tận
hòn đảo đầy mưa
Chuyện đó, với anh,
chỉ là tình một đêm.
Nhưng với em
anh còn là nhiều hơn thế.
Chỉ để anh biết thôi.
Em không quan tâm
người ta nói gì.
Em biết anh ý nghĩa
thế nào hôm ấy
Em chỉ muốn
thử một lần nữa.
một đêm nữa.
Kể cả nếu nó
nghe có vẻ không ổn.
Anh có ý nghĩa với em hơn nhiều.
Những người em
từng gặp trước đây.
Một đêm duy nhất với anh,
Jesse bé bỏng.
Đáng giá hơn ngàn lần
với người nào khác.
Em không cay đắng gì,
ôi anh ngọt ngào
Em sẽ không quên
chuyện một đêm này
Kể cả ngày mai,
trong vòng tay khác
Trái tim em
thuộc về anh đến khi chết
Để em hát anh nghe bản waltz
Chẳng đến từ đâu,
đến từ hư vô
Để em hát anh nghe bản waltz
Về cuộc tình một đêm đáng yêu.
- Một bài nữa! Xin em, xin em.
- Không, ta thỏa thuận rồi.
Chỉ một bài thôi. Không không.
Anh có thể uống trà, và rồi...
- Được rồi, để anh hỏi một câu.
- Gì cơ?
Em chỉ thay tên đó vào
cho bất cứ anh chàng nào lên đây?
Vâng, dĩ nhiên.
Anh nghĩ sao, rằng em viết
bài đó về anh chắc? Anh điên à?
Đây là em à?
Cố bé mắt lé Celine?
- Vâng, hài hước nhỉ.
- Dễ thương thế.
- Đây là bà em à?
- Vâng.
- Anh muốn mật ong không?
- Ừ, có.
Anh đã từng xem
Nina Simone biểu diễn chưa?
Chưa, anh chưa.
Không thể tin được bà ấy đã mất.
Em biết, thật là buồn.
Cám ơn.
Nó nóng đấy.
Em xem bà ấy
biểu diễn hai lần.
Bà ấy rất tuyệt.
Đây một bài
của bà ấy em rất yêu thích.
Bà ấy rất tuyệt.
Bà ấy cũng
rất hài hước khi biểu diễn.
Bà ấy sẽ...đang hát dở chừng
một bài hát và rồi...
...ngừng lại...
...và đi từ piano đến
tận rìa của sân khấu.
Một cách rất chậm.
Và bà ấy bắt đầu nói chuyện
với ai đó trong số khán giả.
"Tôi cũng thích anh."
Rồi bà ấy quay lại,
chậm rãi, không vội vàng.
Bà ấy có cặp mông
to, dễ thương.
Bà ấy nhảy múa.
Và rồi bà ấy quay lại
đàn piano và chơi tiếp.
Và rồi bà ấy...
...bắt đầu bài hát mới
ngay giữa một bài khác.
Và rồi lại dừng lại, và nói:
"Anh ở đằng kia,
anh đẩy cái quạt được không?"
"Anh dễ thương đấy"
Baby, anh sẽ lỡ chuyến bay đấy.
Anh biết.
Biên dịch: SeDaKu
.:PHUDEVIET.ORG