आज हैलोवीन है।
इसका मतलब तो समझते ही होगे।
सॉटूथ जैक आज मक्के के खेतों से निकलकर
आधी रात से पहले
चर्च तक पहुँचने की कोशिश करेगा।
उसे रोकना बेहद ज़रूरी है। मारो या मरो।
निजी संपत्ति
दूर रहें
क्योंकि देखो, इस जगह पर,
जहाँ तेज़ हवा चलती है
और धूल उड़ते हुए आती है,
कुछ पाने के लिए कुछ खोना पड़ता है।
वह करना पड़ता है...
जो हमेशा से होता आया है।
पर तुम तो इस बारे में जानते हो।
आख़िरकार, तुम यहीं पले-बढ़े हो।
तुम मेरी तरह इस कहानी से वाकिफ़ हो।
वहाँ पर। ठीक है। देखो।
चलो। आ जाओ।
मुझे कुछ दिखा। चलो।
डार्क हार्वेस्ट
उधर!
वह तो जिम है!
शाबाश, जिम! चलो, जिम!
जिम!
जिम जीत गया!
हाँ!
हम, हार्वेस्टर्स गिल्ड,
आपके शेपर्ड परिवार को
एक ख़ूबसूरत घर में एक नया आगाज़
और एक नई शुरुआत पेश करते हैं।
मुबारक
तुम्हारी साहस भरी सेवा के कारण,
हम इस भयानक रात के
अंधकार से बाहर निकलकर,
उम्मीद का दामन थामकर
एक लंबे और फलदायक वर्ष में कदम रखेंगे,
शांति, समृद्धि...
और उत्तम फसल से भरपूर।
जिम, तुम्हारे साथ,
जो बाहर की विशाल दुनिया में
हमारा दूत बनकर यात्रा करेगा,
एक नई और चमकदार...
कोरवेट में।
चलिए, आधी रात के डांस की शुरुआत की जाए।
अरे।
जल्द ख़त लिखूँगा।
मुझे अपने साथ ले चलो।
आओ, गले मिलो।
तुम्हें प्यार, बेबी बी।
इस राह में कहीं रुकना या थमना नहीं है!
लिंकन की भूमि
एक साल बाद
हैलोवीन से पाँच दिन पहले
बैंडिट्स
बोरिस कार्लॉफ़ विन्सेंट प्राइस
डबल बिल
आज़ादी की ज़रूरी मार्गदर्शिका
गाइड टू अ केयरफ़्री मोटरिस्ट
धत् तेरे की, यार!
ये कमबख्त लड़के!
"खेतों से निकलने वाला यम का दूत,
"एक ऐसा छलावा जो करे दिल पर धावा..."
नुकीले दाँतों वाला एक भयानक कसाई...
स्कूल बंद
...और वह तुम्हें धर लेगा।
तुम हमेशा से यही सुनते आए हो।
वह तुम्हें धर लेगा...
और तुम जान जाओगे कि तुम्हारी शामत आ गई।
हँस लो।
नहीं, अभी जितना हँसना है हँस लो,
क्योंकि यह कोई खेल नहीं है!
तुम्हारा एक सहपाठी ज़रूर मारा जाएगा।
वह कयामत पूरे साल
हमारे खेतों में पनपती है,
और हैलोवीन की रात को एक इकलौते
उद्देश्य के साथ बाहर निकलती है,
हमारी जीवन शैली को तबाह करने के लिए।
ए, हम यह मुकाबला जीतेंगे।
स्लाइड चलाओ।
तुम सभी ने उस समय का किस्सा सुना है
जब हम अपने कर्तव्य में असफल रहे थे
और उस काले तूफ़ान ने शहर में घुसकर
हमारी फसलों और ज़िंदगियों को तबाह कर दिया।
उसे मरना होगा... ताकि हम जी सकें।
तुम्हारी ज़िम्मेदारी है
कि आधी रात को चर्च का घंटा बजने से पहले
तुम्हें सॉटूथ जैक को मारना होगा।
और तुम मोटल्ली राजकुमारियों को उसके लिए
तैयार करने के लिए, हम तुम्हें भूखा रखेंगे।
तीन दिनों तक।
न खाना मिलेगा,
न मम्मी का आँचल, कुछ भी नहीं।
तुम्हें तुम्हारे कमरों में अकेला
बंद रखा जाएगा ताकि तुम
फ़ुरसत से सोच लो कि तुम्हें क्या करना है।
और रन की रात को,
जब तुममें से एक इस कर्तव्य को पूरा करेगा,
तो तुम सब पेट भरकर खाना खाओगे।
अब मज़े की बात।
शुक्रिया, ऑफ़िसर रिक्स।
ब्रैडबरी
बेयर्स एथलेटिक विभाग
तो...
कौन इस शहर की
सबसे शानदार गाड़ी का मालिक बनेगा?
शेव्रोले कोरवेट, 1964, अगले साल का मॉडल।
इस साल के रन के विजेता को इसकी चाबी,
भरी हुई टंकी और सफ़र के लिए
कुछ पैसे दिए जाएँगे।
हार्वेस्टर्स गिल्ड की ओर से एक ईनाम।
पिछले साल का विजेता, जिम शेपर्ड, वह...
वह कैलिफ़ोर्निया में
दुनिया देख रहा है। अब...
यह साला यहाँ क्या कर रहा है?
अपने बड़े भाई की जीत के बाद
यह ख़ुद को तीस मार ख़ान
समझ रहा है, जिसे बुज़दिल
होने के बावजूद मौका मिलेगा।
मैं यह करूँगा।
कौन ख़ुद से रन में हिस्सा लेना चाहेगा?
हम सबके पास कोई और चारा नहीं है।
कुछ लोगों के पास है।
वे रन में हिस्सा लेने के लिए
मजबूर कर सकते हैं, मारने के लिए नहीं।
चुप कर, ग़द्दार।
यह पूरी चीज़ ही कोरी बकवास है।
यह सब एक धोखा है। सॉटूथ भी।
तुम्हें वाकई लगता है कि वह असली है?
वह ख़ुशमिज़ाज पुलिस वाला?
वह डिक्सी स्प्रिंग्स जेल से
अश्वेत क़ैदी लेकर आता है।
मैंने भी सुना था।
उसकी पतलून में ख़ूब टॉफियाँ ठूँसता है,
उसके झबरे बालों वाले सिर के ऊपर
एक बड़ा सा कद्दू रखता है।
और लो भूत तैयार।
मैंने उसे देखा था। वह असली है।
यह कब की बात है?
जब मैं नौ साल का था।
मेरी माँ ने कहा
कि मुझे चाहे जो भी सुनाई दे,
मैं बाहर न देखूँ।
लेकिन...
मैंने अपनी खिड़की के बाहर देखा।
वह वहाँ था।
कौन?
सॉटूथ जैक।
मैंने उसे देखा।
पार्ट्रिज परिवार के पुराने घर में
मेरे पड़ोसी के बरामदे पर,
उनके वेस्टसाइड जाने से पहले।
बकवास बंद करो।
रेफ़्यूजी।
तुम्हें रन के बारे में क्या पता?
मेक्सिकन तो जीत भी नहीं सकते।
भाड़ में जाओ।
बकवास, यह किसने कहा?
-वहाँ क्या चल रहा है?
-छोटे भाई को गुस्सा आ गया।
जहन्नुम में जाओ।
ए!
यहाँ क्या चल रहा है?
तुम यहाँ नहीं रह सकते।
चलो।
बाहर निकलो!
सैल्स डाइनर
कॉफ़ी शॉप
फ़िल्म शुरू हो चुकी है।
नहीं, मुझे पता है।
मैं...
तुम छुप रहे हो?
क्या?
नहीं। मुझे कुछ खाने के लिए ख़रीदना था।
ज़्यादातर बच्चे वॉल्टंस जाते हैं।
वॉल्टंस में आम पापड़ नहीं मिलता।
हमारे पास भी नहीं है।
अच्छा।
अच्छा, क्या मुझे एक छोटा सा
मक्खन वाला पॉपकॉर्न मिलेगा?
राइली ब्लेक बहुत कमीना है।
कौन?
यह मुफ़्त है।
सच में?
क्यों नहीं?
बढ़िया।
तुम जिम शेपर्ड के भाई हो।
तुम यहाँ नई आई हो।
तुम्हारे भाई के बारे में बख़ूबी जानती हूँ,
पर तुम्हारे बारे में कुछ नहीं।
मुझे समझना मुश्किल है।
बेशक।
एक कोल्ड ड्रिंक भी मिलेगी?
पता है क्या, मैं कभी
किसी और शहर वाले से नहीं मिला।
तुम कहाँ से हो?
एक और छोटे शहर से।
किसी सफ़र पर तो नहीं जा रही?
एक दिन जाऊँगी।
आधा रात वाले डांस में जाओगी?
न्यौता नहीं मिला।
क्यों नहीं?
ख़ैर, मेरे रन में जीतने के बाद,
मैं न्यौता दिलवाऊँगा।
चाहो तो फ़िल्म देखने जा सकते हो।
अभी शुरू हुई है।
नहीं। मुझे अब जाना...
फिर मिलेंगे।
ज़रा बचकर रहना।
वह लड़की मुसीबत का पिटारा है।
कौन?
वह जिससे नैन-मटक्का कर रहे थे।
बड़ी तेज़ है।
उस बुढ़ऊ बैग्ली का खलिहान जला दिया।
जिस पर पत्थर मारते थे?
यह किसने बताया?
पैट शैन्ली। यह भी कहा कि उसने
राजमार्ग 12 वाली खान भी उड़ा दी।
ए, ज़रा संभलकर, दोस्त।
वह बदला लेने आई है।
इस तरफ़।
सुपरेट मार्केट
सुना तुम्हारा भाई सैंटा क्लारा में है।
वह वहाँ क्या कर रहा है?
शायद दुनिया देख रहा है।
उनकी वार्सिटी टीम बढ़िया है।
तुम कब बेसबॉल खेलोगे, हाँ?
मुझे शौक़ नहीं।
फिर कभी नहीं
मक्के की सबसे बड़ी उपज
अगर तुम अपने भाई की तरह बल्ला घुमा लोगे,
टीम को फ़ायदा होगा। सुनो।
इस बारे में सोचना ज़रूर।
हो सकता है कि वह सैंटा-वैंटा में हो।
पता नहीं। किसे परवाह है?
मुझे घर नहीं जाना। चलो यहाँ से निकलें।
अच्छा, तो...
क्या?
अब घर जाना होगा।
इतने फट्टू मत बनो, बड।
चलो भी, आओ हमारे साथ सुट्टा मारो।
पर अब घर जाना होगा।
क्या? तुमसे कल मिलता हूँ?
सॉटूथ आने वाला है
यह था धाँसू आइडिया?
चलो भी, यार। तुम्हें करना चाहिए।
मुझे इजाज़त नहीं है।
छोड़ो भी। क्योंकि पिछले साल
तुम्हारा भाई रन जीता था?
देखो, जिम बढ़िया लड़का है,
पर तुम उससे ज़्यादा तेज़ हो।
मुझे पता है।
ज़्यादा सख़्त।
मेरे माँ-बाप को यह जाकर समझाओ।
वे मेरे भाई की पूजा करते हैं।
शर्म की बात है।
सच कहूँ, अगर मुझे बाज़ी लगानी होती तो?
रन जीतने के लिए तुम्हारे भाई के बदले
तुम पर बाज़ी लगाता।
तुम सच कह रहे हो? वाकई?
मैं तो कहता हूँ कि यह साथ करते हैं।
तुम और मैं, मिलकर।
फिर मैं तुम्हारे इलाके में
रहने आ सकता हूँ।
हम पड़ोसी बन सकते हैं। पहले की तरह।
मानो कुछ भी न बदला हो, पता है?
अब चलना चाहिए।
हे ईश्वर, इस भोजन का प्रसाद ग्रहण करें
और यह आशीर्वाद दें कि हम सदा
आपकी दया के आभारी हों।
आमीन।
यह आज तुम्हारे लिए आया।
वियू कैरे
न्यू ऑर्लियंस से सलाम
मैं सफ़र का मज़ा लेता रहता हूँ, बेबी बी।
बस यही आया?
कोई ख़त नहीं आया?
मैं कल रात एनी से मिली। बाइबिल स्टडी में।
बेचारी लड़की। वह आज भी जिमी को चाहती है।
और उसे कौन दोष दे सकता है?
उसकी ग़लती नहीं है।
उसके पास वे सुविधाएँ नहीं हैं
जो हमारे पास हैं।
तुम बेहद ख़ुशकिस्मत हो।
यह पहले भी सुन चुका हूँ।
तमीज़ से बात करो, बेटा।
क्या?
हम खुद भी तो एक साल पहले
ईस्ट साइड में रह रहे थे?
जब जिमी क्रिसमस पर घर आएगा,
तो उसे एनी को साफ़ मना कर देना होगा।
मैं नहीं चाहती
कि उस बेचारी का दिल टूटे, पर...
इस बीच काफ़ी सोच रहा हूँ?
किस बारे में सोच रहे हो?
रन में हिस्सा लेने के।
तुम ऐसा क्यों कह रहे हो?
जिम ने किया। मैं क्यों नहीं कर सकता?
क्योंकि तुम्हारा भाई जीता था।
तो?
रिची, मेरी बात सुनो।
तुम जो कुछ देख रहे हो,
यह बंगला, गाड़ी, यह सब पहले से
हमारे पास है।
तुम यह सब दोबारा नहीं जीत सकते, बेटा।
वह दूसरे लड़कों
और दूसरे परिवारों के साथ नाइंसाफ़ी होगी।
डोना।
तुम जो चाहते हो, वह मायने क्यों नहीं रखता।
और तुम यह जानते हो।
तुम यह जानते हो,
तो मुझे तुम्हारे मुँह से सुनना है
कि तुम जो चाहते हो
वह मायने क्यों नहीं रखता?
मुझे इसी वक़्त उसकी वजह बताओ।
वजह क्या है?
यह नियमों के खिलाफ़ है।
यह नियमों के खिलाफ़ है। बिल्कुल सही।
नियम भाड़ में जाएँ।
मैं...
मैं कपूत हूँ?
माफ़ करना।
तो यह बात है?
मैं कपूत हूँ और जिम आपका सपूत है?
मैं बाकी की ज़िंदगी
ख़ुद को भाग्यशाली समझूँ और शुक्र मनाऊँ?
किसलिए?
इस बड़े बंगले और फालतू गाड़ी के लिए?
मैं भी काबिल हूँ।
प्लीज़ बैठ जाओ।
मैं होशियार हूँ।
तुम मेरे राजा बेटे हो।
रिची, बात मानो।
रन में हिस्सा लूँगा।
आप रोक नहीं सकते।
रिची।
हैलो, रिची।
ईस्ट साइड की याद आ रही थी?
एनी।
आज एक पोस्टकार्ड आया था।
मैं हमेशा से न्यू ऑर्लियंस जाना चाहती थी।
सॉटूथ आने वाला है
ओए, साले।
तू ख़ुद को मुझसे बेहतर समझता है?
ख़ुद को बेहद ख़ास और होशियार समझता है?
यह क्या है?
यह लेकर जा रहा हूँ।
नहीं।
वह वापस करो।
तुझ में दम नहीं है।
तू जिम शेपर्ड का भाई कैसे है?
मैंने एक दिन देखा कि एक साल बीत गया है।
और मैंने सोचा, "अरे, बेबी बी
अब 18 साल का हो गया होगा।"
मेरी शुभकामनाएँ।
तो, तुम शायद एक ढंग की चिट्ठी
न लिखने के लिए मुझसे खफ़ा होगे,
और मैं माफ़ी चाहता हूँ।
मैं अभी तुम्हें यहाँ
मिलने के लिए नहीं बुला पाऊँगा।
इतना सफ़र करके और देश घूमकर
अकेलापन महसूस होता है।
कभी-कभी घर लौटने के बारे में सोचता हूँ।
एनी मान जाए, तो उससे शादी भी रचा सकता हूँ।
मिल में नौकरी कर सकता हूँ।
घर बसा सकता हूँ।
पर यार, अब जो लोग मुझे कोई
हीरो समझने लगे हैं, मैं घर भी नहीं आ सकता।
मुझे पता है हर बेवकूफ़ लड़का
बहादुरी साबित करना चाहता है,
लेकिन अगर मैं तुम्हारी जगह होता,
तो घर पर ही रहता।
रन जीतना ही सब कुछ नहीं है।
मैं जल्द ही घर लौटूँगा,
वादा करता हूँ, ठीक?
बस अभी के लिए अच्छे बेटे की तरह
मम्मी-पापा का ध्यान रखो।
उन्हें ज़रूरत है।
इस राह में कहीं रुकना या थमना नहीं है!
तुम कहाँ जा रहे हो?
गाड़ी से निकलो, रिची।
धत् तेरे की।
माँ।
मुझे बाहर आने दीजिए!
दरवाज़ा खोलिए!
मुझे रन में हिस्सा नहीं लेना!
मुझे इस मनहूस कमरे से निकालो!
दरवाज़ा खोलो!
बाहर निकालो!
मैं भूख से मर रहा हूँ!
मुझे पता है कि आप सुन सकते हैं!
आपसे नफ़रत करता हूँ!
माँ! पापा!
मुझे बहुत भूख लग रही है।
बस एक रोटी दे दीजिए।
एक गिलास पानी। कुछ भी!
प्लीज़!
मुझे बाहर निकालो!
दरवाज़ा खोलो!
मैंने कहा, दरवाज़ा खोलो!
मुझे बहुत भूख लगी है!
लगता है कि कर पाओगे?
बेशक कर लूँगा।
तुम्हारे सिर पर काफ़ी चोट लगी थी, बेटा।
मैं कितने समय तक बेहोश था?
तीन दिनों तक।
आराम से।
सुनो। मैंने जो ग्रांट से बात की।
और ग्रेजुएशन
ख़त्म होने के बाद पेरी मिल में
तुम्हें नौकरी दिलवा दी है।
और फिर तुम वहाँ
फुल-टाइम काम शुरू कर सकते हो।
मैं रन में हिस्सा लूँगा।
तुम मेरी बात नहीं सुन रहे, बेटा।
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी।
यहाँ आओ, बेटा।
नहीं। रिची।
रिची!
तुम्हारे मनपसंद।
मैंने अभी बनाए।
मेरे साथ दुआ करो।
मुझे जाने दीजिए।
मुझे। जाने। दीजिए।
खाने के लिए कुछ है?
बापू को छुपाया नाश्ता मिल गया।
एक चिक्की खाने के लिए
अपनी नस काट सकता हूँ, यार।
धत् तेरे की!
सत्यानाश!
क्रेनशॉ और उसकी खटारा गाड़ी।
ए, यह तो नाइंसाफ़ी है।
वह गाड़ी तो नहीं चला सकता?
ऐसा करने की इजाज़त नहीं है।
कौन कहता है, साले?
मैं कह रहा हूँ!
दफ़ा हो जाओ!
हम देखेंगे।
भागो!
दोबारा करो।
बहुत ज़ोर से एक्सेलरेटर दबा रहे हो।
अरे वाह।
चलो भी!
तुम आ गए।
तुम आख़िर किसकी बात कर रहे हो?
वह कहाँ गया?
ओए, मिल गया।
हटो! वापस आओ।
तुम क्या कर रहे हो?
खुद को तोप समझता है?
हाँ।
तुम्हें जलन है
कि तुमने ख़ुद इस बारे में नहीं सोचा।
एक्सेलरेटर धीरे दबाओ, ज़ोर से नहीं।
यह लो।
ए, पीछे हटो! तुम सब!
तुमसे डांस में मिलता हूँ, गधो।
ए, भाड़ में जाओ, क्रेनशॉ, साला बेईमान!
ए, गाड़ी से निकलो और सड़क पर उतरो!
अच्छी सेकंड हैंड कारें
लो। ये तुम लोगों के लिए हैं।
तुम लोग तैयार हो?
चलो।
मेरे साथ ख़ून-खराबे की दुनिया में चलो।
मेरी माँ ने मुझे नींद की गोली दी।
गर्म दूध के साथ।
शहद डालकर।
तुम क्या बक रहे हो?
मैं जाग रहा था।
मैं बाहर बड़े लड़कों को...
कुत्तों की तरह शिकार करते सुन रहा था।
तुम ठीक हो, बड?
मैंने उसे देखा।
मैंने सॉटूथ को उठते देखा,
एक लड़के के ऊपर उड़ते हुए।
कोई बड़ा लड़का था,
मैं उसे देखकर हाथ हिला रहा था,
चिल्ला रहा था, उसे आगाह करने की
कोशिश कर रहा था, पर...
तुम्हें हो क्या गया है?
बहुत देर हो चुकी थी। वह मुड़ा और...
धत् तेरे की!
यह क्या है?
वह कहाँ गया?
शायद यह बवाल ख़त्म हो गया हो।
ऐसा हो सकता है, है न?
ख़त्म नहीं हुआ।
चलो।
मुझे नहीं चाहिए।
निशान यहाँ से हैं।
देखो अगर उस गड्ढे में
और पैरों के निशान हों।
वहाँ रोशनी डालो।
ए, ऐसा मत करो।
पहले मारो। बाद में खाओ। याद नहीं है?
बहुत भूख लगी है।
उसे मार दिया होगा, मिच।
उसे गुब्बारे की तरह फोड़ दिया।
तुम जीत गए।
उसकी लाश कहाँ है?
ए, चुप।
क्या?
वहाँ पर!
चार्ली?
बड, नहीं!
चार्ली!
वहाँ पर!
रिची?
चलो।
बड?
बड, तुम कहाँ जा रहे हो?
हे भगवान।
तुमने उसे देखा?
तुमने उसे मारा?
तो चलो उसे मारते हैं।
ए। उस तरफ़ मत जाओ।
इससे बेहतर हथियार चाहिए होगा। यकीन मानो।
जैसे क्या?
जैसे कि बंदूक।
तुम्हारे पास बंदूक है?
यह लो।
सुनो।
सुनो, तुम यह अकेले नहीं जीत पाओगी।
क्या? तुम्हें मेरे जीतने पर
इनाम की रकम चाहिए? ऐसा है?
नहीं, मुझे इनाम की रकम की
कोई परवाह नहीं है।
फिर यह क्यों कर रहे हो?
लड़कियाँ रन में हिस्सा नहीं ले सकतीं।
तुम भी तो नहीं।
नियम जाएँ भाड़ में।
उनकी ऐसी की तैसी।
एक आइडिया है।
मम्मी, प्लीज़। मुझे अंदर आने दीजिए।
मम्मी, प्लीज़।
माँ, अंदर आने दीजिए। प्लीज़।
हमें गर्व दिलाओ। अभी।
मैं मरना नहीं चाहता, मम्मी।
हमें गर्व दिलाओ। जाओ।
मम्मी, प्लीज़।
हमें इसकी ज़रूरत है। समझे, जान?
हमें ज़रूरत है।
ए, सुनो। मर्द बनो!
मुझे गर्व दिलाओ।
मम्मी।
बड!
सावधान!
देखकर!
बड!
अपने पीछे देखो!
अपने पीछे देखो, बड!
सॉटूथ तुम्हारे पीछे है!
प्लीज़!
बड हूँ। मुझे आने दो।
मुझे अंदर आने दो!
यहाँ जगह नहीं है।
मैं मोटा नहीं हूँ, चलो भी।
अंदर आने दो।
बीस डॉलर दो।
मेरे पास नहीं हैं।
बाकी सबने भी इतने ही दिए, तो...
मैं कल पैसे दे दूँगा, वादा है।
पहले नकद, यार। यही सौदा है।
प्लीज़।
बाकी सबके साथ नाइंसाफ़ी होगी अगर...
नहीं। मुझे आने दो।
मुझे अंदर आने दो! खोलो!
दरवाज़ा खोलो!
बत्तियाँ बंद करो!
मेरी मदद करो!
मुझे अंदर आने दो! प्लीज़ आने दो!
मत खोलना।
वह घायल है, हमें नहीं...
मैं नहीं खोल रहा।
उसे मरने कैसे दें...
मैं नहीं खोलूँगा!
मदद करनी चाहिए।
नहीं। मत खोलो।
हरगिज़ नहीं!
प्लीज़।
रुक जाओ!
मुझे घर जाना है।
यहाँ क्या कर रहे हैं?
तुम नज़र रखो।
हे भगवान!
यह लो।
हम इसीलिए यहाँ रुके?
वह मेरे पापा हैं।
तुम्हारे पापा?
वह यहाँ क्यों आए?
चलो।
वह किसका घर है?
उस कमीने ठुल्ले का।
सैर पर चलना चाहोगी?
यहाँ से निकल, फिसड्डी!
तुम्हें लगा मुझे पता नहीं चलेगा?
मेरे ख़बरी हर जगह हैं, चीफ़।
मुझे यहाँ होने वाली
हर चीज़ के बारे में अंदाज़ा है...
हिमाकत मत करना!
धत् तेरे की!
तुमने यह कहाँ से करना सीखा?
मुझे आता है।
ठीक है।
तो, प्लान क्या है?
वही मेरा प्लान था।
एक बंदूक लेना।
जेर, तुम सुन रहे हो? ओवर।
जेरी, जैरेट्स का चोरी वाला अलार्म
तब से बज रहा है।
मेन स्ट्रीट में कोई बड़ा हंगामा चल रहा है।
किसी ने कहा कि उसने को सॉटूथ देखा।
क्या बकवास है? पीछे हटो!
पीछे... ए! तुम पीछे जाओ! पीछे जाओ!
हमें एक सैंडविच दो!
पीछे जाओ!
तुममें बस इतना ही दम है, जंगलियो?
पीछे हो!
भाड़ में जाओ।
मेरे पापा मुझे मार डालेंगे।
हे भगवान।
आगे बढ़ते हैं।
एक लड़की?
यह सब क्या चल रहा है?
ए, तू क्या कर रहा है, शेपर्ड?
उसे जाने दो।
रुको।
ज़रा ठहर जाओ।
तेरी एक काली के साथ यारी चल रही है?
उसे जाने दो। इसी वक़्त।
मुझसे लड़ता क्यों नहीं?
साले बुज़दिल!
मेरी नाक।
तेरे पास बंदूक है?
मेरे पास बंदूक है।
यह तो ग़लत है। वह बंदूक है।
और यह एक लड़की।
और मैं काली हूँ। मेरे पास बल्ला भी है।
यह तुम्हारे लिए ठीक है?
यह ले जाता हूँ।
चलो।
तुम लोग इस साल के
रन के विजेता को देख रहे हो।
किसी को कोई शक?
हाँ!
तुम्हारा क्या, ठुल्ले?
तुममें इतनी हिम्मत है?
तो आकर लड़ो।
जर्सी के एक रॉक बैंड का गायक?
तुमने यह कहाँ सुना?
सभी कह रहे हैं।
कोई ऐसा नहीं कह रहा।
सुना उसका एल्बम आने वाला है।
टीनेजर्स फ़्रॉम मार्स।
जिम शेपर्ड किसी रॉक बैंड में नहीं है।
समझे? उसे एक भी सुर लगाना नहीं आता...
"एचजी।"
वह क्या है, शायद "हार्वेस्टर्स गिल्ड"?
वे सिनेमा घर के मालिक हैं।
वह सबके मालिक हैं।
मैंने सुना है कि अगर शहर से कहीं जाना हो,
छुट्टी के लिए भी,
तो गिल्ड की इजाज़त चाहिए।
यह सच नहीं हो सकता।
तुम यहाँ की बाकी लड़कियों जैसी नहीं हो।
यह तो सच है।
चलो यह करते हैं।
मेरे बारे में बताओ?
तुमने क्या सुना है?
लो कहते हैं कि तुम...
क्या?
मुझे नहीं पता। पैट शैन्ली ने बताया कि...
तुमने बुढ़ऊ बैग्ली का खलिहान जला दिया था।
ऐसा क्यों करूँगी?
मुझे नहीं पता।
कितनी बेवकूफ़ी है।
भूल जाओ। फ़र्क नहीं पड़ता।
और क्या सुना है?
पैट शैन्ली ने यह भी कहा था कि तुमने
पुरानी खान भी उड़ा दी।
-यह पैट शैन्ली कौन है?
-बहुत बड़बोला है।
क्या लोग यही कहते हैं
कि मुझे आग लगाने का शौक है?
फ़र्क नहीं पड़ता।
वे झूठ बोल रहे हैं।
ठीक है।
देखो, मैंने उस पर
यकीन नहीं किया था, ठीक है?
और कोई फ़र्क नहीं पड़ता।
मतलब, किसे परवाह है?
इस शहर में सब कानाफूसी करते हैं।
कुछ न पता होने पर भी
बकते रहते हैं। मुझे पता है।
जैसे मेरा भाई?
हर किसी की अपनी राय है
कि वह कहाँ है, क्या कर रहा है।
मानो वह कोई हीरो हो।
पर जिम, वह केवल मेरा भाई है, पता है?
मेरी तरह एक आम लड़का है।
बिल्कुल ख़ास नहीं।
मतलब, वह बेसबॉल बहुत अच्छा खेलता है। बेशक।
पर किसी बड़े मैच के बाद भी,
वह मेरे साथ वक़्त बिताता था।
हम गाड़ियाँ ठीक करते।
हमें गाड़ियाँ ठीक करने का शौक था।
हम जिगरी दोस्तों की तरह थे।
वह अब कहाँ है?
मुझे नहीं पता।
वह किसी से मिलना नहीं चाहता।
मैं समझती हूँ।
मेरे माँ-बाप नहीं रहे।
पिछले साल की गर्मियों में
कार दुर्घटना में मारे गए।
मेरे पैदा होने से बहुत पहले
मेरे पापा यहाँ रहते थे।
कभी यहाँ का ज़िक्र नहीं करते,
बस कहते कि कभी लौटना नहीं चाहते।
तो, युद्ध के बाद, वह कहीं और बस गए।
मेरी माँ से मिले, फिर मैं पैदा हुई।
तभी मुझे यहाँ भेजा गया।
मैं अब अपनी बुआ के साथ रहती हूँ
और वह मुझे ज़्यादा पसंद नहीं करतीं।
मुझे उजड्ड कहती हैं।
उजड्ड?
मैं बुढ़ऊ बैग्ली का खलिहान जलाया था।
मुझे एक भद्दा नाम बुलाया।
वह इसी लायक़ था।
उस पुरानी खान का क्या?
वह मज़े के लिए था।
कमाल है।
जेर, क्या तुम सुन रहे हो? ओवर।
जेरी, मेरे पास अभी फ़ोन आया।
सॉटूथ को अकेले देखा गया है,
गिल्ड कंट्री क्लब के बाहर
ओक स्ट्रीट में छिपते हुए।
आधी रात होने वाली है,
तो तुम कुछ लड़कों को
उसके ठिकाने का अंदाज़ा दे सकते हो।
ओवर।
शाबाश, ईडिथ।
एहसानमंद हूँ।
होना भी चाहिए।
हे भगवान।
यहाँ क्या चल रहा है?
उल्टे पाँव लौट जाओ। इसी वक़्त!
तुम्हें वहाँ क्या हो गया था?
मैं बेवकूफ़ हूँ। बहुत बेवकूफ़ हूँ।
तुमने क्यों नहीं...?
वे सभी लड़के...
हिलना भी मत।
गाड़ी से उतरो।
एक बात पता है, रिक्स?
मुझे अब इस सुनसान शहर की
कोई परवाह नहीं है।
गाड़ी से... उतरो!
यह बंदा एक ही राग आलाप रहा है।
तुम।
केली हेन्स।
तुम्हें जानता हूँ।
तुम्हारे मम्मी-पापा को भी जानता था।
तुम्हारे बाप का मुँह बहुत चलता था।
उसने भागने की कोशिश की, पर...
मैंने उसे पकड़ लिया।
उन्हें भी लगा कि वे भाग सकते हैं।
देखो तो क्या नतीजा हुआ।
चलो!
साले कमीने...
सत्यानाश!
रिची, तुम घर आ गए।
तुम्हारी दोस्त कौन है?
बर्फ़ और तौलिया लाइए।
अभी लाइए!
लेट जाओ।
जिमी से एक साल पहले रन किसने जीता था?
कर्टिस जॉनसन ने, बेशक।
अब वह कहाँ है?
कहीं पूरब में है।
मेरे ख़्याल से उसने ईस्ट ऑफ़ ईडन
नाम की किताब लिखी थी।
वह अब एक मशहूर लेखक है।
यह सही नहीं हो सकता।
उससे पहले वाले साल में?
बॉबी रोकोस।
उसे क्या हुआ?
वह एक भयानक कार दुर्घटना में मारा गया,
तुम यह जानते हो।
और उससे पहले वाले साल में?
डग स्टेकल्स। तुम्हें याद होगा।
डग स्टेकल्स का क्या हुआ?
मेरी समझ में नहीं आ रहा।
इतने सवाल क्यों?
इस राह में कहीं रुकना या थमना नहीं है!
ऑफ़िसर रिक्स हाय हाय!
जिम जीत गया!
आपको मुझे सच बताना होगा।
ठीक है।
झूठ मत बोलिए।
झूठ?
क्या आपने वह ख़त लिखा था?
कैसा ख़त?
उस दिन जो ख़त आया था। वह आपने लिखा था?
वे पोस्टकार्ड?
मुझे यहाँ रोकने के लिए जिम बनकर लिखा?
माँ, प्लीज़।
नहीं। मैं...
बेटा, मैं ऐसा क्यों करूँगी?
प्लीज़। मुझे सच बताइए।
माँ।
पक्का एक और कपकेक नहीं चाहिए?
थोड़ा दूध लाती हूँ।
माँ।
माँ!
मुझे सच बताइए।
प्लीज़।
इसे ख़त्म करो।
माँ?
यह सिलसिला ख़त्म करो, रिची।
माँ? हे भगवान!
अब क्या?
यह नहीं करूँगा।
अब और नहीं।
कोई इंसान इतना ही झेल सकता है
इससे पहले कि...
हाँ, तुम वही करोगे जो करना ज़रूरी है।
बिना किसी बहस के।
यह कमबख़्त रात।
तुम्हें और तुम्हारी बीवी को
उस बड़े बंगले में रहना पसंद है न?
वह इस कुर्बानी के लायक़ नहीं है।
केसी। तुम्हें मेरा भाई केसी याद है?
जब केसी लापता हुआ,
तो मेरे पिताजी सीधे उस अंधड़ में
उसे ढूँढ़ने के लिए निकल गए।
घंटों तक, मैं और मेरी बहन
उस घर में अकेले थे।
दीवारें, खिड़कियाँ हवा से
खड़खड़ा रही थीं...
और जब वह काला अंधड़
कई दिनों बाद आख़िरकार गुज़र गया...
मुझे मेरा बड़ा भाई मिला।
वह चौखट से सौ गज की दूरी पर था,
ज़मीन पर पड़ा हुआ मिला।
बदन फूला था।
एक हाथ हमारे घर की ओर बढ़ा था।
और जब मेरे पिताजी ने घुटनों के बल गिरकर
अपने सबसे बड़े बेटे को गोद में उठाया...
तो केसी का बदन फट गया।
और उसके पेट से रेत बहती हुई निकली।
वह राक्षस।
बस एक बार आधी रात से पहले
चर्च पहुँच गया था।
और नौ सालों तक यह पूरा शहर बावला हो गया।
और केवल इसलिए कि एक कायर बाप में
वह करने का दम नहीं था
जो करने की ज़रूरत थी।
क्या तुम वह आदमी हो, डैन?
अगर वह चीज़ आधी रात तक नहीं मरी,
तो यह पूरा शहर सीधे जहन्नुम में जाएगा।
और तुम्हारी बीवी
और तुम्हारा वह निकम्मा बेटा
किसी मक्के के खेत में गड़े हुए मिलेंगे!
वह तुम्हारी ज़िम्मेदारी है।
काम पूरा करो।
चुपके से भाग जाते हैं।
बाकी लोगों का ध्यान रन पर है,
तो हम जा सकते हैं।
यहाँ से निकलते हैं। बस... भाग जाते हैं।
चलो भाग चलें, रिची।
नहीं।
क्यों नहीं? चलो चलते हैं।
इस मनहूस जगह को छोड़कर चले जाते हैं।
अगर वह समय पर चर्च पहुँच गया तो...
कुर्बानी के लिए कोई...
विजेता नहीं होगा।
मैं यह सिलसिला...
आज ख़त्म कर दूँगा।
मैं साथ चलूँगी।
जेर, हमें मेपल एवेन्यु से
आग लगने की ख़बर आई है।
शेपर्ड परिवार के पुराने घर में। ओवर।
मैं पहुँच रहा हूँ। ओवर एंड आउट।
अरे।
शांत हो जाओ। तुम्हें क्या चाहिए?
सॉटूथ।
मैंने अभी उसे देखो।
वह एक-दो खंड की दूरी पर है...
हीली कोठी के सामने।
आज रात सब पागल हो गए हैं।
गाड़ी में बैठो।
क्या?
गाड़ी में बैठो!
हम कहाँ जा रहे हैं?
बधाई हो, बेटा।
तुम इस साल के विजेता हो।
यह क्या...
चलो। जाकर देखते हैं।
सब कहाँ गए?
कुछ दिख रहा है?
नहीं।
अंदर चलकर देखते हैं।
पापा?
आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
वही कर रहा हूँ जो ज़रूरी है।
मैं सच जानता हूँ।
पूरा सच नहीं।
मैं उसे बचाऊँगा।
रिची, मेरी बात ध्यान से सुनो...
-मैं यह ख़त्म करूँगा।
-सुनो...
सुनो!
इसमें कोई जीत नहीं है, बेटा।
अगर वह चीज़ आधी रात से पहले
चर्च के दरवाज़े से अंदर आई, तो मैं...
उसका नाम लीजिए।
मैं यहाँ रोकने आया हूँ...
उसका नाम लीजिए!
मैं...
जिम।
तुम्हारा भाई।
मेरा बेटा।
मैं यहाँ अपने ही बेटे को रोकने आया हूँ।
उसे हारना होगा। फिर से।
आपने जानते हुए भी...
रिची, मैं कसम खाता हूँ।
मुझे पहले कुछ मालूम न था।
जब जिम रन में जीता, तुम्हारी माँ और मैं
सातवें आसमान पर थे।
फिर हमें गिल्ड में शामिल किया गया।
और हमें सच बताकर
उसे राज़ रखने का वचन लिया गया।
और उसके बाद हमारी एक न चली।
यह कभी मेरा फ़ैसला नहीं था, रिची।
हममें से किसी का नहीं।
न मेरा। न तुम्हारी माँ का...
आप चले क्यों नहीं गए?
क्योंकि वे हमें मार डालते!
इस शहर में जन्म लेना एक श्राप है।
वे हमारी हत्या कर देते।
-कौन?
-कोई कभी यहाँ से नहीं जा सकता, बेटा।
वे...
कौन?
रिक्स।
हार्वेस्टर्स गिल्ड।
रिची, मेरी तरफ़ देखो।
मेरी तरफ़ देखो, बेटा।
आज रात, कोई और लड़का रन जीतेगा।
और हम आगे बढ़ जाएँगे। तुम समझ रहे हो?
हम आगे बढ़ जाएँगे
और हमारे परिवार को दुख झेलना नहीं पड़ेगा।
लेकिन किसी को तो मरना होगा।
हाँ।
पर तुम्हें नहीं।
कोई ऐसा जो मेरे परिवार से न हो।
माँ मर चुकी हैं।
मुझे बताइए।
अपने ख़ुद के बेटे को खोने से
बदतर क्या हो सकता है?
अपनी बीवी को खोना?
सब किसके लिए? एक बंगले के लिए?
यही वजह थी?
आपको बस इसकी परवाह है?
आप एक कैडिलैक के लिए
अपने बेटे को कुर्बान करने को राज़ी हो गए?
मुझे आपसे घिन आ रही है।
रिची। नहीं। रिची।
रिची!
रुको!
सब ठीक है।
जिम, सब ठीक है।
सब ठीक है, जिम।
आओ।
मैं हूँ।
कोई बात नहीं।
आओ।
नहीं!
जिम। मैं यहाँ हूँ। ठीक?
सत्यानाश हो।
चलो भी।
उठो।
काम पूरा करो।
चलो भी!
चलो।
आओ। चलो।
मैं? कौन? मैं।
कभी नहीं सोचा था कि मैं रन जीतूँगा।
मैं नहीं कर सकता।
मैं करूँगा।
इसे छूना मत!
नहीं।
मुझे माफ़ कर दो।
बाप रे...
बधाई हो, बेटा।
रिची!
हाँ, रिची!
मैं यह ले लेता हूँ।
रिची जीत गया!
तुम्हारी दाद देना होगी।
मुझे नहीं लगा था कि तुममें दम है।
तुम्हें बहुत लंबे समय तक
याद रखा जाएगा, रिची।
बड़े सपनों वाले नौजवान लड़कों की
आने वाली पीढ़ियाँ
तुमसे प्रेरणा लेंगी।
तुम एक हीरो हो।
सामान बाँधकर
क्रॉसिंग पर मेरा इंतज़ार करना।
तुम मेरे साथ भागना चाहते हो?
बोलो।
मैं तुम्हारे साथ भाग जाना चाहता हूँ।
हम कहाँ जाएँगे? तुम और मैं?
कहीं भी।
अपनी उस किताब से कोई जगह चुनो,
और हम वहीं जाएँगे।
जहाँ तुम चाहोगी।
वे हमारे पीछे आएँगे।
मुझे पता है।
हम शायद बाहर न निकल पाएँ।
शायद नहीं।
मैं यहाँ एक पल और नहीं रुकूँगी।
नहीं।
मुझे थाम लो।
तुम्हारी साहस भरी सेवा के कारण,
हम इस भयानक रात के अंधकार से बाहर निकलकर,
उम्मीद का दामन थामकर
एक लंबे और फलदायक वर्ष में
कदम रखेंगे, शांति,
समृद्धि और उत्तम फसल से भरपूर।
जिम, तुम्हारे साथ,
जो बाहर की विशाल दुनिया में...
हमारा दूत बनकर यात्रा करेगा,
एक नई और चमकदार...
कोरवेट में।
इसमें घूमकर आओ!
मुझे अपने साथ ले चलो।
प्लीज़।
तुम जो चाहोगे मैं वो करूँगी। प्लीज़।
इस राह में कहीं रुकना या थमना नहीं है!
बस वह कर रहा हूँ जो ज़रूरी है।
जो हमेशा से किया जा रहा है।
मैं पूरे साल तुम्हारे मुँह से
यही बकवास सुनता आया।
अचानक से तुममें जिगरा आ गया?
एक बेटे को निराश किया।
अब दूसरे बेटे को निराश नहीं करूँगा।
कोने में जाकर रो, डैन।
पीछे हटो।
तुम्हें बस एक रात के लिए
अपने बेटे को घर के अंदर बंद रखना था।
एक रात के लिए!
लेकिन तुम वह भी नहीं कर पाए, है न?
मैंने कहा पीछे हटो!
नहीं, तुम्हारे उस बेवकूफ़ बेटे को
ख़ुद को जाकर साबित करना था,
और रन जीतना था।
और अब मुझे उस साले को मारकर गाड़ना होगा!
ए, किसी ने पीछा नहीं किया?
अभी तक तो नहीं।
हम बच जाएँगे।
नीचे झुको।
ठीक है।
धत् तेरे की!