Được rồi, sẵn sàng chưa?
Cứ cho là thế đi.
Và quay nào.
Cái gì thế?
Tôi muốn bắt đầu
bằng vài câu hỏi.
Hiểu rồi.
Cậu thấy khó chứ?
Cậu có thấy gì khó khi...
Không phải theo cách
tôi đoán anh mường tượng, nhưng...
Có một chuyện ai cũng biết là
cần ít nhất 20 vỏ
để hình thành một cộng đồng.
Đó là lượng tối thiểu mà anh cần
để tồn tại, nên...
Phải.
Hồi ban đầu
tôi chẳng nghĩ
bọn tôi có thể vượt qua được.
Nhưng đôi lúc cứ
bỏ lơ những luật lệ đó
và nghĩ,
"Chà, thực ra thì luật lệ là
"bản thân có một cuộc sống tốt
"và sống sót, và..."
Không chỉ là sống sót,
mà còn là sống tốt nữa.
Kể tôi nghe xem
cuộc sống giờ ra sao?
Tôi hả?
Tôi trân trọng
mọi vẻ đẹp khác nhau,
nhưng đó không phải là cách
tôi làm mọi thứ
khi tôi vẫn ở trong bầy.
Nhưng họ không ở đây.
Thế cho nên tôi có máy trộn bằng điện.
Sẵn sàng chưa?
Ta-da!
Tôi không muốn
đưa giọng mình vào.
Tùy cậu thôi.
Nên ý tôi là
đừng có hỏi tôi nữa.
Được rồi.
Gia đình anh có đi làm không?
Anh từng gặp đầu bếp nào chưa?
Lỡ cái này anh làm hỏng thì sao?
Anh đã bao giờ ăn mâm xôi chưa?
Và cảm giác ấy ra sao?
Anh sẽ hỏi tôi à?
Xin chào?
Trời ạ, kỳ lạ thật đấy.
Tôi không muốn đưa giọng mình vào.
Tôi hỏi cậu bằng kiểu gì được chứ?
Thực ra bây giờ
chỉ còn hai chúng tôi thôi.
Tôi...
và bà tôi, Nana Connie.
Cái hồi anh ta và cô ta
còn sống ở đây,
bọn tôi vẫn còn rất nhiều.
Nhiều thanh âm và mùi vị hơn,
và nhiều điều để nói hơn
vì có nhiều người
để nói chuyện hơn.
- Kìa, một sân khấu.
- Được rồi!
Lên!
Mấy hôm nay thì yên tĩnh hơn hẳn.
CHÚ VỎ ĐEO GIÀY MARCEL
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Đang quay đây.
Cho tôi vài góc nhìn nào.
Cho anh vài góc nhìn?
Kiểu...
Nói chuyện một chút. Kiểu như...
Xin chào, tên tôi là Marcel...
Chết thật.
Đây đâu phải lần đầu của tôi đâu chứ.
Tên tôi là Marcel,
và tôi một phần là vỏ
như bạn thấy trên cơ thể của tôi đấy,
nhưng tôi còn đeo cả giày,
và có một khuôn mặt nữa.
Bản thân tôi thích điều đó,
và tôi thích chính mình,
và tôi có nhiều
đức tính tốt khác nữa đấy.
Quá chuẩn luôn. Được rồi.
Giờ quay âm thanh tự nhiên hả?
Phải.
Cứ đứng yên tầm 30 giây nhé.
Anh sẽ mất bao lâu...
Anh định làm gì
với tất cả chỗ này vậy?
Tôi đang làm
một cuốn phim tài liệu nhỏ
để tôi có thể đưa lên mạng.
- Trên mạng hả?
- Phải.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
- Cậu ổn chứ?
- Ngứa quá. Anh đang ghi hình à?
Ổn. Lúc này ấy hả?
Phải.
Tôi nên làm gì đây?
Chẳng cần làm gì cả.
Cứ làm chuyện thường ngày
cậu hay làm thôi,
như khi tôi không ở đây ấy.
Cậu lấy sợi dây từ đâu ra vậy?
Đây hả?
Tôi... tôi sẽ cho anh xem.
Tôi đi vào nhà tắm,
tôi nhặt được mấy cọng tóc xoăn này.
Mấy cọng này là chắc nhất
vì anh phải gỡ nó ra,
và anh thấy chúng rất dài và chắc.
Nhưng...
Ê, anh cười cái gì thế?
Bọn tôi gọi đó là tóc cứng đấy.
Đây là vườn ươm,
một chùm cây
giúp cộng đồng sống sót,
nhưng tôi thích nói chuyện với họ,
và những cái cây thích
được nghe nhạc cổ điển.
Nhạc Mozart và Brahms,
giúp cây lớn nhanh hơn.
Đây là phòng bánh mì của tôi.
Thực ra là phòng ngủ,
nhưng tôi ngủ trên một mấu bánh mì,
nên tôi...
Xin lỗi nhé.
Cậu ta chỉ muốn đến chào thôi.
Thực ra thì tôi
thích cái ý tưởng có một chú chó.
Trời ạ, tôi ngửi được mùi của nó.
Nhưng tôi mới buộc cọng tóc
vào một mảnh xơ vải,
và lôi nó đi.
Tớ yêu cậu.
Đi nào, đi nào. Đúng rồi.
Đôi lúc có người bảo
đầu tôi quá to
so với thân tôi.
Và rồi tôi nói,
"So với cái gì cơ?"
Đôi lúc, khi tôi không gãi ngứa được,
tôi chỉ có thể
cứ đứng đó thôi.
Cứ để nó gây ngứa và tôi...
Tôi cứ thế mà hét lên.
Cậu ta là bạn thân của anh à?
Anh có biết anh bạn nào khác
hay là...
Hay đó.
Tôi chả hiểu được gì
ngay lần đầu cả.
Không.
Chết tiệt.
Đi, đi thôi!
Bùm! Đây rồi.
Anh bỏ lỡ 100% cảnh
anh không quay rồi.
Chà. Cả một câu nguyên văn đấy.
Tôi không nói ngoa đâu.
Đó là câu nói của vận động viên
thế thao nổi tiếng tên Wayde...
Wayde Gansdy...
Cái gì cơ?
Ways...
Way... Whale...
Whale Gensky.
- Cậu có đang nghĩ đến of Wayne...
- Gensky. Whale...
- Wayne...
- Có thể đó là tên anh ta thì sao?
Whale Jetski?
- Không.
- Không hả?
- Wake... Lake... Jake?
- Chà...
Wayne Jet... Jet... Get...
Đây là kho dự trữ của tôi.
Được rồi, có đồ thiết yếu cho anh đây.
Tôi có ít hạnh nhân.
Tôi có ít tá đậu phộng.
Cơ bản đây là kho đồ khô của anh.
Anh có việt quất khô ngào đường
với nho khô này,
nhưng để việt quất sang một bên
vì nó là đồ thết đãi.
Đây...
Đây là ống hít hả?
Cái này kiểu như là cầu trượt
hay đại loại thế...
Thực ra tôi còn chẳng biết
đây là cái gì nữa.
Cậu lấy cái này từ đâu ra?
Từ một người ở lại qua đêm.
- Tại sao chứ?
- Cậu có lấy gì của tôi không đấy?
Cậu bị sao thế?
Tôi không biết nữa.
- Đưa tôi cái đó nào.
- Tôi không biết nó là cái gì.
Đây là mọi cảnh
ghép lại với nhau.
Giờ sao nữa?
Tôi sẽ đưa lên Internet,
và mọi người có thể xem.
Ôi, không.
Lon soda của anh gần hết rồi.
Xin lỗi. Đợt một lát nhé.
Được rồi.
Tôi không hiểu sao anh lại...
Lau nhà là sao
khi cô ấy chỉ di chuyển này kia
và xáo trộn cả môi trường thế này?
Không đâu.
Cô ấy đang rửa bát đấy.
Đó là Người báo hiệu của máy hút bụi.
Tôi không kêu cô ấy
về nhà được.
Lịch dọn nhà của cô ấy đã vậy rồi.
- Nhưng sao lại thế?
- Cô ấy được thuê
bởi cái cô chủ nhà Airbnb đấy.
Cái gì cơ? Airbnb?
- Airbb là gì thế?
- Để dọn dẹp.
Là anh!
Cô ấy là ai?
Chết tiệt. Tôi không...
Hả, gì cơ?
Cái ảnh đó chụp mặt trước nhà.
Thế là như thể
căn nhà này biến thành
một khách sạn điện tử ấy hả?
- Kiểu kiểu thế.
- Sao anh lại quyết định...
Sao anh lại ở đây?
Tôi phải dọn ra khỏi chỗ cũ,
nên tôi ở đây tới khi nào
tìm được nhà mới.
Sao anh lại dọn ra ngoài vậy?
Chuyện cá nhân.
Được thôi.
Cậu chưa từng nói chuyện với ai
từng sống ở đây à?
Con người chả quan tâm
bọn tôi là mấy.
Chết tiệt.
Tôi phải trông chừng Nana Connie
nếu cô này bật máy hút bụi lên.
Đây là xe thăm dò.
Hay một cái là tôi
không mấy "quan tâm" sâu sắc
về cái xe này vì tôi
chẳng biết được
mình sẽ đi đâu cả.
Cái gì thế? Xin lỗi nhé.
Không, không. Arthur.
Mong là bà ở gần đây thôi.
Bà đây rồi.
Nhẹ mình ghê.
Anh ở đây đợi một lát nhé
tại tôi nghĩ việc anh với cái camera,
- Chỉ là tôi...
- Được rồi.
- Tôi phải cho bà biết.
Đầu tóc nâu, anh ấy đeo kính.
Con muốn bà rời đi à?
Không, không!
Con muốn bà ở lại đây...
- Phải.
- Anh bước đi
- cẩn thận nhé.
- Phải, tôi biết.
- Con vừa đưa anh ấy tới.
- Cậu làm cái gì cơ?
Một bộ phim tài liệu.
- Như kiểu...
- Ồ, như kiểu một bộ phim,
mà không ai nói câu nào,
và chả ai biết
hình thù ra sao luôn
khi họ đang làm á?
Không phải hả?
Sương sương thì là như vậy.
Không, tôi quay một đoạn
video chân dung ngắn thôi.
- Cho Marcel hả?
- Phải.
- Một bộ phim à?
Kiểu như sự thật ấy.
Nó là...
Sự thật về Marcel ấy hả?
Con mong là vậy ạ.
Ý con là có khi
anh ấy vẽ vời lung tung,
xong biến con thằnh một tên...
Vậy ngoài này là vườn của bà nhỉ?
- Đúng.
- Đẹp đấy.
- Cảm ơn cậu.
- Cảm ơn vì mùi thơm nhé.
Nhà tôi từng rất đông đúc.
Tôi từng có rất nhiều bạn.
Và nếu anh bảo tôi,
nhiều năm trước,
tôi đã dành rất cả đống thì giờ
cho việc làm vườn,
Tôi sẽ bảo, "Anh đùa à?"
Anh thấy mấy trái này chứ?
Anh cảm nhận được mà.
Chúng chưa chín hẳn,
nhưng vài ngày nữa thì sẽ chín.
Cũng không dễ dàng gì.
Tôi chẳng biết gì
về chuyện làm nông.
Bởi vì khi cặp đôi kia
còn sống ở đây,
lúc nào cũng có đồ ăn.
Trong chạn, trong bếp,
có kệ đồ ăn ở khắp nơi.
Nhưng từ khi họ đi mất
thức ăn cũng biến mất theo.
Nên thôi phải tự học làm nông.
"Trồng trọt, thu hoạch..."
Bà ấy luôn kiên cường.
Cái gì cũng có tác dụng với bà.
Chả có cái nút nào
để trang trí cả.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Bà như cái máy xúc vậy.
Nhưng tôi phải nói là anh sẽ
thấy được mặt dịu dàng của bà
khi bà chăm xới đám sâu bọ.
Cậu ấy ổn chứ?
À, cậu ấy không sao,
hơi lú lẫn tí ấy mà.
Cháu nó hơi ngấm mật độc một xíu.
Vino Fiore,  phải không, Franny?
Cộng đồng tôi
xem lũ bọ
là một lũ hết sức khó ưa.
Được rồi, ta sẽ đặt nó
dưới ánh nắng.
Vài giây nữa, nó sẽ khô.
Nhưng Connie đã kết thân
với mấy con trong lũ đó,
và đổi lại là
chúng giúp bà làm vườn.
Ban đầu thì thấy
chúng hơi kinh tởm,
nhưng giờ tôi lại thấy chúng đẹp.
Vụ này tôi chịu không được.
Bởi vì chúng vun xới đất...
Thật tuyệt vời khi có chúng.
Cả cái thân của gã
nhìn cứ như gã cởi quần ra vậy.
Nhắc tôi nhớ về
Whoopi Goldberg
trong phim Sister Act,
về cái cách cô ấy giúp họ vẽ graffiti
bằng một cách có ý nghĩa
hay gì đó, và...
Cô ấy kìa!
Cô ấy đi rồi.
Kiểu kiểu thế.
Cái gì...
Cái gì đây?
- Hả?
- Cái gì thế?
Cậu đang làm gì với Marcel thế?
Tôi đang làm một bộ phim.
Một bộ phim tài liệu.
- Về Marcel hả?
- Phải.
Một phim tài liệu? Một bộ phim hả?
Phải.
- Marcel.
- Bà nhớ không, Nan,
ta mới nói rồi mà.
Đó là một bộ phim,
và ta cùng nhau làm, nhưng...
- Con vừa nói rồi đó.
- Đó là những gì...
Và mình mới đùa này kia đó.
- Phải.
- Đó là sự thật,
nhưng đó là sự thật về con...
Bà đã mất một mảnh nhỏ...
... trong một mảnh ghép rất lớn rồi.
Nan!
Nana!
Một hai lần gì đó mỗi tuần,
tôi tìm bà ấy ở đây,
ngủ gật trong giỏ quần áo và...
Bà ở chỗ này có tệ lắm không?
Phải, đây không phải
là nơi an toàn nhất.
Anh biết không, có lần em họ tôi
lỡ ngủ quên trong túi quần,
và đó là lý do
tôi không thích cái câu,
"Mọi thứ rồi sẽ trôi chảy cả"
tại đôi khi lại không như thế.
Hoặc đôi khi lại thế,
và rồi họ như con người mới luôn.
Nên sau đó,
em họ của tôi
chỉ dám ngồi cạnh cửa sổ
đợi xe cứu hỏa đi qua thôi.
Đoán xem tôi dùng gì để buộc ván trượt tuyết
vào ô tô của mình nào.
- Cái gì nào?
- Một cọng tóc.
Đoán xem...
CHÚ VỎ ĐEO GIÀY MARCEL
Đoán xem ván trượt của tôi là gì nào.
- Cái gì nào?
- Móng chân con người.
Khoan, đợi đã.
Anh bảo tôi là có 84 người khác nhau
đã xem cái này rồi hả?
- Đúng rồi, không thú vị sao?
- Phải.
Ý là... trời ạ.
Sao thế?
Chỉ là... Chà.
Khi chán chường cậu thường làm gì?
Tôi đi vòng quanh mọi nơi.
♪ You really gotta
move, move it
♪ You really gotta groove it
♪ Taking that time
to let yourself
♪ Lose it ♪
Phải nói là cậu ta
đang diễn trò một chút cho cậu đấy.
Cậu biết đấy.
Cậu đang trao cho nó
một sân khấu đó.
Tốt cho nó thôi.
Một, hai,...
♪ Mmm
I want to linger
♪ Mmm, a little longer
♪ Mmm, a little longer here
with you...
Sân khấu khiến nó cảm thấy vui.
Tinh nghịch. Nó cần điều đó.
♪ Mmm, and as the years go by
♪ Mmm, I'll think of you
and sigh
♪ Mmm, that it's so long
and not goodbye ♪
Nó đã không có được
cảm giác ấy
từ khi những vỏ khác
bị bắt đi khỏi tay chúng tôi rồi.
Được rồi, anh muốn tôi
bắt đầu từ đầu chứ?
Thực ra tôi không biết
chuyện bắt đầu ra sao,
nhưng anh ta và cô ta
bắt đầu mắng nhiếc lẫn nhau
nhiều hơn là nói chuyện.
Cứ mãi nghe thấy
những thanh âm ồn ã từ trời cao,
và lần ấy nhà em họ tôi bị sập
khi cánh cửa văn phòng bị đóng sập.
Bọn tôi bắt đầu lên kế hoạch ẩn náu.
Tất cả bọn tôi cùng đến
ngăn kéo đựng tất,
mọi vỏ sẽ an toàn.
Hôm ấy là Chủ Nhật,
và mọi người cùng đến với nhau,
và xem chương trình 60 Phút
như một cộng đồng vậy.
60 Phút, cái...
Phải. Đây là nơi bọn tôi từng...
- Và...
- Mỗi tuần, tất cả bọn cậu á?
Phải. Bọn tôi thích lắm.
Bọn tôi gọi là "Chương trình" thôi.
Thế là biết bọn tôi thích cỡ nào rồi đó.
Lesley.
- Lesley là ai?
- Chương trình Lesley.
Bà thích Lesley Stahl.
Tôi là Lesley Stahl...
Cô ấy làm sáng tỏ những vụ việc,
và cô ấy rất đẳng cấp.
Tối nay trong chương trình
60 Phút.
Nhưng...
Phải nói rằng
đã có gì đó bất thường,
vì khi đồng hồ bắt đầu
nhảy tích tắc...
thì chỉ còn
hai chúng tôi ở đó thôi.
Một sai lầm khủng khiếp.
Và bọn tôi đã...
Bọn tôi không được cảnh báo.
Bọn tôi nghĩ rằng
mọi người bỏ chạy
vào ngăn kéo tất, và...
Và anh ta cứ thế...
...đổ cả ngăn kéo vào vali.
Và rồi anh ta bỏ đi mất.
Và rồi...
Họ biến mất như thế đấy.
Tôi...
Cậu cần khăn giấy không?
Vâng.
Anh không phiền nếu tôi
xì nhanh một phát vào chứ?
Chắc rồi.
Tôi nghe đây.
Đây có thể là điều cuối cùng
giữa chúng ta.
Được rồi.
Họ luôn nói vào những hôm
anh có
cảm giác lạc lối rất đậm sâu,
hay vuột mất thứ gì đó,
rằng...
Đó thường là cảm giác
mặt trời rọi sáng nhất.
Và rồi ngày hôm sau,
là một ngày nắng ráo
cùng những làn gió mát.
Và tôi chỉ nhớ mình đã nghĩ,
"Nếu tôi là ai đó khác,
"tôi sẽ thích thú lắm."
Trời ạ.
Được rồi, đây rồi.
Kể tôi nghe mấy vỏ
cậu vẽ ở đây đi.
Tôi vẽ, trước nhất và cao nhất,
là Ba Mẹ tôi,
Catherine và Mario,
cạnh bên nhau
cùng một trái tim.
Anh trai tôi đang ở đây
và cả ở đây...
và có giáo viên dạy nhạc của tôi nữa,
The Maestro.
- Chà!
- Phải.
Tôi thích đó,
như kiểu Taps ấy.
Cậu biết không?
Phải rồi.
Anh muốn nghe Taps không?
Chắc rồi.
Cậu thấy bực không?
Tôi thấy hơi bực xíu
vì không thể chào tạm biệt
một cách tử tế hơn.
Cậu sẽ nói lời tạm biệt với ai?
Tôi muốn nói lời tạm biệt
đến người hàng xóm của tôi, nhà Costa.
Tạm biệt, nhà Costa,
dù chúng ta bị rào cản ngôn ngữ,
Các bạn là hàng xóm của tôi.
Luôn thích làm vườn.
Tạm biệt, Richard,
cậu là giọng ca tệ nhất lớp,
nhưng tôi thích cách cậu cho tôi
chen vào giữa hàng.
Tạm biệt, Anka,
trực giác thời gian của cậu
tệ hơn vợ thằng Đậu.
Tạm biệt, Sandra, cậu là tác giả
tớ thích nhất.
Tạm biệt, cô Kim.
Cái lần cô ăn hạt tiêu
rồi khiến cô bay thẳng vào tường
là vụ tai nạn hài hước nhất
mà cũng ghê gớm nhất
mà mọi người từng chứng kiến,
và cô xử trí thật duyên dáng
và dũng cảm.
Tạm biệt, Brad.
Cảm ơn cậu rất nhiều
vì đã lăn viên bi ấy
vào phòng bánh mì của tôi.
Giờ tôi vẫn còn giữ.
Phải. Và thế...
Mọi người đó.
- Đoán xem tại sao tôi cười nhiều đi.
- Tại sao chứ?
Vì nó xứng đáng.
Anh làm gì vậy?
Tìm nhà.
Vậy tối nay anh có định làm gì không?
Không.
Tôi sẽ...
- Đưa tôi nào.
- Không! Không!
Marcel, nhìn này.
- Không, không phải...
- Chuyện này có bình thường với anh không vậy?
Không, chưa từng vậy luôn.
- Đỉnh thật.
- 22 triệu?
Tuyệt quá chừng.
Phải, thật cảm xúc ngập tràn luôn.
Tôi còn chẳng biết
có nhiều người như thế.
Được rồi, nhảy thật mạnh nào.
Các bạn xem Chú Vỏ Marcel chưa?
Đó là một video trên YouTube.
[Giáo sư: Hãy nêu tên mình và một điều độc nhất về bản thân
Tôi: ]
Tên tôi là Marcel,
[Giáo sư: Hãy nêu tên mình và một điều độc nhất về bản thân
Tôi: ]
và tôi một phần là vỏ
[Giáo sư: Hãy nêu tên mình và một điều độc nhất về bản thân
Tôi: ]
Tên tôi là Marcel,
và tôi một phần là vỏ
như bạn thấy cơ thể của tôi đấy, nhưng...
Thật tuyệt.
Như kiểu túi đậu ấy?
Một quả nho khô.
Nhân vật trực tuyến
siêu nổi tiếng,
Chú Vỏ Đeo Giày Marcel...
Marcel...
Chú Vỏ Đeo Giày Marcel.
"Khi Kush khiến..."
"Kush"? Kush là gì cơ?
Tôi... Nghĩa rất là thâm, và...
Họ có hình xăm nữa.
Nhiều người quá đi, tôi...
Tôi khá hối hận
về cái hình xăm này rồi đó.
Nó đây.
Nhìn kiểu như ốc sên á.
Tôi mới thấy trên mạng,
nhưng rồi hôm sau
nó phồng lên,
mà tôi chả biết tại sao,
mà thằng xăm
cũng chả biết luôn.
Và rồi vài tháng sau,
Tôi phát hiện ra rằng tôi...
Hôm nay, tôi sẽ làm bỏng ngô
bằng kính lúp.
Chúng ta có...
Có tất cả mọi người,
và chúng ta cùng xem
một thứ,
và chúng ta cùng làm một chuyện.
Chúng mình đang xem
những chàng trai...
Thật đẹp.
Và cảm giác như...
tôi không thể tả được luôn ý.
Như có điều gì chộn rộn vậy.
Chạy, chạy!
Rất là đáng yêu.
- Bà không sao chứ?
- Phải, phải. Bà không sao.
Thế cậu có định ăn không?
Anh ăn được mấy cái này hả?
- Được chứ, anh bạn!
- Vị ra sao nhỉ?
Trời ạ, cậu sẽ mê cho coi.
Quá tuyệt, phải không?
Mọi thứ đều rất vui,
và bao điều này xảy ra, và...
và...
Anh biết đấy, cảm giác tràn ngập,
và thật tuyệt vời.
Buông đi! Buông đi nào!
Mặt khác thì tôi nghĩ
tâm trí của tôi hơi vẩn vơ,
nghĩ rằng,
gia đình tôi sẽ nghĩ gì,
và thực sự biết rằng
họ không ở đây
để chia sẻ cùng tôi.
Tôi tự hỏi...
Ba tôi sẽ nói sao,
Mẹ tôi sẽ nói sao, và...
Tôi đoán họ sẽ thích lắm cho xem.
Ồ! Đây rồi.
Thật đẹp làm sao.
Hẳn phải có nhiều vỏ
như tôi lắm.
Không thể không có được,
và không chỉ có gia đình tôi.
Họ đang ở ngoài kia.
Đâu đó ngoài kia.
Lúc nào tôi làm vậy,
con chó đó cũng rồ lên.
Cậu ta nhìn thấy một thứ
rất tinh tế trên bầu trời,
và rồi phản ứng như vậy ư?
Cái loại ngu dốt sầu não làm sao.
Chà, đây là...
Tôi không nghĩ nó sẽ
giúp ích được nhiều đâu.
Không. Phải, nhưng...
- Cũng có thể.
- Anh biết không...
Sao thế?
Anh có nghĩ họ có thể
đang ở ngoài kia không?
Tôi...
Có thể đấy.
Được rồi, cứ cho là vậy.
Ta đang phát trực tiếp đây.
Và tôi nên nhìn vào anh,
hay tôi nhìn thẳng
vào cái thứ đó là được?
Tôi.
Nhanh lên, không, cái camera ấy.
Nó sẽ chụp một tấm ảnh.
Rồi, thôi...
Chào mọi người.
Là Marcel nổi tiếng đây,
và tôi đang quay video này
vì tôi đang tìm kiếm gia đình mình.
Họ được nhìn thấy lần cuối
cùng anh chàng này.
Tên anh ấy là Mark.
Họ biến mất khỏi ngôi nhà
do một cô tên là Larissa nắm giữ.
Đây rồi.
Chúng tôi chỉ quản lý nhà cửa
trên thị trường cho thuê ngắn hạn,
vì vậy nếu có ai đi khỏi thị trấn
trong một thời gian dài
và muốn thuê một nơi ở trong một khoảng thời gian,
thì chúng tôi sẵn sàng.
Vậy anh cho tôi số của cô ấy được không?
Nếu có vấn đề với nhà cửa,
Tôi có thể cho ai đó đến,
nhưng tôi không thể đưa cho cậu
bất cứ thông tin cá nhân nào.
Anh đã bao giờ ăn mâm xôi chưa?
Xin chào?
Chán.
Triển đi.
Đây là diện mạo của họ.
Ngay đây,
và ở đây, và ở đây nữa.
Tôi vẽ cái này
để giúp mọi người mường tượng
cần truy tìm những ai.
Xin lỗi. Có vẻ tôi cần thêm
chút giúp đỡ.
Dean?
- Dean, thôi nào.
- Vì thứ cậu đang làm.
Thú vị đấy. Cảnh quay tốt đấy.
Anh có thể...
Anh vẫn được quay phim.
Anh vẫn được đặt cái đó
lên cái đó.
Thế nếu không có tôi ở đây
thì cậu tính sao?
Đã nhiều lần
tôi không lấy được
những thứ mình cần.
Nhưng rồi anh ở đây.
Đó là sự thật.
Phải, nhưng tôi không muốn
góp mặt vào.
Làm thể như thể
phá hỏng hết chuyện này vậy.
Anh biết không, Dean,
anh có bao giờ nghĩ rằng...
đời anh sẽ bớt cô đơn đi xíu
và sẽ thêm chút hoà đồng
nếu anh dành thời gian
gắn kết với một ai đó
và đừng cứ làm video về họ
mãi được không?
Cảm ơn anh.
Và cuối cùng, bức tranh này ở đây
thể hiện chiếc ô tô
mà Mark đã lái.
Đó là một chiếc Mishibibi
màu xanh mòng két.
- Mitsubishi.
- Mitsi-ibitsy.
- Và...
- Mitsubishi.
- Là gì cơ?
Mitsubatbitsubisy.
Hãy để lại bất cứ lời khuyên
hay bất cứ bình luận hữu ích nào
trong phần bên dưới nhé.
Cảm ơn các bạn. Chúc một ngày tốt lành.
Cập nhật, các cậu ơi,
có vẻ chúng tôi tìm thấ rồi.
Là nhà của Marcel.
Là nhà của Vỏ Marcel.
Cậu có nghĩ mình vào đó
được không?
- Ai đó tới kìa.
- Đi.
Chúng ta phải đi.
Theo dõi để biết thêm
- nhà của những người nổi tiếng nhé.
- Đi tiếp đi.
Họ...
Họ tới đây để giúp á?
Có vẻ không phải là
đội đặc nhiệm
tôi đã mong chờ.
Lắm thứ vô vị ghê.
"Cô ây là số một."
"Cô ấy"? Gì cơ?
Nhưng ba tôi có một đôi giày hồng.
Ông tôi cũng vậy.
Quá đáng yêu.
Hoà bình.
Rõ ràng là hòa bình rồi.
Như kiểu...
Thật kỳ lạ khi thử kiểm tra xem
có ai thích không.
Dĩ nhiên là mình hoà bình rồi.
Không, xin lỗi nha,
tôi là người thực chiến cơ.
Không, thực ra là chiến tranh cơ.
Tôi ký hết mọi bức thư cá nhân là,
"chiến tranh."
"Trận chiến bắt đầu.
Marcel."
Anh biết đấy...
Chẳng có gì về việc
tìm họ cả.
Vẫn là một nhóm người,
nhưng là khán giả, không phải...
Không phải một cộng đồng.
Có...
Trời ạ.
Ồ! Còn chiếc xe thì sao?
Ý cậu là sao?
Mark đi một chiếc xe
màu xanh mòng két.
Vậy ta có thể đi tìm.
Nếu mình tìm được chiếc xe...
Tôi không nghĩ chuyện đó...
Cách đó không...
Chà! Được rồi, hoá ra không lớn
đến mức đó.
Ý là cũng lớn đấy
nhưng ta chỉ cần
leo lên cao,
và ta có thể tìm chiếc xe của anh ấy.
Lò sưởi của anh thì sao?
Như kiểu, khi tôi cần nhìn
cả tấm thảm,
thì tôi bước lên cao,
đứng trên lò sưởi ấy.
Anh hiểu tôi nói gì không?
Vì tôi thấy được...
Không, tôi hiểu rồi. Phải.
Tuyện, thế thì ta sẽ đến điểm cao nhất
của cái này,
và rồi ta sẽ có thể quan sát.
Tôi nghĩ ta không cần phải
- xem được nó đâu.
- Thực ra thì tôi không đồng tình.
Tôi không nghĩ là ý hay vì
nếu ta không có kế hoạch,
thì cũng chỉ như bay mò mà thôi.
Và ta sẽ
lãng phí rất nhiều thời gian
bay vòng vòng.
Cứ đặt cái đó ở đằng kia...
- Cái đó để làm gì thế?
- Phòng trừ trường hợp chúng ta cãi vã.
Không cãi vã gì hết.
Anh bảo là ngoài kia rất nguy hiểm mà.
- Nguy hiểm kiểu khác cơ, nên...
- Anh biết gì nữa không?
Tôi nên cầm theo que diêm này.
Cậu không cần đâu.
Chờ tôi chút.
Tôi cần mũ bảo hiểm gì đó.
Được rồi, vậy là bà đã có sách.
Có ít nho khô,
mà con nghĩ chắc bà
cũng chăng ăn hết đâu,
nhưng bà có thể chén linh đình.
Linh đình luôn.
Với lại, bà có
hai giọt...
- Bên này cơ.
- Gì cơ?
Bà có hai giọt nước.
Bà có một cây đèn pin LED
phòng trừ mất điện.
Bà chỉ cần nhấp vào như thế này.
Thấy chưa?
- Xem nó...
- Gì cơ?
Xin lỗi.  Nhưng đừng
đứng ngay trước mặt nó.
Cuối cùng, đây là pháo bông.
Bà thắp lửa vào phần đuôi này,
rồi lùi lại là được.
Cái này có thể dùng làm lửa báo hiệu,
được chứ?
- Sao bà lại cần chứ?
- Khi bà cần phát tín hiệu cứu giúp.
Và Dean sẽ để lại điện thoại
phòng trừ bất trắc.
- Gì cơ? Không nha.
- Ai sẽ thấy pháo bông được chứ?
Bà biết không?
Con đang nghĩ là,
Sao ta không chụp cái rây
lên bà luôn
nếu bà muốn nhỉ?
Được rồi, thế nào ạ?
Con phải thả bà ra khỏi đây.
Bà có muốn Alan vào đó với...
- Trời ạ.
- Không sao đâu.
- Xin lỗi nhé.
- Có sao đâu. Chuyện nhỏ xíu ấy mà.
Tôi cho là mình ổn.
Trời ạ, tôi rất xin lỗi.
Trời ơi.
Anh nôn trên xe
bao nhiêu lần một ngày thế?
Có xe kìa. Xe đó...
Màu mòng két, nhưng mà giống...
Tôi chưa thấy một cái hồ bao giờ,
trừ trong trong ảnh ra.
Triển thôi.
Tôi sắp khóc mất.
Đẹp lắm luôn.
Có đài phun nước trong hồ.
Và xe nữa. Xe nữa.
Và xe nữa. Và...
Có nhiều tiệm xăm trổ ghê.
"Chuyên gia tình yêu siêu linh"
Chà, tôi cá là...
Có khi tôi cần nó đấy.
Anh muốn cô ấy nói điều gì?
Không biết nữa.
Đời thiếu gì người tốt.
Phải.
Nghe này, tương lai anh còn
nhiều người tán lắm.
- Tôi thấy được nè.
- Phải.
Chuẩn luôn. Tuyệt.
Ui, cục cưng, cục cưng nè.
Cục cưng nè.
Tôi thấy người ta
hôn nhau trên TV rồi.
Xin lỗi nha.
Trên này nhỉ?
Đây sao?
Đây rồi!
- Đây rồi.
- Đến xem thử nào.
Chà, ta đang đi lên thật.
Lên, lên, lên.
Sẽ cao lắm đây.
Mấy cái chấm nhỏ
trên những ngọn đồi kia là gì vậy?
Đó là những ngôi nhà.
Hết luôn hả?
Phải. Như nhà cậu ấy.
Thật sao?
Mọi thứ kia là gì vậy?
Đó là phần còn lại của thành phố.
Phải rồi. Phải, phải.
Tôi...
Tôi chẳng biết nữa.
Thế giới ngoài kia là đây ư?
Chỗ này là một phần
của một thành phố lớn.
- Và...
- Nhưng...
Nhưng có nhiều thành phố lớn lắm.
Rất nhiều cơ.
Cậu đã thấy, cậu biết đấy,
trong phim và khi người ta nói,
kiểu "Tokyo" và...
"Nam Cực",
đều là những nơi khác nhau cả.
Phải rồi.
Họ có thể ở rất nhiều nơi.
Anh có nghĩ là bó tay rồi không?
Tôi không nghĩ là bó tay đâu.
Chỉ là...
Nhìn cái váy của bà ấy xem.
Tôi biết. Rất đẹp.
- Cảm ơn vì cho quá giang nhé.
- Ừ, vui mà.
Nhìn này.
Họ đang ngay trên...
Họ đang ngay trên bãi cỏ.
- Họ mới xuất hiện luôn.
- Thôi đi!
Cô không hiểu được đâu.
Chào hai người, hai người.
Tôi muốn vào trước.
- Chào.
- Thôi đi!
Không, không.
Hai người di chuyển một chút
để bọn tôi
đậu xe vào được không?
Arthur.
Nan! Nan!
Nan!
- Nan!
- Ừ.
Trời ơi. Nan, bà ổn...
- Bà hơi đau một chút thôi...
- Trời ơi.
-... nhưng bà không sao.
- Thế sao ạ?
Bà cứ...
Cứ ngả mình vào con đi.
Ngả hết sức nặng.
Đừng lo, con chịu được.
Con e là... Được rồi.
Cứ từ từ thôi ạ.
Tôi không chắc được
bà đã trải qua điều gì
vì bà sẽ không kể tôi nghe.
Có khi bà không nhớ,
và khả năng cao là như thế.
Bà muốn con dừng lại không?
Nhưng với những gì
tôi móc nối lại,
là bà bị giật mình,
và rồi rơi khỏi máy sấy.
Không! Không! Arthur!
Xin lỗi nhé.
Arthur, lại đây nào.
- Arthur!
- Dean...
Arthur! Lại đây.
Cậu ta phải đi thôi.
Tôi không thể để cậu ta ở đây
khi Connie đang như thế này.
Không phải do
tôi không thích Arthur.
Dừng lại đi, Dean. Không đùa đâu.
Dừng lại đi.
Không! Trời ạ!
- Không! Bỏ ra!
- Arthur! Arthur!
Được rồi. Thêm chút nữa.
Được rồi.
Cậu ta...
Cậu ta bị kết tội gì?
Sao cơ?
Cậu ta sẽ vào tù sao?
Không.
Xin lỗi nhé.
Tôi tưởng...
Tôi đưa nó về nhà vợ.
Anh...
Sao?
Bọn tôi mới ly hôn rồi,
nên tôi mới ở lại đây.
Tôi đang tìm nơi ở mới.
Nên tôi mới ở đây.
Sao anh không nói chuyện này
cho tôi biết?
Không biết nữa.
Tôi không nghĩ tới.
Được rồi.
Tôi kể với anh nhiều lắm rồi.
Tôi...
Nên, tôi sẽ làm phim dài về cậu.
Tôi không làm phim cho tôi.
Nhưng anh cũng ở đây rồi.
Và tôi đã chia sẻ nhiều rồi.
Anh không định chia sẻ gì sao?
Rồi anh cứ quanh quẩn chuyện đó.
Không.
Tôi suy nghĩ rồi.
Không phải...
Sao anh...
Sao anh lúc nào cũng phải quay vậy?
Không.
Tôi nghĩ cậu sẽ vui.
Dù tôi cũng vui. Ta đều vui.
Bám chắc.
Ta có thể dừng các video đã làm
để mọi người không xem được không,
làm ơn đấy?
Phải, tôi có thể gỡ chúng xuống.
Tôi không thể chấp chứa
thêm người đến nhà
như những gì
xảy ra hôm nay nữa.
Không thể tin được
là mình là để chuyện này xảy ra.
Anh biết đấy, bà ngủ rất nhiều.
Và bà đã không ăn được nhiều.
Có vẻ được đấy.
Bà cứ tiếp đi.
Chỉ cần thêm chút...
Để bà... bà làm được.
Chỉ là bà không thể làm
nhiều điều mà bà từng làm
trong quá khứ được nữa.
- Phải, thật...
- Đau đớn.
Lại nữa.
Xin lỗi, bà đóng cửa sổ chưa?
Phải, bà đóng rồi.
Đừng giúp bà. Bà đâu cần giúp.
Nana, con có làm gì đâu.
Sân trượt băng,
anh biết đấy, thường ngày lễ mới có.
- Muốn thử...
- Con trông thế nào?
Con cần, thêm một hay hai lần nữa.
Được thôi.
Nhưng tôi dựng ra chỉ để...
khiến bà vui hơn một chút.
Mạnh lên. Mạnh lên nào.
Nhanh nào, Nan.
Lên.
Được rồi!
Nana, mạnh lên nào.
Không, không.
Bà không nghĩ thế đâu.
- Bà không muốn mạnh lên sao?
- Không, không.
Khi con nói "Jam",
bà nói "Nan" nha. Jam.
Chắc chắn là bà
sẽ không trượt băng với tôi nữa.
Dần dần từng chút.
Thôi đi.
Nhưng anh biết không?
Bà rất thích bụi.
Với bà, đó là điều đặc biệt.
Bà không đến từ nơi đây.
Bà đến từ ga-ra xe.
Thế nên bà có chất giọng ấy.
Là cái mùi vi diệu này.
Bà đã đến đây
bằng một cái túi áo khoác
khi bà còn nhỏ.
Bà thấy mình...
Và tôi đoán nó khiến bà nhớ nhà.
Nan, nhìn này. Sẵn sàng chưa?
Bà Connie, ta phải đi thôi!
Không phải lối đó. Lối này này!
Bỏ ra!
Con đi lấy xe thăm dò đây!
Trúng chưa?
Không theo hướng này hả?
Theo hướng tiếng tôi nói này.
- Bên trái của anh hay của tôi?
- Cậu.
Từ giờ phút này,
những ngày tươi đẹp
ngày càng khó đến tay bà hơn.
Nó đang ở ngay đây.
Trên cái ghế bành.
Phải, tôi đang nhìn thẳng vào nó đây.
Và rồi sau đó là những ngày
tồi tệ đến sửng sốt.
Nó nhảy được.
Đây rồi. Nó đi mất rồi!
Được rồi, được rồi.
Tôi cố không cư xử
khác gì với bà,
nhưng, giữ chân tôi cho vững nhé,
để tôi kể anh nghe.
Khoan, để tôi đóng cửa lại.
[Phân đoạn phỏng vấn cho chương trình 60 Phút]
Xem này.
[Chào Marcel -
Tôi là nhà sản xuất của chương trình 60 Phút của CBS News tại New York.
Tôi có nghe bảo bạn là fan của chương trình!]
- Anh sẽ thích đấy.
- Phải không?
Trời ạ.
Tôi biết.
Với Lesley Stahl đấy.
Ôi trời ơi.
[Chúng tôi tất nhiên sẽ khám phá bất cứ đầu mối nào để có thể hỗ trợ tìm kiếm gia đình bạn.]
Ca này...
Trời ơi.
- Thật tuyệt, phải không?
- Phải, phải.
Thật...
Ta không thể để
Nana Connie thấy cái này được.
Dứt khoát là không.
Tôi có thể bảo họ đưa
đoàn phim đến nhỏ thôi,
thì họ sẽ không
- để lại dấu vết gì lớn.
- Không, không.
Tôi có thể hỏi họ
bao nhiêu người có thể đến chẳng hạn?
- Không.
- Cái gi cơ?
Tôi không dám chơi liều.
- Có nhiều...
- Sợ rủi ro gì cơ chứ?
Rủi ro sao? Anh nhìn mọi chuyện
đã xảy ra với Nana Connie đi.
"Chúng tôi thắc mắc
liệu bạn có hứng thú
"để thảo luận về việc thực hiện
một cuộc phỏng vấn với Lesley Stahl không."
Không được đâu, Nan.
Lesley thật sao?
- Phải, Lesley thật đấy.
- Đừng làm vậy.
"Xin hãy cho tôi biết nếu bạn có hứng thú.
"Chúng tôi rất mong có thể thực hiện thành công."
Bà bình phục không đủ nhanh,
và giờ bà lại tỏ thái độ,
và tôi thấy mình thật tồi tệ.
Chúng ta chỉ đồng ý
khi bà đỡ hơn
và đi lại tốt hơn.
Cậu lấy bao nhiêu thế?
Đừng có tham.
Tôi không có tham,
vì tôi không biết cách...
khi nào tôi lấy được viên khác.
Tôi sống như vậy đấy.
Bọn tôi đã phải cố gắng rất nhiều
chỉ để làm những chuyện này,
chỉ để tìm những cách làm mới
và học cách tự tồn tại.
Và tôi đoán rằng...
Tôi không muốn kết thúc
bằng việc những gì tôi có bị ít đi.
Tôi không thể
quyết định thay cho cậu, nhưng...
Anh không hề.
Tôi tự quyết định chính mình.
- Đây là cách tốt để tìm họ.
- Tôi nói không.
Nó chẳng vui vẻ gì khi ở quanh nhỉ?
Bà có mảnh ghép góc nào không?
Bà muốn con làm điều đó.
Không, Nan, không. Ta đã...
Ta từ chối họ rồi.
Nhưng con không muốn gặp Lesley Stahl sao?
Ta cần yên tĩnh, Nana ạ.
Ta không cần nhiều người đến đây và...
Không. Con không cần giữ yên tĩnh cho bà.
Bà không muốn yên tĩnh.
- Không.
- Bà nghĩ con nên làm đi.
Bà biết không, ta chỉ đang bay mò thôi.
Con không...
Con còn chẳng biết
ta phải làm gì ở đây nữa kìa.
Ảnh này là cái gì thế nhỉ?
Bà có mảnh ghép
màu xanh nào không?
Nó có vẻ...
Bị mắc kẹt nhỉ?
Tôi nghĩ nó sợ
phải thay đổi.
Sợ hãi.
Nhất là sau những gì
chúng ta đã trải qua.
Nhưng cuộc đời sẽ
không bước tiếp trừ phi...
cậu không bước tiếp.
Nếu cậu không mở lòng, phải không?
Cậu biết điều đó chứ, Dean?
Ai trong chúng ta
từng không ước...
mình có thể đọc được
suy nghĩ của người khác?
Biết chính xác
họ đang nghĩ gì.
Vâng, dĩ nhiên điều đó là không thể,...
Tôi muốn nó...
Tôi muốn nó thấm đẫm vào cuộc sống,
cậu biết đấy?
Tôi không ở đây mãi được.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Tôi hiểu.
Tôi đoán chỉ là cậu ấy lo rằng...
Có lẽ cậu ấy sẽ thấy...
Cậu ấy sẽ nhẹ lòng hơn
khi bà đỡ hơn.
- Đỡ hơn à?
- Phải.
Thấy đỡ hơn.
Đỡ hơn. Đỡ hơn.
Đỡ hơn.
Connie?
Nan?
Lạ ghê á, tôi tưởng mình nghe bà dậy rồi.
Nghe này...
Cái...
Nan.
- Bà...
- Vui chưa này. Nhìn xem.
- Bà ra đây sao?
- Coi này, bà quên mất niềm vui là thế nào rồi...
Dạ, bà ở đây bao lâu rồi?
Coi này, bà có thể...
Có chuyện gì đang xảy ra...
Nan, bà thực sự...
Bà phải nhắm điểm,
nhưng nhìn xem, nhìn xem.
Dạ, con thấy mà.
Bà đã cố bắn đó nha.
♪ What so proudly
♪ We hailed...
♪ At the twilight's... ♪
Bà chưa bao giờ hiểu được mấy từ đó,
nhưng bà có thể hát được với...
Dạ.
Tôi không muốn tính trước tương lai,
nhưng bà có vẻ đột nhiên
có nhiều năng lượng hơn.
Cậu biết đó là gì không?
- Đó là...
- Người ta chơi trò đó
- trước khi có thể thao.
- Phải, trước khi có thể thao.
Có nghĩa là các môn thể thao
đang bắt đầu.
Cậu thích xem môn thể thao nào?
Người ta chạy theo quả banh
hay là chen vào ấy.
Đá này.
Đôi lúc là đặt lên một cái lưới,
người ta làm thế á.
Nhưng lưới là một cái lỗ
nên lọt ngay ra ngoài.
Phải, nên như kiểu,
sao anh lại bỏ vào chứ?
- Lạ lùng ghê luôn.
- Tôi để ý rằng,
Tôi đoán bà đã ăn uống đỡ hơn rồi.
Món bà thích nhất.
Không, không phải cho bà.
Nan, bà mới...
Mà mới ăn hết sao?
Dĩ nhiên rồi.
Bà thích thịt nướng xiên lắm.
Không, ta vẫn là bạn mà.
Sao cậu lại ly hôn với cô ta?
Do vợ anh...
Cô ấy rất tuyệt.
Chỉ là bọn tôi dần xa cách.
- Bà không sao chứ?
- Tôi ổn mà.
- Bà chắc không?
- Có lẽ bà nên nghỉ ngơi hay...
- Nan, có lẽ ta nên nghĩ về...
- Ai quyết định chia tay?
- Cậu hay cô ta?
- Khá chắc là cả hai phía.
Cậu đừng có lừa.
Chẳng bao giờ là hai phía cả.
Và bà lấy lại chút màu sắc cho mình.
Cậu đang tan vỡ.
Nên cậu làm
- phim tài liệu này...
- Trời ạ...
Để không phải nghĩ về
cô ta chứ gì?
Lý do là vậy phải không?
Vì cậu ta tan nát cõi lòng rồi.
Cậu có tan nát cõi lòng không, Dean?
Cậu ấy đang cười,
thế là không tan nát mấy.
Nhìn bà ấy kìa. Bà hoàn toàn
bình phục rồi.
Như thể, hoàn toàn luôn ấy.
- 100%.
- Ồ.
Tôi mong mình có được nó...
Gen ấy.
- Bởi vì...
- Thoả thuận đâu phải như thế.
Con có muốn bà hạnh phúc không?
- Dạ.
- Thế thì làm phỏng vấn đi.
Bà làm cậu bí rồi.
Được rồi. Vì bà đấy.
Bà thích con dũng cảm đấy.
Thôi nào.
Hai...
Sáu...
Qua bên trái, phải.
Tám.
Và giờ nhấn nút màu xanh lá cây.
Bùm, cưng à.
Cậu làm được mà.
Đài CBS.
Xin chào?
- Để lên loa đi.
- Xin chào?
Xin chào, đây có phải là...
Xin chào?
Có phải Shari không?
- Đúng rồi! Đây là...
- Chào, Shari, đây là Marcel.
Đây là Dean.
Tôi cũng đang nghe máy đây.
Xin chào, rất vui khi được
nói chuyện với hai người.
Rất vui khi được nói chuyện với cô.
- Xin lỗi nhé. Cứ tiếp đi.
- Tôi xin lỗi.
Chỉ là tôi muốn nói rằng...
Cũng rất vui khi
được nói chuyện với cô.
Rất vui khi được nói chuyện với cậu.
Nó hành xử rất bình tĩnh,
và tôi biết nó, kiểu như
trước mặt thì là Ông Nghiêm Túc,
Ông Tỉnh Như Sáo đồ,
nhưng trong lòng thì thổn thức lắm.
Tất nhiên rồi, phải.
Hãy nói về gia đình bạn
và cuộc tìm kiếm họ ra sao.
Có khi chúng tôi sẽ biết được thêm
điều gì đó khi quay phim,
và có thể dẫn đến
những phát hiện mới.
Và cô có nghĩ...
có khả năng về
thứ gì đó có thể,
đến từ...
Vâng, tôi phải nói là
không hứa trước được gì cả,
nhưng nếu bạn có thông tin,
chúng tôi sẽ xem...
phóng sự của chúng tôi
có thể dẫn đến đâu.
Và Dean, có một điều nữa
tôi muốn hỏi anh là,
anh biết đấy,
tôi nghĩ sẽ rất thú vị
khi phỏng vấn anh
trong câu chuyện này đấy.
Anh thấy thoải mái với điều đó chứ?
Tôi không chắc nữa.
Tôi thường đứng sau camera.
Ai đó không muốn lên hình kìa.
Tôi sẽ liên lạc lại với cô về chuyện đó nhé.
Thế thì sao nhỉ?
Đây là một cái chuông cửa be bé.
Chào buổi sáng, Nan.
Nan?
Đợi một chút.
Chào buổi sáng, Nan.
- Là hôm nay đấy.
- Phải rồi.
Ôi, Nan.
Không, bà ổn.
Chỉ là...
- Bà có chắc... Có đau không hay là...
- Không, bà thích nghi được.
Đỡ hơn rồi. Nhìn kìa.
Được rồi.
Để con lấy cho bà ít nước.
Cảm ơn con nha.
Nước của bà đây.
Nước đá lạnh,
bao đã khát đây.
Ai muốn nào? Nước, nước đây.
Ai uống nước nào?
Cảm ơn nha, Marcello.
Không có chi.
Một ngày khá đặc biệt cho Lesley Stahl đấy.
Ắt hẳn đang có bão đang tiến qua.
Tôi cảm nhận được.
Tôi cảm nhận được
vì vỏ thấy khó thở.
Trông tôi có vẻ lo lắng không?
Lo lắng cũng có sao đâu.
Để tôi lo cho.
Phải, chắc vậy.
Tôi...
- Có phải là...
- Cái gì? Cái gì cơ?
Đó là thịt xiên nướng
từ đêm hôm trước.
Bà ấy đâu?
Anh biết bà ấy ở đâu không?
Nana.
Con lấy đi quyền biểu quyết của bà.
Con không hỏi bà.
Không thể tin được là bà nói dối.
- Bà đã lừa con đấy, Nan.
- Con đã lấy...
- Con coi thường bà.
- Con không hề coi thường bà.
Con đã hỏi bà chưa?
Không, chưa hề.
- Thế thì sao?
- Con mới từ chối
vụ 60 Phút, hết chuyện.
Con đưa ra quyết định
vì con lo cho sức khoẻ của bà.
Tôi nên mở cửa chứ?
Đó là điều tôi muốn.
Tôi cũng muốn,
- nhưng chuyện này...
- Tất cả những gì tôi muốn...
- Nan.
- Bà chỉ muốn
con thử điều mới mà thôi.
- Bà muốn con...
- Không.
Nan...
Thế giới rất rộng lớn.
Con không muốn mất tất cả
vào hy vọng về thứ gì đó.
Điều đó đã biến mất rồi.
Nếu con không làm,
bà sẽ tan nát cõi lòng mất.
Xin chào?
Cậu có thể bảo họ
là chúng ta cần huỷ
nếu cậu cần.
Vậy ta có lựa chọn nào?
Dean?
Cậu làm ơn im đi được không?
- Marcello...
- Dạ?
Quên nỗi sợ hãi đi.
Lesley có sợ không?
Không.
Lesley không biết sợ là gì.
Có thể tốt hoặc không,
nhưng hãy cứ phiêu lưu đi.
Đừng dùng bà làm cớ
chối từ cuộc đời mình. Được chứ?
Nhưng lỡ...
Lỡ mọi thứ thay đổi...
lần nữa thì sao?
Marcello...
Dạ.
Sẽ thay đổi.
Lại đây.
Được rồi, tiến hành thôi.
Nhanh nào, đi nào. Đi nào.
Dạ.
Xin chào. Mời vào!
Xin chào, rất vui được gặp anh.
Thật vui khi cuối cùng
cũng gặp được cô.
- Chắc cô là Shari nhỉ?
- Anh cầm máy quay phim nữa chứ!
Ồ, tôi có quay phim.
Được thôi.
Có sao không nhỉ?
Tôi quay phim trong lúc các bạn
- dựng phim trường được không nhỉ?
- Thoải mái đi ạ.
Vậy sao? Thật tuyệt.
Mấy ông này không xịt
chất thơm mùi ong.
- Con thấy không?
- Con thấy mà.
Chỉ là mấy cái hộp đi đi lại lại.
Và sau chúng thì có người.
Nhìn cái cô tóc đuôi ngựa đằng kia
nhìn xung quanh
đi tìm nhà tắm kìa.
Cố hành xử như thể
không phải chuyện khẩn cấp ấy.
Đằng kia kìa!
Cậu... cậu đang làm gì với nó thế?
Tôi tô điểm cho Marcel
một chút màu da bánh mật
để khởi động ấy mà.
Nhột quá đi.
Tôi thêm một chút ngay đây thôi.
- Xin lỗi nhé, lỡ khạc vào anh mất tiêu.
- Không sao. Ngậm miệng lại nào.
Coi nè, anh ấy lên TV kìa.
Được thôi, nhưng mà ảnh
quay về đời thực mất rồi.
Anh chàng đằng này, nhìn xem.
Đời thực, trên TV.
Nhìn cái kia xem.
Thắt lưng đồ nghề đấy.
Còn cái đó?
Ông Tai Nghe thôi ấy mà.
Cậu có muốn xem
mình trông thế nào không?
- Trời đất ơi.
- Trông không thảnh thơi sao?
Phải, tôi thấy như mình
chỉ toàn uống dầu olive thôi vậy.
Anh chàng bên này, nhìn kìa.
- Đời thực, trên TV.
- Marcello, nhìn kìa.
Tốt. Chuyến bay của chị thế nào?
Tốt lắm.
Em biết đấy, dài mà.
Được rồi, chúng ta có một ngày vui vẻ...
Nana, kêu tiếng đó đi.
Tik-tik-tik-tik-tik-
tik-tik-tik-tik-tik-tik-tik...
Mọi câu chuyện này và hơn thế nữa
- trong chương trình 60 Phút.
- 60 Phút. Tik-tik, tik-tik.
Marcel, tôi có thể giúp cậu
ngồi vào nhanh thôi được không?
- Vâng.
- Nan, bà sẽ...
- Đi đi. Tất nhiên rồi. Đi.
- Được rồi.
- Đi.
- Qua liền đây.
Tôi sẽ đưa cậu ta trở lại ngay.
- Phải.
- Quay lại liền.
Tạm biệt bà.
Ngoài đời thực,
trên TV.
Tôi nghĩ... Phải.
Chắc đó là thứ sáng nhất
mà tôi từng thấy á.
Tôi biết cậu thích
mấy thứ này cho phim của cậu mà.
Có thể sẽ hay đấy.
Hôm trước tôi tìm thấy cái này.
Đây rồi.
Nó nói về chuyển mùa.
Tôi giữ cuốn sách này nhiều năm rồi.
Nhưng tôi không để ý
đoạn này.
Tôi muốn cậu đọc nó.
Bà cứ tự nhiên.
"Những cái cây đang đưa mình thành lá"
"Như điều gì suýt bật tiếng đầu môi..."
Được rồi, mọi người,
từ 5 đến 4 phút.
4 phút nhé mọi người.
"Những chồi non nằm ngả ra và tỏa,
"Cả sắc xanh cũng một nỗi buồn rầu."
Chuẩn bị.
Tới phần một nào.
"Có phải chúng được sinh ra lần nữa
"Ta thì già? Không, chúng cũng ra đi."
Ồ, xin chào. Xin chào.
Mày thật xinh đẹp.
"Mánh mỗi năm trông như lại đương thì.
"Được viết xuống trong những vòng vân gỗ."
- Âm thanh nào.
- Phim trường giữ im lặng.
Và đánh dấu.
Đánh dấu camera B.
Ta đang quay rồi.
Đang quay.
Sẵn sàng.
"Thế mà những pháo đài cây không nghỉ
"Gieo hạt dày lớn đủ mỗi tháng Năm."
Chưa sẵn sàng đâu, không.
Tôi sẽ ở lại.
Là cậu muốn đó nhé.
"Năm cũ chết rồi, chúng dường như thủ thỉ..."
Chậm lại, thôi nào.
"Lại bắt đầu như mới, "
Chờ tôi với. Chờ tôi với.
"như mới, như mới."
- Shari, xong chưa?
- Chuẩn rồi.
Xong rồi.
Được rồi, mọi người.
Phân đoạn quay Marcel kết thúc!
Tôi nghĩ là họ phải đến đài phát,
nhưng ta có thể yêu cầu
họ chuyển lại cho mình.
Vâng, nhưng nếu có thứ di chuyển
mà không ai nhận ra
thì Nana Connie rất có thể
đứng sau điều gì đó đấy.
Nan?
Chỉ là...
Đôi lúc bà đi vệ sinh
và ngồi trên vành xe thôi.
Nan?
- Anh kiểm tra phòng bà rồi, phải không?
- Không.
Cậu có muốn...
Ý tôi là ta nên qua...
Phải, phải.
Kế tiếp...
Tôi rất vui vì đã được gặp bà.
Tôi cũng vậy.
Có lẽ bà đã thấy mệt mỏi rồi.
Nhất là sau khi rất phấn khích nữa.
Anh đã từng làm chuyện đó chưa,
kiểu, mở tiệc trong nhà mình ấy?
Đôi khi đó là cách
dễ dàng nhất để nghỉ ngơi,
khi anh tự rời đi,
và vẫn còn nghe được
tiếng ồn ào của bữa tiệc,
và anh thấy an toàn khi biết rằng
còn rất nhiều người xung quanh...
- để anh có thể an lòng ấy?
- Có.
Được đấy. Bên này nữa.
Bà ấy biết chính xác cách trở thành
bà ngoại hoàn hảo mà anh muốn.
Bà đã có một quá khứ đầy sức sống.
và một tính cách đầy màu sắc,
và bà đã không bị
cuộc đời vùi dập.
Xin chào!
- Xin chào.
Sao cậu lại ở trên cây thế?
- Xin lỗi?
- Cây nhà tôi đấy.
- Cây của anh à?
- Phải.
Xin lỗi nhé.
Tại nhìn giống nhà của cô này hơn.
Không.
Anh có phiền không
nếu tôi ở lại đây một lát nhỉ?
- Chỉ là... ngắn thôi...
- Tôi phiền đấy.
Tôi không có bảo hiểm
cho bất cứ việc gì
anh đang làm trên đó đâu.
Được rồi, tôi xuống đây.
Xin lỗi nhé.
- Được rồi.
- Anh mà ngã,
lỡ có chuyện gì
là tôi phải chịu trách nhiệm đấy.
Anh làm gì mà lại...
Đâu phải studio
- hay...
- Không.
Được rồi.
Được rồi, tôi biến bà
giống như một cái bánh vòng hỗn hợp vậy.
Hoàn hảo.
Chết tiệt.
Hình như không được...
Không, không.
Không.
Tao không biết mày muốn gì.
Tao không thể giúp mày.
Tao không biết đó là gì,
và bà ấy không có ở đây,
nên mày phải...
...đi đi.
Này.
- Cậu khỏe không?
- Chào buổi sáng.
Cậu dạy tôi hát được chứ?
Tôi...
Tôi không biết nữa.
♪ I wanna linger
Cậu làm được chứ?
Anh có muốn chơi mmm-mmms không?
Chắc rồi.
♪ Mmm, mmm
♪ I wanna linger
♪ Mmm
Chà, anh không hát đúng nốt
tí nào luôn.
♪ Ah, ah ♪
- Anh chả hát được nốt nào.
- Không, tôi không hát được. Nhưng hát kiểu gì?
Tôi không dạy anh hát được.
Cậu hát đi, rồi tôi sẽ copy của cậu.
♪ Mmm, mmm
Không.
Được rồi, anh...
♪ Mmm, mmm
♪ I wanna linger
♪ Mmm
Không.
Tôi hổng biết phải làm gì
với anh nữa luôn á.
Tôi phải nói rằng...
♪ Mmm, mmm
♪ I wanna linger
♪ Mmm
♪ A little longer
♪ A little longer here with you
♪ Mmm, mmm
Không, chả có nốt nào đúng cả.
Cậu thích ngồi lưng chừng
trên ghế không?
♪ Mmm, mmm
Phải, về nhà mà nghĩ về chuyện đó nhé.
Thật không thể tin được.
Tôi có thể thực hành
bằng cách nào đây?
Bà giữ hết thảy mọi thứ.
Thế...
Thế anh...
Giờ anh sẽ đi đâu?
Sao cơ?
- Anh không rời đi sao?
- Không.
- Không hả?
- Không, sao tôi lại làm thế chứ?
Chà, tôi đoán là do cái vali và...
Không.
Tôi tìm cái cà vạt thôi.
Tôi sẽ đi đâu đây?
Tôi có biết đâu.
Bị lừa rồi nhé nhóc.
Được rồi.
Chào, Dean.
Chào, Marcel.
Đây là Shari từ chương trình 60 Phút.
Tôi muốn thông tin cho hai người rằng
cuộc phỏng vấn đã diễn ra rất tốt đẹp.
Chúng tôi đã xem qua các đoạn băng
và tôi đang thắc mắc liệu
hai người có sẵn sàng
quay thêm một ngày nữa
với chúng tôi không.
Vì chúng tôi đã có một số phát hiện
mà tôi muốn chia sẻ với cậu.
Mọi thứ diễn ra khá nhanh,
nên nếu cậu có liên lạc lại với tôi
ngay sau khi cậu
nhận được tin nhắn này,
tôi sẽ rất cảm kích đấy.
Mong sẽ sớm được
trò chuyện với hai người. Tạm biệt.
Nhưng điều tốt lành
đến từ những điều nhỏ nhặt nhất...
... một ý tưởng cũ, nhưng có một điều điều quý vị sẽ thấy
tối nay dưới một phương diện mới.
Trong cuộc phỏng vấn duy nhất cậu ta,
kể từ khi trở thành
một hiện tượng mạng,
Chú Vỏ Marcel
chia sẻ góc nhìn độc nhất của mình
về những thứ chúng ta
coi là điều dĩ nhiên.
Cậu bổ sung thêm những tầng nghĩa mới
vào những ý tưởng giản đơn nhất.
Marcel, một chiếc vỏ cao 1 inch,
nhắc nhở chúng ta
về giá trị thực sự của cộng đồng,
sức mạnh nhảy vọt của tình bạn,
và cách dùng bóng tennis
một cách khéo léo.
Nhưng hãy đảm bảo rằng
rằng chỗ đậu của bạn phẳng lì,
vì nếu không thì
bạn sẽ không đỗ ở đó được.
Và tôi không có mô hình...
Suốt nhiều năm,
Marcel và bà cậu, Connie
đã sống chung dưới mái nhà cũ này
cùng mảnh xơ vải cưng, Alan,
và những vị khách con người
luôn thay đổi hàng loạt.
Tôi tránh xa họ và...
Và tránh xa tầm mắt,
và thế là công hiệu.
Nhưng mọi thứ đã thay đổi
khi một nhà làm phim
nghiệp dư chuyển đến đây.
Kiểu úc nào cũng vậy.
Nên tôi thấy mình như thể
lúc nào cũng cứ quay,
quay và quay thôi.
Dean, ấn tượng đầu tiên
của cậu như thế nào?
Tôi nghĩ mình đã rất
ấn tượng với cái
pizzazz...
tia lửa của cậu ta, cô biết đấy.
Không, tôi thích mà.
Và có thể anh cần...
Cần sự kết nối, cần tình bạn.
Vâng, có lẽ cô cần tình bạn.
Marcel, đã bao lâu rồi cậu
không gặp gia đình mình?
Vâng, tôi không chạy đồng hồ
như cách các bạn
chạy đồng hồ.
- Phải.
- Nhưng tôi nghĩ rằng
mình đang dõi theo sự biến đổi
của những cái cây và
những bông hoa nở rộ
và những bông hoa đã tàn.
Nụ lại mọc lên và lại nở ra.
Nên, tôi không nói với cô được,
nhưng tôi...
Khoảng không trong tim tôi
cứ lớn dần theo từng ngày.
Dean, cậu biết là bao lâu không?
Hai năm.
- Hai năm.
- Phải.
Được biết thật là hay.
Với tất cả thông tin mới mà
Marcel đã chia sẻ với chúng tôi...
và anh ấy, cũng giống như khuôn mặt
của một con người,
như hai mắt, kiểu như thế,
Một cái miệng và có cả răng.
... chúng tôi đã có thể
tìm được Larissa Geller.
Chúng tôi tìm thấy cô ấy
tại vùng cao nguyên ở Guatemala
làm việc cho một tổ chức phi chính phủ
về môi trường.
Geller sau đó trở về nhà
và đã giúp chúng tôi định vị
người đàn ông này,
bạn trai cũ của cô, Mark Booth.
Anh còn chẳng muốn làm.
Em đang làm anh khó xử đấy.
- Được rồi, em sẽ gặp anh sau.
- Thôi nào.
- Được rồi, tạm biệt.
- Rõ là nực cười.
Khoan, em vẫn...
Sau vài lời giới thiệu nhanh...
- Đây là Mark.
- Này, xin lỗi nhé.
Cũng hơi bừa bộn.
Tôi khá là...
- Nên tôi có dọn dẹp trước đó rồi.
- Được rồi.
Nỗ lực truy tìm bắt đầu.
Tôi không biết nữa.
Đây là...
Tôi còn chẳng biết
phải tìm ở đâu khác nữa.
Nói thật là tôi không biết phải làm gì.
Tôi không biết chỗ này.
Đây rõ ràng là cái túi đó rồi.
Nên đây là tin tốt đấy.
Tôi sẽ không...
Tôi sẽ không chùn xuống...
Và rồi Marcel nghe thấy
một thứ tiếng quen thuộc.
Phải, và rồi em cứ thế mà sang...
Thứ chúng tôi nghe được
là một cuộc cãi vã.
Anh ngồi lo cả đống email...
Nhưng thứ Marcel nghe được...
...là tiếng của một báo động.
- Anh là con nít à?
- Phải đấy.
Ngăn kéo tất.
Ta kiểm tra ngăn kéo tất chưa?
Một báo động mà cậu ấy biết
sẽ gọi
tất cả vỏ vào ẩn náu ngay.
Trời ơi, ở bên này!
Này mọi người! Ở bên này!
Bên này, tôi cần người giúp.
Này, tôi cần phải lên trên cùng.
Phải, phải.
Ai đó mở cái ngăn kéo trên cùng đi.
Cẩn thận nhé.
Cực kỳ, cực kỳ cẩn thận.
Mở, mở nào. Cẩn thận.
Tiếp đó là điều mà
chúng ta hiếm khi được thấy.
Một gia đình đoàn tụ.
♪ I like the way
sparkling earrings lay
♪ Against your skin so brown
♪ And I wanna sleep with you
in the desert tonight
♪ With a million stars
all around
♪ 'Cause I got a peaceful
♪ Easy feeling
♪ And I know
you won't let me down
♪ 'Cause I'm already
standing...
Marcel luôn là một nghệ sĩ.
Cậu ấy luôn muốn...
CATHERINE & MARIO
Ba và Mẹ
Luôn muốn đứng trên sân khấu,
khiến mọi người vui vẻ và bật cười.
Và với tư cách là Mẹ của cậu ấy...
♪ I get this feeling
♪ I may know you
Rất xin lỗi.
Mẹ ơi.
Tôi xin lỗi nhé.
Đã bảo rồi,
anh sẽ thấy vỏ thật việc thật mà.
Rồi. Được rồi.
Thế là suôn sẻ,
Lát quay lại đón sau hay là...
Nói chuyện gì khác đi.
Nói chuyện với Ba Mario một lát đi.
Khó thật đấy.
Mẹ thấy không?
Mario.
Phải. Tôi, tôi xin lỗi.
Tôi đã nghĩ về chuyện khác.
Về cơ bản thì
chúng tôi là thế đấy.
Chỉ là...
Tôi chỉ...
♪ This voice keeps whispering
♪ In my other ear
♪ Tells me I may never
see you again
Hầu hết phát kiến
Nan và tôi nghĩ ra, anh biết đấy,
không còn cần đến nữa.
Một, hai, ba, dzô!
Được rồi, cật lực nào!
Và rồi có vài ai đó lại rơi
thêm lần nữa.
♪ ...and
I know you won't let me down
♪ 'Cause I'm already standing
♪ Yes, I'm already standing
♪ On the ground ♪
Được rồi.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Nhìn cậu kìa.
Nhớ cái mặt
nhỏ xinh của cậu ghê đấy, Marcel.
Tôi nhớ cậu dữ lắm.
Chỉ muốn xiết chặt cậu thôi.
Tôi dạo quanh cho vui thôi mà.
Thêm nữa, tôi đã khóc
vì người đẹp mất rồi.
Ông Cortas, ông làm tôi đỏ mặt rồi này.
Được rồi, anh cứ đặt sức nặng của mình
lên chân trước
JUSTIN
Anh trai
- và rồi gỡ miếng sau lưng là được.
- Rồi, rồi, anh làm được mà.
Em biết. Nhưng anh phải tiếp tục đi.
Anh ổn mà.
Được rồi, nhưng anh có thấy
chuyện gì đang xảy ra không?
- Anh biết mà.
- Được rồi.
Con bé tốt tính thật,
nhất là khi tuổi còn bé như thế.
Nhưng anh biết thế là sao không?
Con bé có thứ
giống như khi anh còn trẻ
anh không biết sợ vì
chưa làm mình tự chấn thương.
và anh còn chẳng biết rủi ro là gì.
Cứ thế mà vi vu hết nấc thôi.
Marcel, dì đang kiên nhẫn đấy.
Được rồi. Marcel, nhanh lên.
Nếu dì đang kiên nhẫn...
Ra đây với dì nào,
và lắc lư cái hông nhỏ xinh ấy nào.
- Nhanh nào.
- Con sẽ ra.
Con đã hứa là con sẽ lượn một vòng
ở sân trượt rồi.
- Con ngồi quan sát thôi.
- Dean, Dean.
- Sao?
- Làm ơn đi.
Đây là cái kho tôi xuất thân đấy.
- Dean.
- Anh có thể thấy dòng dõi trực hệ
với Nana Connie bằng pha này đấy.
Cậu nói với bạn cậu Marcel
là tôi sẽ không đợi mãi được không,
làm ơn đấy?
Rất vui khi được gặp lại tất cả.
Phải.
Anh biết đấy, anh luôn được chào mừng quay lại đây
bất cứ khi nào anh muốn.
Cảm ơn nhé.
Cậu được chào đón đến nhà tôi
bất cứ khi nào cậu muốn.
Anh đâu có nhà.
Sẽ sớm có thôi.
- Tôi ký hợp đồng thuê nhà rồi.
- Chú ý.
- Mỗi đứa...
- Ồ. Thế thì tôi chấp nhận.
Một, hai, ba.
Nhanh nào, Marcel.
Nhanh nào. Đi thôi.
Ta đi trượt băng thôi.
Ta sẽ đi trượt băng!
Phải, hồi trước tôi thấy cậu trượt băng rồi.
Trải qua bao thời gian sống cô độc,
giờ đây trông thật khác làm sao.
Tôi thấy đôi lúc
sống trong một bầy lớn...
Anh muốn thế này cơ.
Anh muốn trượt xuống.
Tốt thôi. Em không biết
là anh muốn làm thế.
Em tưởng anh đang hỏi cách...
...có thể khiến tôi
ngập tràn cảm xúc.
Các cậu ơi, có...
Tôi cần phải học cái này.
Tôi cần một nơi nào đó
mà tôi có thể đến và cứ...
Tôi thấy mình xuống nơi đây
ngày một nhiều.
Cái mùi khăn trải giường sấy thật dễ chịu.
Và tôi... tôi thích nơi ấy vì
có một cửa sổ
luôn mở ra
có tiếng lách cách ở đó.
Tôi sẽ đứng đó,
và đôi lúc tôi sẽ kể cho bà
mọi điều, xin lời khuyên,
hoặc chỉ để phát âm thanh
từ miệng tôi mà thôi.
Và một ngày nào đó,
tôi cứ ngồi lừ ra,
những làn gió thổi vào,
thổi qua đỉnh đầu tôi
theo cùng một cách.
Và khi gió thổi qua,
và nó tạo ra thanh âm huýt sáo tuyệt đẹp.
Loại âm thanh gì thế nhỉ?
Khoan. Nghe này.
Anh nghe thấy không?
Đúng rồi.
Nó xuyên qua lớp vỏ của tôi.
Cảm giác giống như
bà dẫn tôi đến một nơi
nơi tôi sẽ trải nghiệm
một điều mới và đặc biệt vậy.
Nó kết nối cách tôi cảm nhận mọi điều,
vì nếu tôi không có ở đó,
âm thanh ấy sẽ không bao giờ tồn tại.
Và tôi cảm giác như mọi điều
đều chỉ từ nhiều mảnh,
và rồi tôi đứng ở đó,
rồi đột nhiên,
chúng tôi là một dàn nhạc cụ lớn.
Tôi thích đến đó lắm
bởi vì nó nhắc tôi rằng
tôi không chỉ là
một mảnh lẻ riêng biệt
quẩn quanh nơi này,
mà tôi là một phần của tập thể.
Và tôi thanh thản thưởng thức
âm thanh của chính mình
kết nối với vạn vật.
Tôi sẽ cho cậu ta ra ngoài.
Cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Thả lũ chó săn nào!
Thôi nào, triển đi.
Tôi rất mừng
khi được gặp lại cậu ấy đấy.
Đến đây.
Chào anh bạn! Ồ, boo-boo.
Đến đây nào, bubbleba.
Khỏe không, anh bạn?
Cậu ấy nhớ cậu đó!
Mày còn nhớ Marcel à?
Cậu có mùi. Trời ạ.
Cậu ấy có mùi mới.
Cậu ấy bị bệnh à?
Tôi chuyển sang
cho nó ăn đồ ướt,
và rồi hơi thở của nó
hoá hằm bà lằng luôn.
Một cái mùi rất đậm đặc
và rất nồng nàn.
Arthur!
Vậy là hai người có
đồ ăn ướt cho chó.
- Phải.
- Anh có ban công.
- Phải, một góc nhìn rất đẹp.
- Hay đấy.
Tôi thấy anh có ít hoa ở đây.
Phải. Chúng rất đẹp.
Chúng được lấy từ
đường xe đạp đấy.
Có một con đường
dành cho xe đạp trước nhà.
Ai tặng anh mấy bông hoa này thế?
Có ai đưa đâu.
- Thật không?
- Ừ.
- Được rồi.
- Tôi tự lựa đấy.
Thế sao?
Tại bọn tôi có một khu vườn
ở nhà mình.
Tôi có thấy anh hái hoa bao giờ đâu.
Tôi muốn tân trang chỗ này cho đẹp.
Một người bạn có qua chơi.
- À, một người bạn.
- Phải, tôi có bạn.
Bạn kiểu nào nhỉ?
- Một cô gái.
- Thật sao?
Cậu muốn xem
phần còn lại của căn nhà chứ?
Anh muốn đổi chủ đề chứ?
Có, tôi muốn xem.
- Nhảy lên nào.
- Cảm ơn nhé.
Được rồi, đây là phòng của tôi.
Thêm hoa ở đây hả?
Phải, thêm nhiều hoa hơn.
Hái hoa đường xe đạp đó
hơi bị ghê đấy.
Thực ra là hoa từ chợ nông sản đấy.
Bản dịch bài thơ "The Trees" tham khảo bản dịch của dịch giả Nguyễn Huy Hoàng (hoanghannom.com)
Xin chân thành cảm ơn dịch giả.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN