Download phim tại TaiPhim4K.com để ủng hộ UploadTeam.
Thành phố New York có độ ồn trung bình là 90 decibel.
Đó là âm lượng của một tiếng hét kéo dài.
Sam?
Cứ tự nhiên đi!
Để tôi chia sẻ bài thơ tôi vừa viết.
Thật ra tôi không muốn đâu, nhưng Reuben bắt ép đấy. Ừ thì...
Tôi có bảo cậu phải đọc đâu.
Bài thơ có tựa đề "Nơi Khốn Kiếp Này."
Hay đấy.
"Nơi khốn kiếp này.
Nơi khốn nạn này bốc mùi cứt.
Giọng Betsy như cứt.
Ung thư cũng là cứt.
Oscar cứ đi cái kiểu ngu xuẩn
mỗi khi muốn giấu chuyện ỉa ra quần.
Còn Milton thì nhạc nhẽo đúng là vớ vẩn."
Bài thơ còn chưa hoàn thiện đâu.
Tuyệt cú mèo.
Tuyệt cú mèo luôn. Nào mọi người...
- Tôi xin phép được vỗ tay tán thưởng. - Đừng có vỗ tay.
Tôi cứ vỗ tay đấy.
Vỗ tay nào.
Tôi ngửi thấy mùi khói.
Yên tâm đi mọi người.
- Cô đỡ đau chưa? - Khá hơn rồi.
Cảm ơn cô đã chia sẻ ngày hôm nay. Ừm...
Nhiều từ bậy quá, nhưng mà
tôi không thích cái đoạn bình luận
về kiểu đi ỉa của Oscar cho lắm.
- Oscar thấy buồn cười mà. - Buồn cười thật,
- nhưng cũng hơi ác. - Tôi là đứa cực kỳ xấu tính.
- Thú nhận thẳng thắn đấy. - Tôi biết điều đó từ lâu rồi.
Này! Bọn mình đi xem biểu diễn nhé. Nửa tiếng nữa thôi.
Biết đâu lúc đó tôi đi chầu ông bà rồi.
Ừ nhỉ, cũng có khả năng. Nhưng nếu cô chưa đi,
thì vở kịch cũng ngắn thôi, lại diễn trong thành phố nữa.
Lần cuối cô đến thành phố là khi nào?
Lần cuối cũng là lần cuối luôn rồi.
Vậy thì đây sẽ là một lần khác.
Tôi sẽ đi nếu có pizza ăn.
Hôm qua không phải mới ăn pizza rồi sao?
Anh có ăn đâu?
Cái đó có phải pizza đâu.
Thôi được rồi, vậy thì về sẽ có pizza ăn nhé.
Ở ngay trong thành phố.
Ở ngay trong thành phố cơ.
- Để tôi thay đồ. - Ừ.
Cần giúp gì thì nhớ gọi Katie nhé!
Ừ.
Im lặng đi.
Mày béo ú lên rồi.
Một phương pháp đưa thuốc qua da để phân phối thuốc vào hệ tuần hoàn, tác động lên toàn cơ thể.
Cảm ơn nhiều.
Được rồi mọi người, đoạn này hơi dốc đấy.
Bám vào lan can nếu cần giúp nhé.
À, và nhớ đi chân đau trước.
Đây là buổi biểu diễn rối đấy.
Rối dây cơ. Chúng ta đến câu lạc bộ rối dây.
- Anh lừa bọn tôi. - Không biết có phải lừa không nữa.
Mọi người có thể tự kiểm tra lịch mà.
Anh lừa bọn tôi mà.
Ừ, tôi cố tình lừa mọi người đấy.
Rối dây có một lịch sử cực kỳ thú vị.
Từ "marionette" thực ra là để chỉ Đức Mẹ Đồng Trinh đấy.
Osa.
- Xin lỗi nhé. - Không sao.
Đây là Frodo.
Chào Frodo.
Osa, quay lại đây nào.
Chào!
- Chỉ thế này thôi hả? - Chỉ thế này thôi.
Bao nhiêu vậy?
Này. Bao nhiêu tiền?
4 đô.
Mà ở đây không được mang mèo vào đâu.
Nó là mèo hỗ trợ.
Nghe rồi. Tôi sẽ gom hết mọi người lại
và đưa họ lên xe buýt sớm nhất có thể.
Alo?
Alo? Chết tiệt!
Anh ổn chứ?
Ờ... Ừm... Ổn mà...
Tôi chỉ... Cô đau thế nào rồi?
- 3 trên 10 - Okay.
Vậy thì nghe này, ờ, chúng ta phải về rồi.
Sao thế?
Có chuyện trong thành phố,
họ muốn bọn mình về ngay.
Nhưng mà sẽ mua pizza trước đã.
Không được đâu, pizza để hôm khác vậy.
Pizza có thể đợi mà.
Sam à, hôm khác mình ăn pizza cũng được, nhé?
Mình đang ở trong thành phố rồi.
Vậy thì tối nay đặt pizza.
- Cứ mua ở trong thành phố đi. - Gì cơ?
Mình sẽ mua pizza trong thành phố rồi về.
- Không mua pizza đâu. - Mua chứ, mua pizza mà.
- Được rồi, bình tĩnh đã nào. - Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Tôi không muốn cãi nhau với cô đâu. Tôi là bạn cô mà.
Anh đâu phải bạn tôi. Anh là y tá.
- Tôi lên xe đây. - Ừ, lên xe đi.
Tôi sẽ...
Dùng cái kia kìa. Chân lành lên trước.
Đi được không?
Anh đỡ em. Anh đỡ em.
Bất thình lình...
Chị ơi! Chị ơi! Nấp ngay! Ngay!
Chúng ở khắp mọi nơi!
Chạy đi! Chạy mau!
Suỵt! Suỵt!
Nấp tại chỗ.
Giữ im lặng.
Kẻ tấn công cực kỳ nguy hiểm.
Đừng gây ra tiếng động.
Chờ hướng dẫn tiếp theo.
Kẻ tấn công cực kỳ nguy hiểm.
Giữ im lặng.
Kinh độ âm 73.949708.
Tôi nhắc lại. Kinh độ âm 73.949708.
Rời khỏi khu vực.
- Xin lỗi. - Tôi nhắc lại.
Giữ im lặng và rời khỏi khu vực.
Đây không phải diễn tập. Rời khỏi đây ngay lập tức.
Vào lúc 21 giờ,
tất cả dân thường
trên cầu Manhattan sẽ...
Chuyện gì thế này?
Mắc kẹt rồi. Mắc kẹt rồi!
- Tất cả sẽ chết hết mất... - Suỵt!
Suỵt!
Nhìn kìa! Nhìn bọn chúng làm gì kìa!
Dừng lại.
Nhìn kìa!
Tất cả sẽ chết hết mất!
Xin lỗi.
Tôi sẽ tới Harlem
Để mua pizza.
Không.
Tôi đi đây.
Ở lại đi. Ở lại.
Tàu cứu hộ đang đến cảng
South Street Seaport.
Di chuyển về phía nam, hết sức cẩn thận.
Đi với cô.
Phải thật im lặng, nghe chưa? Đi nào.
Đây là lệnh sơ tán bắt buộc.
Chúng ta vẫn đang bị tấn công.
Hãy tìm nơi trú ẩn dưới nước. Bọn chúng không biết bơi.
Tàu cứu hộ đang đến
cảng South Street Seaport.
Đi thôi.
Làm ơn! Làm ơn!
- Làm ơn cứu tôi với! - Suỵt!
Cứu với! Cứu tôi!
Jonathan? Jonathan!
Này.
Tên anh là gì?
Nói nhỏ thôi. Tên anh là gì?
Eric.
Eric hả? Được rồi Eric.
Anh phải đến cảng South Street Seaport.
Có tàu ở đó, được chứ?
Ok.
Ok. Ok.
- Eric? - Ok.
- Này. - Ok.
Đừng đi theo tôi nữa nhé?
Ok.
- Đường này hả? - Phải rồi.
Ok. Ok. Ok.
Tôi sợ quá.
Tôi không muốn chết ở đây đâu.
Được rồi.
Nghe này.
Chúng ta tránh mưa đã nhé?
Được.
Đi nào.
- Đây là nhà cô hả? - Ừ.
Đạp cửa đi.
Đạp bằng chân ấy.
Khoan đã.
Download phim tại TaiPhim4K.com để ủng hộ UploadTeam.
- Cô đang làm gì vậy? - Tôi tìm thuốc.
Tìm thuốc làm gì?
Vì người tôi đau như lửa đốt!
Eric, anh có người thân ở đây không?
Sao?
Anh không còn chỗ nào để đi à?
Không.
Bố mẹ tôi ở Kent,
bên Anh cơ.
Tôi sang đây học luật.
Đó là việc duy nhất tôi phải làm.
Anh phải đến bến tàu và rời khỏi thành phố ngay.
- Cô đi đâu thế? - Tôi đi mua pizza.
Mua ở đâu?
Patsy's trên Harlem.
Cô nghĩ thế giới sắp tận rồi.
Và tôi nghĩ có một miếng pizza Patsy's
đang nằm chơ vơ ở đó, miếng pizza cuối cùng còn tồn tại.
Và tôi phải đi lấy nó.
Được rồi.
Được rồi, sao nào?
Được rồi, mình cùng đi mua pizza nhé.
Không, tôi đi mua pizza.
Cô viết cái này à?
- Ừ. - Cô là nhà thơ hả?
Không còn nữa.
Ai thế?
Bố tôi.
Ông ấy chơi piano à?
Piano của ông ấy tuyệt lắm.
Không có trong kế hoạch.
Làm ơn cho tôi đi mua pizza với được không ạ?
Đọc đi.
"Toán ngu ngốc."
Cậu nói một đến hai năm.
Vậy mà hai năm đã trôi qua.
Cậu nói bốn đến sáu tháng. Và giờ sáu tháng rồi đấy.
Cô Friedlander dạy tớ phép trừ,
Cửa hàng tạp hóa dạy tớ phép cộng,
Và tớ chỉ dùng toán đơn giản Suốt cả cuộc đời.
Tớ chẳng cần gì hơn phép cộng,
Và phép trừ.
Đếm từ bốn. Đến ba.
Đến nhỏ hơn nữa.
Đến tháng,
Đến ngày.
Đến giờ,
Đến giây.
Chỉ là không phải bây giờ.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Này...
Không sao đâu. Không sao đâu.
Ổn chứ?
Ổn mà. Ổn cả mà.
Ổn thôi.
Ổn mà.
Ổn thôi. Ổn cả mà. Ổn rồi.
Cô cần thuốc gì?
Không, không, không.
Tôi đây.
Tôi đây mà.
Bố cô chơi piano rất hay.
Tôi thích...
khi bố dẫn tôi đến nghe ông chơi.
Tại một câu lạc bộ nhạc jazz
gần Patsy's.
Xong rồi hai bố con lại đi ăn pizza.
Pizza.
Bố cô đâu rồi?
Ông ấy mất rồi.
Giống như tôi bây giờ.
Không chết trước khi có pizza.
Bố cô chơi ở đâu?
Thở đi.
Chạy đi.
Dừng thuyền lại. Dừng thuyền lại!
Cố lên! Cố lên nào!
An toàn rồi.
Eric à,
nhớ chăm sóc mèo của tôi nhé.
Đừng xoa bụng nó. Nó không thích đâu.
Và đừng cho ăn quá nhiều. Nó sẽ béo ú lên đấy.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà.
Cảm ơn anh đã giúp tôi sống lại.
Tôi đã quên mất tiếng hát của thành phố.
Anh có thể nghe thấy nó khi yên tĩnh lại.
Thật tốt khi được trở về.
Download phim tại TaiPhim4K.com để ủng hộ UploadTeam.