இது ஹாலோவீன்.
அதன் பொருள் தெரிந்ததே.
ஓல்ட் சாடூத் ஜாக் சோளக் கொல்லைகளில்
இருந்து எழுந்து
நடுநிசிக்குள் சர்ச்சுக்கு போகும்.
அதை நிறுத்தணும். செய் அல்லது செத்து மடி.
தனியார் சொத்து
நுழையாதே
ஏனெனில், இங்கே,
காற்று தீவிரமாக வீசி
தூசி சுழன்று வரும் போது,
திரும்ப எதுவும் பெற நீங்க ஏதேனும் தரணும்.
இதைத்தான் செய்தாகணும்...
எப்போதும் செய்யப்பட்டது.
உங்களுக்கு இது முன்பே தெரியும்.
நீங்க இங்க தானே வளர்ந்தீங்க.
எனக்குத் தெரிந்தது
உங்களுக்கும் தெரியும்.
அங்கே. சரி. பாருங்க. பாருங்க.
வாங்க. வாங்க.
ஏதோ பார்த்த மாதிரி தோணுது. வா.
டார்க் ஹார்வெஸ்ட்
அங்கே!
அது ஜிம்! அது ஜிம்!
வா, ஜிம்! வா, ஜிம்! ஜிம், வா, ஜிம்!
ஜிம்! ஜிம்! ஜிம்!
ஜிம்க்கு வெற்றி! ஜிம்க்கு வெற்றி!
ஜிம்க்கு வெற்றி!
ஆமாம்!
ஜிம்க்கு வெற்றி! ஜிம்க்கு வெற்றி!
நாங்க, ஹார்வெஸ்டர்ஸ் கில்ட், த ஷெப்பர்ட்
ஃபாமிலி ஆகிய உங்களுக்கு அளிக்கிறோம்
ஒரு புது துவக்கம், புத்தம் புதிய
துவக்கத்தை ஒரு புதிய மாதிரி இல்லத்தில்.
வாழ்த்துக்கள்
உங்க துணிச்சலான சேவைக்கு நன்றி,
இந்த துரதிர்ஷ்டமான இரவின் இருளைத் தாண்டி
நம்பிக்கையுடன், அடுத்த நீண்ட பயனுள்ள
அமைதியான, செழிப்பான
மற்றும் அதிக மகசூல் தரும்...
ஆண்டுக்கு நாம் போகலாம்.
வெளி உலகிற்கு எங்கள் தூதுவனாக, ஜிம், நீ...
புதிய பளபளப்பான கோர்வெட்டில்...
பயணித்தபடி.
நல்லது, நடுநிசி ஆட்டம் துவங்கட்டும்.
ஹேய்.
விரைவில் எழுதறேன்.
என்னை கூட்டிப் போ.
இங்க வா.
ஐ லவ் யு, குட்டி தம்பி.
எந்த நிறுத்த குறியும் இல்லாத கருஞ்சாலை!
லேண்ட் ஆஃப் லிங்கன்
ஒரு வருடம் கழித்து
ஹாலோவீனுக்கு 5 நாட்கள் முன்
கொள்ளைக்காரர்கள்
போரிஸ் கார்லாஃப் வின்சென்ட் ப்ரைஸ்
இரு திரைப்படங்கள் ஒன்றின் விலையில்
விடுதலைக்கு வழிகாட்டி
கவலையில்லா வாகன ஓட்டிக்கு வழிகாட்டி
சை, என்னடா!
இந்த பசங்க மோசம்!
"...வயலில் வளரும் ரீப்பர்...
"ட்ரீட்டுகளால் ஆன இதயத்தோடு
ஒரு ட்ரிக்..."
சாடீத்துடன் கொல்லும் கனவு...
பள்ளி மூடப்பட்டது
...அவன் வந்து உங்களை பிடிப்பான்.
அப்படிதான் எப்பவும் சொன்னாங்க.
அவன் உங்களை பிடிப்பான்...
எனவே, மாட்டினீங்கன்னு தெரியும்.
இளிக்காதீங்க.
இல்ல, இப்பவே சிரிச்சுக்கோங்க ஏன்னா
இது விளையாட்டில்ல!
உங்க வகுப்பு தோழர்களில்
ஒருத்தன் நிச்சயம் இறப்பான்.
இது வருஷம் பூரா நம் வயல்களில் வளருது,
ஒவ்வொரு ஹாலோவீன் இரவும் விழித்தெழ
நம் வாழ்வை அழிக்கும்...
ஒரே ஒற்றை குறிக்கோளுடன்.
ஹே, நாம இதை வெல்லுவோம்.
ஸ்லைட் போடுங்க.
நீங்க எல்லாரும் கதைகளை கேட்டிருக்கீங்க...
அந்த ஒரு முறை நாம் நம்
கடமைகளை செய்ய தவறியதால்
அந்த இருள் புயல் நம் ஊரில் புகுந்து
நம் பயிர்கள், உயிர்களை அழித்தது.
நாம் வாழணும்னா... அது அழியணும்.
நடுநிசியில் சர்ச் மணி
அடிக்கும் முன் சாடூத்தை
அழிப்பது உங்க புனிதக் கடமை.
தைரியமில்லாத உங்களை தயாராக்க,
உங்களுக்கு ஆர்வம் மூட்டுவோம்.
மூணு நாட்கள்.
உணவு, உதவி எதுவும் கிடையாது.
உங்கள் அறைகளில் தனியே
உட்கார்ந்து என்ன செய்யணும்னு
நீண்ட நேரம் கடினமா சிந்தியுங்க.
அந்த இரவில், உங்களில் ஒருவர்
உங்க கடமையை செய்யும் போது,
நீங்களே உங்க பசியை தணிச்சுக்குங்க.
இப்ப வேடிக்கை.
நன்றி, ஆஃபீசர் ரிக்ஸ்.
ப்ராட்பரி
பியர்ஸ் அதில். துறை
எனவே...
ஊர்ல மிகச்சிறந்த கார் விரும்பும்
துணிச்சலான ஆள் யார்?
ஷெவ்ரலே கோர்வெட், 1964,
அடுத்த வருஷ மாடல்.
இந்த வருட வெற்றியாளருக்கு
பெட்ரோல் நிரப்பிய
இந்த அழகிய காரும்
ஊர் சுற்ற பணமும் கிடைக்கும்.
ஹார்வெஸ்டர்ஸ் கில்டின் பரிசு.
போன வருட வெற்றியாளர்,
ஜிம் ஷெப்பர்ட், அவர்...
கலிஃபோர்னியாவில் உலகத்தை
பார்த்துகிட்டு இருக்கார். இப்ப...
இவன் இங்க என்ன பண்றான்?
அண்ணன் ஜெயிச்சதால,
இப்போ இவனுக்கு
பெரிய ஆளுன்னு நினைப்பு
கோழைக்கு வாய்ப்பு இருப்பதா எண்ணம்.
நான் செய்வேன்.
ரன்னில் பங்கு கொள்ள யார் முன் வராங்க?
நாங்க எல்லோரும்,
எங்களுக்கு வேற வழி இல்லையே.
சிலருக்கு இருக்கு.
நம்மை செய்ய கட்டாயப்படுத்தலாம்,
ஆனால் யாரும் கொல்ல செய்ய முடியாது.
வாயை மூடு, பிங்கோ.
இது மொத்தமுமே, அர்த்தமில்லாதது.
எல்லாமே பொய். சாடூத் கூட.
நீ அத நிஜமாவே உண்மைன்னு நம்பறியா?
அந்த நட்பான அதிகாரி?
அவரு கறுப்பின சிறைக்கைதியை
கொண்டு வருவாராம்.
கேட்டிருக்கேன்.
தன் பேண்ட் பூரா கேண்டி திணிச்சுக்கிட்டு,
தலைல பெரிய பூசணிக்காயை வெச்சுப்பாராம்.
பயமுறுத்துவார்.
நான் பார்த்திருக்கேன். உண்மை தான்.
இது எப்போ?
ஒன்பது வயசுல.
என் அம்மா வெளியே
பார்க்க வேணாம்னு சொன்னாங்க
என்ன சத்தம் கேட்டாலும்.
ஆனால்...
சன்னல் வழியா வெளியே பார்த்தேன்.
அங்கே இருந்தான்.
யார்?
சாடூத் ஜாக்.
நான் பார்த்தேன்.
பழைய பார்ட்ரிட்ஜ் வீட்டில்
என் அடுத்த வீட்டு தாழ்வாரத்தில்
அவங்க வெஸ்ட்சைட் போகும் முன்.
வாயை மூடு.
பீனர்.
ரன் பற்றி உனக்கு என்ன தெரியும்?
மெக்சிகன்ஸை ஜெயிக்க விடமாட்டாங்க.
போடா நாயே.
மோசம், யாரு சொல்றது?
-அங்க என்ன?
-வெஸ்ட்சைட் பையனுக்கு கோவம்.
தொலஞ்சு போ.
ஏய்! ஏய்! ஏய்! ஏய்!
இங்க என்ன நடக்குது?
நீ இங்கிருக்க கூடாது.
வாடா.
வெளியே போ!
சால் உணவு விடுதி
காஃபி கடை
படம் ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
இல்ல, தெரியும்.
நான்...
ஒளியறியா?
என்ன?
இல்ல. எனக்கு... தின்பண்டம் வேணும்.
பசங்க வால்டன்ஸ்க்கு போவாங்க.
வால்டன்ஸ்ல ஜுஜுபிகள் இருக்காது.
ஜுஜுபிகள் எங்களிடமும் இல்ல.
சரி தான்.
சரி... வெறும்
வெண்ணை பாப்கார்ன் கிடைக்குமா?
ரைலி ப்ளேக் கேடுகெட்டவன்.
யார்?
காசு வேணாம்.
உண்மையாவா?
வேணாம்?
நல்லது.
நீ ஜிம் ஷெப்பர்ட் தம்பி.
நீ புது பொண்ணு.
உங்கண்ணனை பத்தி நிறைய தெரியும்
ஆனால் உன்னை பத்தி எதுவும் தெரியாது.
என்னை கணிக்க முடியாது.
நிச்சயம்.
பாப்பும் கிடைக்குமா?
வேறு இடத்தை சேர்ந்த யாரையும்
நான் சந்தித்தது கிடையாது.
நீ எங்கிருந்து வரே?
இன்னொரு சின்ன ஊர்.
நீ பயணம் போறியா?
ஒரு நாள் போவேன்.
நடுநிசி ஆட்டத்துக்கு போறியா?
எனக்கு அழைப்பில்ல.
ஏன் இல்ல?
நான் ஜெயிச்ச பிறகு உன்னை அழைக்க
உறுதி செய்வேன்.
நீ படத்துக்கு போகலாம்.
இப்ப தான் ஆரம்பிச்சது.
இல்ல. நான் உண்மைல...
பார்ப்போம்.
கவனமா இரு.
அந்தப் பொண்ணு ஆபத்தானவ.
யார்?
நீ பாக்குற பொண்ணு தான்.
அவ சரியில்ல.
பாக்லியின் கொட்டகைய எரிச்சா.
கல்லெறிவோமே, அதையா?
எப்படி தெரிஞ்சுது?
பாட் ஷான்லி. அவ அந்த பழைய
12ம் சுரங்கபாதையை கூட எரிச்சாளாம்.
ஜாக்கிரதையா இருப்பா.
அவளுக்கு பழி வாங்கணும்.
இந்த வழி.
சூப்பரெட் சந்தை
உங்கண்ணன் சான்டா கிளாராவுல இருக்கானாமே.
அங்கே என்ன செய்யறான்?
உலகம் சுத்தறான் போல.
அங்க நல்ல ஆட்டக் குழு இருக்கு.
நீ எப்ப பேஸ் பால் ஆடப்போற?
எனக்கு வேணாம்.
வேண்டாம்
அதிக சோளம் மகசூல்
அண்ணன் வீசறது போல செஞ்சா
நாம ஜெயிக்க வாயப்பு உண்டு.
நீ அதை யோசிக்கணும்.
அவன் அங்க சான்டா எதுலயோ இருக்கலாம்.
தெரியாது. யாருக்கு கவலை?
வீட்டுக்கு போக வேணாம்.
வெளியே போகலாம்.
ஹேய், அப்ப...
என்ன?
வெளியே போக தடை.
இவ்ளோ பயம் வேணாம்பா.
வா, வந்து எங்களோட புகை பிடி.
வெளியே போக தடை இருக்கு.
என்ன? நாளை பார்ப்போமா?
சாடூத் வருகிறான்
இதான் உன் பெரிய யோசனையா?
சரிப்பா. நீ அதை செய்யணும்.
எனக்கு அனுமதி இல்ல.
போன வருஷம் உங்கண்ணன்
ஜெயிச்சதினால தானே?
பாரு, ஜிம் பெரிய ஆளா இருக்கலாம்,
ஆனால் உன் வேகம் அதிகம்.
எனக்கு தெரியும்.
பலம் அதிகம்.
தெரியும். அதை என் வீட்டுல
சொல்லிப் பாரேன், சரியா?
என் அண்ணனுக்கு ரொம்ப மரியாதை உண்டு.
அது சங்கடம்.
நான் பந்தயம் கட்டணும்னா...
சத்தியமா சொல்றேன்?
என்னிக்கானாலும் உங்கண்ணனை விட
உன்னைதான் தேர்ந்தெடுப்பேன்.
உண்மையாவா சொல்ற? நிஜமாவா?
சை, நாம சேர்ந்து செய்யலாம்டா.
நீயும் நானும், செய்வோம்.
பிறகு நான் உன் வீட்டு பக்கம்
மீண்டும் வரலாம்.
நாம அடுத்தடுத்த வீட்டில் வசிக்கலாம்.
முன் போலவே.
ஒண்ணுமே மாறாதது போல, தெரியுமா?
நாம போகலாம்.
கடவுளே, இந்த உணவை ஆசீர்வதியும்
உமது கருணைக்கு
நாங்கள் நன்றியுடன் இருப்போமாக.
ஆமென்.
இது இன்று உனக்கு வந்தது.
வியு கேரே இடமிருந்து வாழ்த்துக்கள்
நியூ ஆர்லியன்ஸ்
நான் போயிட்டே இருக்கேன், குட்டி தம்பி.
இது மட்டும்தானா?
கடிதம், எதும் இல்லையா?
நேற்றிரவு ஆனிய பார்த்தேன்.
பைபிள் வகுப்பில்.
பாவம் பொண்ணு. இன்னும் ஜிம்மியோட
ஒரு தலைக் காதல்.
அவளை யார் குறை சொல்றது?
அது அவ தப்பு இல்லையே.
நமக்கு இருப்பது போல் வாய்ப்புகள்
அவளுக்கு இலையே.
நீ ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி.
சொல்லிகிட்டாங்க.
கவனமா பேசு, பையா.
என்ன?
போன வருஷம்வரை ஈஸ்ட் சைட்ல
வசிக்காதது போல பேசறாங்க.
கிறிஸ்துமஸுக்கு வரும் போது
ஜிம்மி, ஆனியிடம் பேசணும்.
அவ மனசு உடைஞ்சு போவதை
நான் விரும்பலை, ஆனால்...
சமீப காலமா நிறைய யோசிக்கிறேன்.
எதை பத்தி யோசனை?
ரன் செய்வது பற்றி.
அதை ஏன் சொல்ற?
ஜிம் செய்தானே. என்னால் ஏன் முடியாது?
ஏன்னா, உன் அண்ணன் ஜெயிச்சான்.
அதனால?
ரிச்சி, நான் சொல்றதை கேள்.
நீ பார்ப்பதெல்லாம்,
இந்த வீடு, கார் எல்லாம்,
நமக்கு இருக்கு.
திரும்ப நீ ஜெயிக்க வேண்டாம், மகனே.
அது மற்ற-- அது மற்ற பசங்களுக்கும்
அவங்க குடும்பங்களுக்கும் நியாயமாகாது.
டோன்னா.
உனக்கு வேண்டியது, அது முக்கியமில்ல.
உனக்கும் இது தெரியும்.
உனக்கு தெரியும்,
அதனால் நீ சொல்லி நான் கேக்கணும்,
உனக்கு வேண்டியது ஏன் முக்கியமில்ல.
இப்பவே சொல்லு ஏன்?
ஏன்?
அது விதிகளுக்கு எதிரானது.
ஏன்னா விதிகளுக்கு எதிரானது. அதன்.
விதிகள் ஒழிக.
நான்...
நான் கெட்டவனா?
மன்னிச்சிடு.
அப்படித்தானா?
நான் கெட்டவன், ஜிம் நல்லவனா?
நான் வாழ்க்கை பூரா
நன்றிக்கடன் பட்டு இருக்கணுமா?
எதுக்கு?
பெரிய வீடு, கேவலமான கேடிலாக்குக்கா?
நானும் திறமையானவன் தான்.
தயவுசெய்து உட்காரு.
நான் புத்திசாலி.
நீ என் குட்டி பையன்.
ரிச்சி, தயவுசெய்து.
ரன்னில் பங்கெடுப்பேன்.
தடுக்க முடியாது.
ரிச்சி.
ஹாய், ரிச்சி.
ஈஸ்ட்சைட் போக ஆசையா இருக்கா?
ஆனி.
இன்று அஞ்சலட்டை வந்தது.
நியூ ஆர்லியன்ஸ் போக எப்பவும் விருப்பம்.
சாடூத் வருகிறான்
ஹேய், முட்டாள்.
நீ என்னை விட சிறந்தவன்னு நெனப்பா?
நீ சிறந்தவன்னு நெனப்பா, புத்திசாலியே?
என்ன இது? என்ன இது?
இது எனக்கு.
இல்ல. வேண்டாம். வேண்டாம்.
திருப்பித் தா.
உனக்கு தைரியம் இல்லை.
நீ எப்படி ஜிம் ஷெப்பர்டின் தம்பி?
ஒரு நாள் பார்த்தால்
ஒரு வருடம் ஆகி இருந்தது.
அப்போ நினைத்தேன்,
"ஹேய், குட்டி தம்பிக்கு இப்ப வயசு 18."
தாமதமான வாழ்த்து.
முன்பே முறையா கடிதம் எழுதலேன்னு
நீ கோவமா இருப்ப,
அதுக்கு வருந்தறேன்.
நீ இப்ப வந்து பார்க்க முடியாது,
இப்ப வேண்டாம்.
இந்த பயணங்கள் ரொம்ப தனிமையாகக்கூடியவை.
சில சமயம் வீட்டுக்கு வர நினைப்பேன்.
ஆனியை கல்யாணம்
செய்யலாம், அவ சம்மதிச்சா.
மில்லுல வேலை தேடிக்கலாம்.
நிரந்தரமா அங்கேயே தங்கலாம்.
ஆனால் சே, இப்ப நான் வர முடியாது
எல்லோரும் என்னை ஹீரோவா
நினைக்கும் போது.
ஒவ்வொரு பையனும் தன்னை
நிரூபிக்க நினைக்கிறான்னு தெரியும்,
ஆனால், நான் நீயா இருந்தால்,
அங்கேயே இருப்பேன்.
ரன்ல ஜெயிப்பது முக்கியம் இல்ல.
சீக்கிரம் வீடு திரும்புவேன்,
சத்தியம், சரியா?
நீ இப்ப நல்லபடியா இருந்து
அப்பா அம்மாவை பார்த்துக் கொள்.
அவங்களுக்கு நீ தேவை.
எந்த நிறுத்த குறியும் இல்லாத கருஞ்சாலை!
எங்க போறதா நெனப்பு?
காரை விட்டு வெளியே வா, ரிச்சி.
சே.
அம்மா.
என்னை வெளியே விடுங்க! விடுங்க!
கதவைத் திறங்க!
எனக்கு ரன்ல பங்கெடுக்க வேணாம்!
அறையை விட்டு வெளியே விடுங்க!
கதவை திறங்க!
எனக்கு பசிக்குது!
உங்களுக்கு கேக்குதுன்னு தெரியும்!
உங்களை வெறுக்கறேன்.
அம்மா! அப்பா!
எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது.
ஒரு ரொட்டி துண்டு மட்டும்.
ஒரு கோப்பை தண்ணீர். ஏதாவது!
ப்ளீஸ்!
வெளியே விடுங்க!
கதவை திறங்க!
கதவை திறங்கன்னு சொன்னேன்!
ரொம்ப பசிக்குது!
தாங்குவாயா?
தாங்குவேன்.
தலைல நல்லா
முட்டிக்கிட்ட காயம் இருக்குப்பா.
எவ்வளவு நேரம் மயக்கமா இருந்தேன்?
மூணு நாள்.
அமைதி.
கேளு, ஜோ கிரான்ட், அவன் கிட்ட பேசினேன்.
உனக்கு பெர்ரி மில்லுல வேலை வாங்கிட்டேன்
நீ பட்டப்படிப்பு முடிச்ச உடனே.
பிறகு நீ அங்கேயே முழு நேரம்
வேலை செய்யலாம்.
நான் ரன்ல பங்கெடுப்பேன்.
நான் சொல்றதை நீ கேக்கலை, மகனே.
நான் சொல்றதை நீ கேட்கணும்.
வா இங்கே, மகனே.
இல்ல. இல்லை, வேண்டாம். ரிச்சி.
ரிச்சி!
உனக்கு பிடிச்சது.
இப்ப செஞ்சேன்.
என்னோடு வழிபடு.
என்னை போக விடுங்க.
என்னை. போக. விடுங்க.
சாப்பிட ஏதாவது இருக்கா?
என் சேமிப்பை அப்பா பார்த்தார்.
ஒரு டிவிங்கிள்க்கு உயிரையே தருவேன்டா.
சே!
க்ரென்ஷாவும் அவன் டப்பா வண்டியும்.
ஹேய், அது நியாயமில்ல.
அவனால ட்ரக் ஓட்ட முடியாதே?
அதுக்கு அனுமதி இல்லையே.
யாரு சொல்றது, நீயா?
நான் தான் சொல்றேன்!
வெளியே போ!
பார்ப்போம்.
ஓடுங்க!
முயற்சி செய்.
நீ ரொம்ப வேகம் குடுக்கறே.
அதோ அவன்.
வா!
வந்திட்ட.
யார் கூட மோதறேன்னு தெரியுமா?
அது எங்க போச்சு?
கிடைத்தது!
நகரு! பின்னால வா.
என்ன பண்ற நீ?
பலசாலின்னு நெனப்பா?
ஆமாம்.
நீங்க யோசிக்கலைன்னு கோபம் வந்துடுச்சோ.
கொஞ்சமா வேகம் குடு, அதிகம் வேணாம்.
இதோ முடிஞ்சுது.
ஹேய், எல்லோரும் பின்னே போங்க!
டான்ஸ்ல பாக்கலாம், நாய்களா.
ஹேய், போடா, க்ரென்ஷா, மோசடிகாரன்!
ஹேய், ட்ரக்லேர்ந்து இறங்கி
தெருவுக்கு வாடா!
தரமான
பயன்படுத்திய கார்கள்
இந்தா. இதெல்லாம் உனக்கு.
நீங்க தயாரா?
வாங்க.
என்னுடன் வன்முறை உலகுக்கு வாங்க.
என் அம்மா தூக்க மருந்து குடுத்தாங்க.
சூடான பாலுடன்.
தேன் கலந்து.
என்ன பேசற நீ?
நான் முழிச்சிருந்தேன்.
வெளியே பசங்க சத்தம் கேட்டது...
நாய்கள் போல... வேட்டையாடிக்கிட்டு.
நலமா, நண்பா?
நான் அத பாத்தேன்.
சாடூத் எழுந்து ஒரு பையன் மேலே
மிதந்ததை பார்த்தேன்.
ஒரு பெரிய பையன்,
நான் அவனுக்கு கையசைச்சேன்,
கத்தி, எச்சரிக்கை
செய்ய முயன்றேன், ஆனால்...
உனக்கு என்ன ஆச்சு?
ரொம்ப தாமதம். அவன் திரும்பி...
சே!
என்ன கண்றாவி?
அது எங்க போச்சு?
முடிஞ்சிருக்கலாம்-- எல்லாமே.
இருக்கலாம், இல்லையா?
அது முடியலை.
வா.
வேண்டாம்.
இங்க வழுக்கின தடம்.
அந்த சாக்கடையில்
வேறு காலடித்தடம் இருக்கா பார்.
வெளிச்சம் காட்டு.
ஹேய், வேணாம்.
முதல்ல கொல்லு. பிறகு தின்னு. நினைவிருக்கா?
எனக்கு ரொம்ப பசி.
அவனை இடிச்சிருக்கே, மிட்ச்.
பினாட்டா போல அவனை உடைச்சிட்ட.
நீ ஜெயிச்ச.
உடல் எங்க?
ஹேய், ஹேய்.
என்ன?
அங்கே!
சார்லி?
பட், வேண்டாம்!
சார்லி!
அங்கே!
ரிச்சி?
போகலாம்.
பட்?
பட், எங்கே போற?
கடவுளே.
நீ அதை பாத்தியா?
நீ அதை கொன்னியா?
அப்ப நாம அதை கொல்லலாம்.
ஹேய், அந்தப் பக்கம் போகாதே.
அதை விட நல்ல ஆயுதம் தேவை உனக்கு.
எது போல?
ஒரு துப்பாக்கி போல.
துப்பாக்கி வெச்சிருக்கயா?
இந்தா.
ஹேய்.
நீ இதை தனியா ஜெயிக்க முடியாது.
என்ன? நான் ஜெயிச்சா
உனக்கு பரிசுத்தொகை வேணும் இல்லையா?
பரிசுத்தொகை எனக்கு முக்கியமில்ல.
பின் எதுக்கு இதை செய்யற?
பெண்கள் ரன்னில் வர அனுமதி கூட இல்ல.
உனக்கும் தான்.
விதிகள் ஒழியட்டும்.
அவை ஒழியட்டும்.
ஒரு யோசனை.
அம்மா, தயவுசெய்து. உள்ளே விடுங்க.
அம்மா, தயவுசெய்து.
அம்மா, உள்ளே விடுங்க. ப்ளீஸ்.
எங்கள பெருமைப்படுத்து.
நான் சாக விரும்பல, அம்மா.
எங்களை பெருமைப்படுத்து. போ.
அம்மா, தயவுசெய்து.
நமக்கு இது தேவை. சரியா, கண்ணு?
நமக்கு இது தேவை.
ஹேய், ஹேய். ஆம்பளையா இரு!
பெருமைப்பட செய்.
அம்மா.
பட்!
பட்! பட்!
கவனம்!
பட்!
பாரு!
உன் பின்னால பாரு!
உன் பின்னால பாரு, பட்!
சாடூத் உன் பின்னால இருக்கு!
ப்ளீஸ்! ப்ளீஸ்!
பட்தான். உள்ளே விடு.
என்னை உள்ளே விடு!
இடமில்ல.
நான் பெரிசு இல்ல, ப்ளீஸ்.
உள்ளே விடு.
20 டாலர்.
20 டாலர் இல்ல.
அதான் எல்லோரும் தந்தது, அதனால...
நாளை தரேன், சத்தியம்.
கைமேல காசு, அதான் ஒப்பந்தம்.
ப்ளீஸ்.
பிறருக்கு அது நியாயமா இருக்காது...
இல்ல, உள்ளே விடு.
என்னை உள்ளே விடு! திற!
கதவைத் திற!
விளக்கை அணையுங்க! விளக்கை அணையுங்க!
எனக்கு உதவுங்க! எனக்கு உதவுங்க!
என்னை உள்ளே விடுங்க!
ப்ளீஸ் உள்ளே விடுங்க!
திறக்காதே.
அவனுக்கு காயம், நாம்...
நான் திறக்கமாட்டேன்.
அவனை சாக விட--
திறக்க மாட்டேன்!
அவனுக்கு உதவணும்.
இல்ல. வேணாம்.
முடியவே முடியாது!
ப்ளீஸ். ப்ளீஸ்.
நிறுத்து!
நான் வீட்டுக்கு போகணும்.
வீட்டுக்கு போகணும்.
இங்க என்ன செயறோம்?
கவனமா இரு.
கடவுளே!
இதை எடுத்துக்கோ.
அதுக்குதான் இங்க நின்னோமா?
அது என் அப்பா.
உங்கப்பாவா?
உங்கப்பா ஏன் இங்க வந்தார்?
வா.
அது யார் வீடு?
ஆஃபிசர்... டிக்கோடது.
உனக்கு ஒரு சவாரி போகணுமா?
வெளியே போடா நாயே!
விட்டுடுவேன்னு நினைச்சயா?
என் கண், காது எல்லா இடத்திலும் இருக்கு.
இங்க நடக்குற எல்லாம் தெரியும் எனக்கு...
வேணாம்!
சே!
அதை செய்ய எங்க கத்துக்கிட்ட?
எனக்கு தெரியும்.
சரி.
அப்ப, என்ன திட்டம்?
அது என் திட்டம்.
துப்பாக்கி பெறுவது.
ஜெர், இருக்கியா? ஓவர்.
ஜெர்ரி, ஜாரெட்டின் எச்சரிக்கை மணி
தொடர்ந்து ஒலிக்குது.
அங்க மெயின் ஸ்ட்ரீட்ல
ஏதோ பெரிய குழப்பம் நடக்குது.
யாரோ சாடூத் பார்த்ததா சொன்னாங்க.
என்ன கண்றாவி? திரும்பிப் போ!
போ... ஹேய்!
நீ திரும்பிப் போ! திரும்பிப் போ!
எங்களுக்கு சாண்ட்விச் குடு!
திரும்பிப் போ!
இவ்வளவு தானா நீங்க, காட்டுமிராண்டிகளா?
பின்னே போங்க!
போய்த் தொலைங்க.
என் அப்பா கொன்னுடுவார்.
கடவுளே.
நாம கிளம்பலாம்.
ஒரு பொண்ணா?
என்னது இதெல்லாம்?
என்ன செய்யற, ஷெப்பர்ட்?
அவளை போக விடு.
இரு.
ஒரு நிமிஷம் இருடி கருப்பி.
நீ கறுப்பியோட சல்லாபமா?
அவளை இப்பவே போக விடு.
அவளுக்காக சண்டை போடேன்?
ஏய் நாயே!
என் மூக்கு. என் மூக்கு.
துப்பாக்கி இருக்கா?
கன் வெச்சிருக்கேன்.
நியாயமில்ல. அது துப்பாக்கி.
அவ பொண்ணு.
நான் கறுப்பி. தடி வைத்திருப்பவள்.
அது உனக்கு நியாயம்தானே?
இத எடுத்துப்பேன்.
போகலாம்.
இந்த வருஷ ரன்னின்
வெற்றியாளனை பாக்கறீங்க.
யாருக்காவது சந்தேகம் உண்டா?
ஆமாம்! ஆமாம்!
உனக்கு எப்படி, போலீஸ்காரா?
உனக்கு தைரியம் இருக்கா?
வந்து வாங்கு.
ஜெர்ஸியின் ராக் இசைக்குழுவின் பாடகனா?
அதை எங்க கேட்ட?
எல்லோரும் சொல்றாங்க.
யாரும் அப்படி சொல்லலை.
ஒரு ஆல்பம் வெளியிடறானாம்.
டீனேஜர்ஸ் ஃப்ரம் மார்ஸ்.
ஜிம் ஷெப்பர்ட் ராக் இசைக்குழுவில் இல்ல.
சரியா? அவனுக்கு சுருதி சேராது...
"ஹெச்ஜி."
அது "த ஹார்வெஸ்டர்ஸ் கில்ட்," போலவா?
திரையரங்கு அவங்களோடது
எல்லாம் அவங்களுது.
விடுமுறைக்கு ஊரை விட்டு போகணும்னா கூட,
கில்டின் அனுமதி
வாங்கணும்னு கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மை இல்லை.
நீ இங்க உள்ள மற்ற பெண்கள் போல இல்ல.
அது நிச்சயம்.
இதை முயற்சிப்போம்.
என்னை பத்தி
என்ன தெரியும்?
என்ன கேள்விப்பட்ட?
மக்கள் சொல்றாங்க, நீ...
என்ன?
தெரியாது. பாட் ஷான்லி சொல்றான்...
நீ அந்தக் கிழவன் பாக்லியின்
கொட்டகையை எரிச்சயாம்.
நான் ஏன் அதை செய்வேன்?
எனக்கு தெரியாது.
அது முட்டாள்தனம்.
அதை விடு. அது முக்கியமில்லை.
வேறென்ன கேள்விப்பட்ட?
கிழவனோட பழைய சுரங்க ஷாப்டைகூட
நீ எரிச்சேன்னும்...
பாட் ஷான்லி சொன்னான்.
-யார் இந்த பாட் ஷான்லி?
-அவனுக்கு ஓட்டை வாய்.
எனக்கு எரிக்கிற வியாதின்னா
மக்கள் சொல்றாங்க?
அது முக்கியமில்லை.
பொய் சொல்றாங்க.
சரி.
ஹேய், பார், நான் அவனை நம்பலை, சரியா?
அதுவும் முக்கியமில்லை.
யாருக்கு கவலை, இல்ல?
இந்த ஊர்? மக்கள் பேசுவாங்க.
தெரியாததை பத்தி நிறைய
பேசுறது அவங்களுக்கு பிடிக்கும்.
என் அண்ணன் போல?
அவன் எங்க இருக்கான், என்ன
பண்றான்னு எல்லோருக்கும் கருத்து இருக்கு.
அவன் ஏதோ ஹீரோ போல.
ஆனால், ஜிம், அவன் என் அண்ணன்
மட்டும் தான், தெரியுமா?
என்னை போல ஒரு சாதாரணமான பையன்.
ஒரு சிறப்பும் இல்ல.
அவன் பேஸ்பால்
நல்லா விளையாடுவான். நிச்சயமா.
எவ்வளவு பெரிய ஆட்டம்னாலும்,
என் கூட சுத்த நேரம் இருக்கும்.
கார் வேலை செய்வான்.
எங்களுக்கு கார் வேலை பிடிக்கும்.
நாங்க நல்ல நண்பர்கள் போல இருந்தோம்.
அவன் இப்ப எங்கே?
எனக்கு தெரியாது.
அவன் வெளிவர விரும்பலை, போல.
புரியுது.
பெற்றோர் இறந்தாங்க.
கார் விபத்து... போன கோடையில்.
நான் பிறக்கும் முன்பே
என் அப்பா இங்கே வாழ்ந்திருந்தார்.
இங்கே திரும்பி வர விரும்பாததை தவிர
வேறு எதுவும் பேசியதில்லை.
போருக்குப் பின்,
அவர் வேற இடத்தில் வாழ்ந்தார்.
என் அம்மாவை சந்தித்தார், நான் பிறந்தேன்.
என்னை இங்க அனுப்பினாங்க.
இப்ப என் அத்தையுடன் இருக்கேன்...
அவங்களுக்கு என்னை பிடிக்கல, தெரியுமா?
என் நடத்தை மோசமாம்.
நடத்தையா?
அந்த கிழவன் பாக்லியின்
கொட்டகையை எரிச்சேனே.
அவன் என்னை மோசமா பேசினான்.
அவனுக்கு வேணும்.
பழைய சுரங்க ஷாஃப்ட்?
அது வேடிக்கைக்கு.
அடப்பாவி.
ஜெர், நீ அங்க இருக்கியா? ஓவர்.
ஜெர்ரி, ஒரு அழைப்பு வந்தது.
சாடூத் தனியா ஓக் ஸ்ட்ரீட்டில்
ஒளிஞ்சிருக்குறத பாத்திருக்காங்க
கில்ட் கண்ட்ரி க்ளப் எதிரில்.
இப்ப நடுநிசி ஆகப்போகுது,
அவன் இடத்தை யாராவது
பசங்களுக்கு சொல்லலாம்.
ஓவர்.
நல்ல வேலை, ஈடித்.
உனக்கு நன்றி.
சரிதான்.
கடவுளே.
இங்கே என்ன நடக்குது?
போய்கிட்டே இருங்க. இப்பவே!
அங்கே உனக்கு என்ன நடந்தது?
முட்டாள். நான் சரியான முட்டாள்.
நீ ஏன்...?
இந்தப் பசங்க...
நகராதே.
காரை விட்டு இறங்கு.
உனக்கு தெரியுமா, ரிக்ஸ்?
இந்த சின்ன ஊரைப்பத்தி
எனக்கு இனியும் கவலை இல்ல.
வெளியே... வா காரை விட்டு!
இவனுக்கு ஒரு நினைப்பு மட்டும்தான்.
உன்னை.
கெல்லி ஹெய்ன்ஸ்.
உன்னைத் தெரியும்
உங்கப்பா அம்மாவையும் தெரியும்.
உங்கப்பாவுக்கு வாய் ஜாஸ்தி.
அவன் முன்னால ஓடப் பாத்தான், ஆனால்...
நான் அவனை பிடிச்சேன்.
அவங்களும் தப்பிக்கலாம்னு பார்த்தாங்க.
அது எப்படி ஆச்சுன்னு பார்.
போ, போ!
உங்கம்மா--
சே!
ரிச்சி, நீ வீட்டுக்கு வந்திட்டியே.
உன் தோழி யார்?
ஐஸும் துண்டும் தாங்க.
செய்ங்க!
இங்க,
ஜிம்மிக்கு முந்தைய வருஷம்
யார் ரன் ஜெயிச்சது?
கர்டிஸ் ஜான்சன் தான்.
அவன் இப்ப எங்கே?
எங்கேயோ கிழக்கில்.
ஈஸ்ட் ஆஃப் ஈடன் தான் அவன்
எழுதின புத்தகத்தின் பேர்னு நினைக்கிறேன்.
அவர் இப்ப பிரபலமான எழுத்தாளர்.
அது உண்மை இல்லை.
அதுக்கு முந்தைய வருஷம்?
பாபி ரோகோஸ்.
அவனுக்கு என்ன ஆச்சு?
அவன் மோசமான கார் விபத்தில்
இறந்தான், உனக்கு தெரியுமே.
அதுக்கு முந்தின வருஷம்?
டக் ஸ்டெகில்ஸ். நினைவிருக்கில்ல.
டக் ஸ்டெகில்ஸ்க்கு என்ன ஆச்சு?
ரிச்சி, எனக்கு புரியல.
ஏன் இந்தக் கேள்விகள்?
எந்த நிறுத்த குறியும்
இல்லாத கருஞ்சாலை!
ஆஃபிசர் ரிக்ஸ் ஒழிக!
ஜிம் தான் ஜெயிச்சான்!
என்னிடம் உண்மை சொல்லணும்.
சரி.
பொய் கூடாது.
பொய்யா?
கடிதம் நீங்க எழுதினதா?
எந்தக் கடிதம்?
அன்னிக்கு வந்த கடிதம்.
நீங்க எழுதினதா?
போஸ்ட்கார்ட்கள்?
என்னை வீட்டில் நிறுத்த
ஜிம்மா நடிச்சீங்களா?
அம்மா, ப்ளீஸ்.
இல்ல. நான்...
கண்ணு, நான் ஏன் அதை செய்வேன்?
ப்ளீஸ். சொல்லுங்கம்மா.
அம்மா.
இன்னொரு கப்கேக் வேணாமா நிச்சயமா?
பால் கொண்டு வரேன்.
அம்மா.
அம்மா!
உண்மையை சொல்லுங்க.
தயவு செய்து.
இது முடிவுக்கு வரணும்.
அம்மா?
இதை முடிச்சு வை, ரிச்சி.
அம்மா? என்ன இது!
இப்ப என்ன?
நான் மாட்டேன்.
ரொம்ப ஆச்சு.
இவ்வளவு தான் ஒரு ஆளால முடியும்--
ஆமாம், செய்யவேண்டியதை நீ செய்வ.
அவ்வளவு தான்.
இந்த மோசமான இரவு.
நீயும் உன் மனைவியும்
அந்த பெரிய வீட்டில் வாழணும், ம்ம்?
அதுக்கு... அவ்வளவு மதிப்பில்ல.
கேஸி. என் அண்ணன் கேஸி நினைவிருக்கா?
கேஸி காணாமல் போனப்ப, என் அப்பா,
நேரா வெளியே போனார்
அந்த தூசிப் புயலில் அவனைத் தேடினார்.
நானும் என் தங்கையும்
வீட்டில் தனியா இருந்தோம்.
சுவர்களையும் சன்னல்களையும்
உலுக்கும் காற்று...
சில நாட்கள் கழித்து
அந்த தூசிப் புயல் போன பின்...
அண்ணனை கண்டுபிடித்தேன்.
முன் கதவுக்கு 100 அடி தொலைவில் கிடந்தான்.
ஊதிப்போய்.
ஒரு கை வீட்டை எட்டும் பாவனையில்.
தன் மூத்தமகனை குனிந்து என் அப்பா
கைகளில் தூக்கிய போது...
கேஸியின் உடல் உடைந்து திறந்தது.
அவன் வயிற்றிலிருந்து மணல் கொட்டியது.
அது சாடூத் ஜாக்.
கடைசி முறையா நள்ளிரவுக்குள்
சர்ச்சுக்குப் போனான்.
பின் ஒன்பது நீண்ட வருஷங்கள்
இந்த ஊர் கொஞ்சம் பித்து பிடித்து கிடந்தது.
எல்லாம் தைரியமில்லாத அந்த தகப்பனால்
செய்ய வேண்டியதை செய்ய தைரியமில்லாதவனால்.
நீ அந்த ஆளா, டேன்?
அது நள்ளிரவுக்குள் இறக்கலை என்றால்,
மொத்த ஊரும் நரகத்துக்கு தான் நேரா போகும்.
உன் மனைவியும் உன் கேவலமான மகனும்
சோளக்கொல்லையில் எங்காவது
புதையுண்டு கிடப்பார்கள்!
அவன் உன் பொறுப்பு.
செய்து முடி.
நாம நழுவலாம்.
எல்லோரும் ரன்ல கவனமா இருக்கும் போது,
நாம கிளம்பலாம்.
போயிடலாம். வெறுமே... ஓடிடலாம்.
ஓடிடலாம், ரிச்சி.
இல்ல.
ஏன் கூடாது? போயிடலாம்.
இந்த கேடுகெட்ட இடத்திலிருந்து போகலாம்.
அவன் நேரத்துக்குள்
சர்ச்சுக்கு போனால், பிறகு...
யாரும் வெற்றியாளன் கிடையாது...
பலியிட.
இத நிறுத்தறேன்...
இன்றிரவு.
நான் உன்னோட வரேன்.
ஜெர், மேப்பிள் அவென்யூல
தீ விபத்துன்னு அழைப்பு.
பழைய ஷெப்பர்ட் வீடுன்னு தோணுது. ஓவர்.
வர்றேன். ஓவர் அன்ட் அவுட்.
ஹேய்.
அமைதி. உனக்கு என்ன வேணும்?
சாடூத்.
அவனை இப்ப பார்த்தேன். அவன்--
ரெண்டு ப்ளாக் தள்ளி
ஹீலி வீட்டு எதிரில்.
இன்றிரவு எல்லாம் குழப்பம்.
கார்ல ஏறு.
என்ன?
காருக்குள் ஏறு!
எங்கே போறோம்?
வாழ்த்துக்கள், பையா.
நீ தான் இந்த வருஷத்தின் வெற்றியாளன்.
என்ன...
வா. போய் பார்க்கலாம்.
எல்லோரும் எங்கே?
ஏதாவது தெரியுதா?
இல்ல.
உள்ள பார்க்கலாம்.
அப்பா?
இங்க என்ன செய்யறீங்க?
எது செய்யணுமோ அதை செய்யறேன்.
உண்மை தெரியும்.
முழுசும் இல்ல.
அவனை காப்பாத்த போறேன்.
ரிச்சி, நான் சொல்றதை கேள்--
-முழுசும் முடிக்கறேன்.
-கேளு.
கேளு!
இதுல வெற்றின்னு எதுவும் இல்ல, மகனே.
அது நள்ளிரவுக்குள் சர்ச் வாசலை கடந்து
போனால், நான்--
பெயரை சொல்லுங்க.
நான் இங்கே தடுக்க வந்தேன்...
பெயரை சொல்லுங்க!
நான்...
அவன் பெயரை சொல்லுங்க!
ஜிம்.
உன் அண்ணன்.
என் மகன்.
நான் இங்கே வந்தேன்...
என் சொந்த மகனை தடுக்க.
அவன் தோற்கணும்.
உங்களுக்கு தெரியும்--
ரிச்சி, சத்தியமா.
முதல்ல எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
ஜிம் ரன்ல ஜெயிச்சப்ப,
நானும் உன் அம்மாவும்...
சந்தோஷப்பட்டோம்.
பிறகு நாங்க கில்டுக்குள்
கொண்டு வரப்பட்டோம்.
உண்மை சொல்லப்பட்டு ரகசியப்பிரமாணமும்
எங்களுக்கு செய்யப் பட்டது.
அதுக்கு மேல் பேச்சே இல்ல.
இதில் என் கருத்துக்கு இடமே இல்ல, ரிச்சி.
யாருக்கும் இல்ல.
எனக்கு, உன் அம்மாக்கு--
நாம் ஏன் கிளம்பலே?
ஏன்னா அவங்க நம்மை கொன்றிருப்பாங்க!
இந்த ஊரில் பிறந்தால், சாபம் தான்.
நம்மை கொன்றிருப்பாங்க.
-யார்?
-யாரும் எப்பவும் போகவே முடியாது, மகனே.
அவங்க--
யார்?
ரிக்ஸ்.
த ஹார்வெஸ்டர்ஸ் கில்ட்.
ரிச்சி, என்னை பார். என்னை பார், மகனே.
இன்றிரவு வேறு ஒரு பையன் ரன்ல ஜெயிப்பான்.
நாம தொடருவோம். புரியுதா?
நாம தொடருவோம் நம்ம குடும்பம்
கஷ்டப்பட வேண்டியதில்லை.
ஆனால் யாராவது இறக்கணும்.
ஆமாம்.
ஆனால் நீ இல்ல.
என் குடும்பத்தில் இல்லாத யாராவது.
அம்மா போயாச்சு.
சொல்லுங்க.
வேறென்ன மோசமா இருக்க முடியும்...
சொந்த மகனை இழப்பதை விட?
உங்க மனைவி?
எல்லாம் எதுக்காக? ஒரு பெரிய வீடு?
அது தானா?
அதான் உங்களுக்கு முக்கியமா?
கேவலம் ஒரு கேடிலாக்குக்காக நீங்களெல்லாம்
சொந்த மகன்களை பலி குடுக்க தயாரா?
அருவருப்பா இருக்கு.
ரிச்சி, ரிச்சி. இல்ல. ரிச்சி.
ரிச்சி. ரிச்சி!
இரு!
பரவாயில்லை.
ஜிம், பரவாயில்லை.
பரவாயில்ல, ஜிம்.
வா.
இது நான் தான்.
பரவாயில்லை.
வா.
இல்லை!
ஜிம். நான் இருக்கேனில்ல?
சே.
வா. வா.
எழுந்திரு.
செஞ்சு முடி.
வா. வா. வா!
வா. வா. வா.
போகலாம். வா. வா.
நான். யார்? நான்.
நான் ரன்ல ஜெயிப்பேன்னு நினைக்கவே இல்ல.
என்னால முடியாது.
நான் செய்யறேன்.
நீ அவனை தொடாதே!
வேண்டாம்.
மன்னிச்சுக்கோ
சரி, நான்...
வாழ்த்துக்கள், பையா.
ரிச்சி! ரிச்சி!
ஆமாம், ரிச்சி!
அதை எடுத்துக்கறேன்.
ரிச்சிக்கு வெற்றி! ரிச்சிக்கு வெற்றி!
ரிச்சிக்கு வெற்றி!
ஒத்துக்கறேன்பா.
உன்னால முடியும்னு நெனக்கலை.
நீ ரொம்ப ரொம்ப
நாள் நினைவில் இருப்பே, ரிச்சி.
பெரிய கனவுகளுடன் உள்ள எதிர்கால
தலைமுறை பசங்க உன்னை
உதாரணமா பார்ப்பாங்க.
நீ ஒரு ஹீரோ.
உன் சாமானோட சாலை சந்திப்பில் காத்திரு.
என்னுடன் ஓட விருப்பமா?
சொல்லு.
உன்னுடன் ஓட விருப்பம்.
நீயும் நானும் எங்கே போவோம்?
எங்கயாவது.
உன் குட்டி புத்தகத்தில்
ஒரு இடம் பார், நாம் போகலாம்.
எங்கேன்னாலும்.
நம்மை துரத்தி வரப் போறாங்க.
எனக்கு தெரியும்.
நாம தப்பிக்க முடியாம போகலாம்.
இருக்கலாம்.
இனிமே இங்கிருக்க மாட்டேன்.
வேண்டாம்.
என்னை அணை.
உங்க துணிச்சலான சேவைக்கு நன்றி,
இந்த துரதிர்ஷ்டமான இரவின் இருளைத் தாண்டி,
நம்பிக்கையுடன், அடுத்த நீண்ட பயனுள்ள
அமைதியான, செழிப்பான மற்றும்
அதிக மகசூல் தரும்
ஆண்டுக்கு நாம் போகலாம்
வெளி உலகிற்கு எங்கள் தூதுவனாக,
ரிச்சி, நீ...
புதிய பளபளப்பான கோர்வெட்டில்...
பயணித்தபடி!
ஜாலியா சுத்து!
என்னையும் கூட்டி போ.
ப்ளீஸ்.
உனக்கு எது வேணும்னாலும்
செய்வேன், ரிச்சி, ப்ளீஸ்.
எந்த நிறுத்த குறியும் இல்லாத கருஞ்சாலை!
எது செய்யணுமோ அதை செய்யறேன்.
எப்போதும் செய்யப்பட்டது.
வருஷம் பூரா இதையே உன்னிடம்
கேட்டுக்கிட்டு இருக்கேன்.
திடீர்னு தைரியம் வந்திடுச்சா?
ஒரு பையனை இழந்தேன்.
இன்னொருத்தனையும் இழக்க மாட்டேன்.
ஐயோ-பாவம், டேன்.
தள்ளி நில்லு.
உன் பையனை ஒரே ஒரு இரவு
நீ பூட்டி வெச்சிருந்திருக்கணும்.
ஒரு இரவு!
அதை கூட உன்னால் செய்ய முடியல, இல்ல?
தள்ளி நில்லு!
உன் கேவலமான பையன் தானே போய்,
தன்னை நிரூபித்து பிறகு
ரன்ல ஜெயிக்க வேண்டியதாச்சு.
இப்ப நான் அவனை கொல்லணும்.
ஹே, உன்னை யாரும் தொடரலியே?
இதுவரை இல்ல.
நாம தப்பிப்போம்.
குனி.
குனி. குனி.
சரி.
சே!
என்ன செய்ய போறோம்?
நான் பார்க்கிற மாதிரி கையை தூக்கு.
நான் பத்து நிமிஷத்துல வரலேன்னா...
நீ கிளம்பு.
ரிச்சி, வேணாம்.
நான் பார்க்கிற மாதிரி கையை தூக்கு.
நான் பார்க்கணும்.
என்னை நோக்கி நட இப்ப.
நட!
மெதுவா!
மெதுவா.
உங்கப்பா உன்ன காப்பாத்த பாத்தான்.
அங்க போ.
போன்னு சொன்னேன்!
போ. நகரு.
உனக்கும் எனக்கும் எப்பவுமே ஆகாது, இல்லையா?
இருந்தும்...
உன்னை மதிக்கிறேன், ரிச்சி.
நான் மோசமானவன் இல்ல.
அதனால தான் இது இன்னும் கஷ்டமா
இருக்கப் போகுது--
நாயே.
முடிஞ்சுது.
நீ என் அண்ணனையும்
அந்த பசங்களையும் கொலை செஞ்ச.
எதுக்காக?
நான் செய்ய வேண்டியதை செய்தேன்.
யாருக்காக?
அதுதான் எப்பவும் நடப்பது!
இனி அது எதுக்கு?
ப்ளீஸ்.
வேணாம்.
ப்ளீஸ். நிறுத்து! நிறுத்து!
வேணாம்!
போ.
இங்கிருந்து உடனே போ.
போயிடு.
ப்ளீஸ்.
யாரும் பார்க்கும் முன்.
ரிச்சி?
ப்ளீஸ்.
நீயும் இந்த ஊரும் நாசமா போக.
ரிச்சி.
என்ன செய்யற?
அதை எரி.
எல்லாத்தையும் எரி!
நார்மன் பார்ட்ரிட்ஜ்
நாவலின் அடிப்படையில்
வசனங்கள் மொழிபெயர்ப்பு கிரண் காஷ்யப்