LÀM PHỤ ĐỀ: gdqt
https://www.facebook.com/phudegdqt
Bắt đầu nói.
Ùm, tôi không chắc chúng ta
có còn trên không.
Đây là một loạt các vụ nổ.
Đây là...
một biến cố nghiêm trọng.
Một tình trạng báo động.
Báo cáo có ánh sáng cam chói lòa...
...khi sao sa.
Xem ra đó là...
một cuộc tấn công chính.
Từ khi chúng đến
ngoại ô Hamburg 5 năm trước,
chúng đã sẵn sàng
tràn qua Châu Âu.
Có hàng triệu người thiệt mạng...
Tiếp tục sơ tán các
viên chức cấp cao...
Không gì ngăn được
sự tấn công của chúng.
Tổn thất nhân mạng,
người dân Châu Âu phải gánh chịu....
Chúng bắt chước và còn biết trước
hành động của chúng ta.
Nếu ta không thể đánh bại
chúng ở Pháp,
ta sẽ phải chiến đấu
với chúng trên đường phố London,
rồi New York, rồi Tokyo.
Nhân loại đang trong cơn nguy hiểm.
Sau 5 năm, cuối cùng
chúng ta cũng thắng một trận.
Những hình ảnh này
vừa được ghi lại từ...
Verdun
Điều ấn tượng về chiến thắng này
là ít thương vong
và tổn thất...
Chúng ta vừa chứng kiến
một chiến thắng huy hoàng ở đây.
Sao anh có thể thuyết phục mọi người
đây là cuộc chiến
chúng ta có thể thắng?
Đây là cuộc xâm lăng của alien
mang tính chất toàn cầu.
Với áo giáp công nghệ mới
và thời gian huấn luyện ngắn,
chúng ta có thể
tạo ra các siêu chiến binh.
Nhìn Rita Vrataski xem,
Thiên Thần của Verdun.
Họ gọi cô ấy là
Cô ấy là tia hy vọng mới
cho cuộc chiến này.
Thật là phi thường.
Với áo giáp công nghệ mới
và thời gian huấn luyện ngắn,
Rita Vrataski đã có thể giết...
hàng trăm con Mimic trong
ngày đầu trên chiến trường.
Có thể thay đổi
cục diện trận chiến không?
Một cuộc cách mạng công nghệ...
Thứ duy nhất bị thiếu
chính là các bạn.
Cô ấy có thể giết hàng trăm con Mimic
trong ngày đầu trên chiến trường.
Hãy tưởng tượng
một đội quân Rita Vrataski.
Chúng ta đang giữ chân chúng
ở eo biển Anh,
nhưng giữ được bao lâu?
Nên cũng dễ hiểu vì sao
mọi người lại nghi ngờ...
Hơn 70 quốc gia đang gia nhập
Lực Lượng Liên Minh
với hy vọng có thể đánh lùi chúng.
Chúng ta đã bao vây chúng.
Với công nghệ mới này,
chúng ta sẽ đánh bại chúng.
Chiến dịch Thác Đổ
sẽ là cuộc tấn công
cơ khí lớn nhất trong
lịch sử nhân loại.
Chúng ta sẽ chiến thắng.
Chiến đấu. Đấy là việc chúng ta làm.
LONDON
Thiếu tá William Cage.
Truyền Thông Quân Đội Hoa Kỳ.
Chào mừng đến London, thiếu tá.
TỔNG CHỈ HUY LỰC LƯỢNG
LIÊN MINH PHÒNG VỆ
Đại tướng mời anh.
Cảm ơn.
Chiến Dịch Thác Đổ.
Toàn bộ Lực Lượng Liên Minh sẽ tấn công
ở Pháp, Địa Trung Hải, Scandinavia,
giải tỏa sức ép cho mặt trận phương Đông,
cho phép Nga và Trung Quốc
đánh lùi kẻ địch.
Và tất cả sẽ gặp nhau ở giữa,
tiêu diệt mối họa Mimic dọc đường.
Ngày mai sẽ có rất nhiều người lính
dũng cảm hy sinh, thiếu tá.
Khi khói lửa qua đi
và túi xác được chuyển về nhà,
mọi người sẽ tìm một ai đó oán trách,
một người như tôi đây.
Thật lý tưởng nếu
có một câu chuyện khác.
Xin mời.
Có thể là một quyển hồi ký bán chạy.
Sự nghiệp chính trị?
Chỉ là ý nghĩ thoáng qua,
tôi nghĩ nên chọn
"Cảm Giác Khi Biết Rõ Vận Mệnh"
"Chuyện phất: Kẻ Nghèo Được
Thăng Cấp Đến Chóng Mặt."
"Sinh Ra Để Giải Cứu"
Mọi người... thích những thứ như thế.
Anh hiểu nhầm rồi, thiếu tá.
Tôi không muốn anh tâng bốc tôi,
tôi muốn anh quảng bá
cuộc tấn công.
Được thôi.
Tàu của anh sẽ ra khơi trong 1 giờ nữa.
Nhóm quay phim đã sẵn sàng.
Anh sẽ đến bãi biển
trong đợt đầu tiên.
Ùm, tôi xin lỗi. Đợt đầu tiên?
Bãi biển? Ý ông là... mặt trận?
Nước Pháp.
Vệ tinh cho thấy kẻ địch
ít có động tĩnh trên bãi biển.
Ít kháng cự.
Thật háo hức, anh có nhiều chuyện
kể cho con cháu.
Tôi thật cảm kích
vì được ông chiếu cố.
Tôi làm... tôi làm việc này
để tránh làm việc đó.
Tôi... tôi... tôi đã học
làm sĩ quan truyền thông.
Rồi chiến tranh xảy ra,
tôi mất công ty quảng cáo
và giờ tôi ở đây.
Tôi làm nhiệm vụ của tôi.
Và ông... ông làm nhiệm vụ của ông.
Nhưng mà...
Tôi thật sự không phải là lính.
Không, dĩ nhiên không phải.
Vì thế mà tôi muốn anh gia nhập
cùng hàng trăm ngàn người lính.
Thật vinh hạnh, đại tướng,
nhưng tôi e phải khước từ.
Tôi rất sợ nhìn thấy máu.
Một vết cắt nhỏ thôi cũng sợ.
Ùm.. nhưng mà,
ngồi đây tôi chợt nghĩ
tôi có thể đề cử tên
vài người cho ông...
Đó không phải là lời mời, thiếu tá.
Đó là mệnh lệnh.
Đại tướng, tôi là sĩ quan
của quân đội Hoa Kỳ.
- Ông không có quyền.
- Tôi đã nói chuyện với Chỉ Huy của anh.
Giờ anh do tôi chỉ huy.
Dĩ nhiên anh vẫn giữ chức
như hiện tại.
Thư ký của tôi đã
có đầy đủ chi tiết.
Làm một việc tốt đi, thiếu tá.
Chúc may mắn.
Anh đi được rồi.
Đại tướng?
Tôi vừa gây cảm hứng cho hàng triệu người
gia nhập quân đội của ông.
Và khi túi xác được đưa về,
họ sẽ tìm một ai đó oán trách.
Ông nghĩ có khó cho tôi để
thuyết phục mọi người nên oán trách ông?
Tôi tin...
đại tướng không muốn thế.
Anh đang hăm dọa tôi sao, thiếu tá?
Tôi không muốn ngày mai...
quay phim về những hành động
anh hùng, quả cảm trên bãi biển đó.
Không đâu.
Tôi mừng là chúng ta có thể...
giải quyết chuyện này.
Còn giờ, xin phép, đại tướng, tôi...
Cảm ơn.
Bắt người này lại.
Cái gì?
Dừng lại!
Đứng yên!
Cánh trái, bước!
Quay lại!
Ngưng tiếp tế trong 10 phút nữa.
Đứng lên!
Thằng đần!
Đó không phải
cách xưng hô với
một sĩ quan, trung sĩ à.
Đó là cách tao gọi
một thằng tân binh ngu ngốc
trước khi tao quất nát
mông nó bằng gót giày.
Chờ đó, trung sĩ.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi đang ở đâu thế, trung sĩ?
Căn Cứ Chiến Dịch Tấn Công, Heathrow.
Anh vừa đến đây
- ... cùng nhóm lính mới.
- Tôi có giống lính mới không?
Không. Không giống.
Tôi là thiếu tá William Cage.
- Tôi là sĩ quan Mỹ.
- Sĩ quan à?
Đây là lực lượng chiến đấu.
Không có sĩ quan nào ở đây cả.
Để cho tôi, trung sĩ.
Sao anh lại lọt vào
lực lượng chiến đấu thế?
Chuyện là sao?
Cờ bạc? Tiệc độc thân?
Với ông thì như nhau cả, trung sĩ.
Tôi muốn giải thích chuyện đó
với chỉ huy của tôi ở Washington.
- Chỉ cần ông đưa tôi đi gọi điện...
- Anh không nghe gì sao?
Sắp ra trận con mẹ nó rồi.
Chúng ta chuẩn bị tấn công ở Pháp.
Cả nơi này đang bị khóa kín.
Không được gọi điện. Vào hay ra.
- Tên ông là Farell?
- Đúng rồi.
Thượng sĩ Farell.
Thượng sĩ Farell,
ông là người Mỹ.
Không phải, thưa anh.
Quê tôi ở Kentucky.
Được rồi, à...
Nhìn tôi xem.
Nhìn xem tôi đang ở đâu.
Tôi bị kết tội oan.
Rõ ràng là tôi không thuộc chốn này.
Nên làm ơn đi, thượng sĩ.
Phải có cách nào đó để tôi gọi điện.
Tôi sẽ sắp xếp cho anh.
- Cảm ơn.
- Ngay lối này.
Ở bang Kentucka, ông sống ở đâu?
Một trấn nhỏ tên gọi Science Hill.
Có nghe qua chưa?
Giờ mới nghe đến.
- Còn anh, quê anh ở đâu?
- Cranbury, New Jersey.
Ở đó trồng nhiều trái cranberry lắm à?
Cà chua, cà chua ngon nhất.
Vậy sao họ lại gọi nó là Cranbury?
Sao họ gọi nó là Science Hill?
Chưa từng hỏi.
Chẳng quan tâm.
Mời anh.
Tất cả quân lính
Lực Lượng Liên Minh,
hãy báo cáo cho khu 5
để điều chỉnh áo giáp.
Ông không đưa tôi đi gọi điện,
đúng không, thượng sĩ?
Không, không có.
Điều duy nhất mà anh nói thật
đến tận bây giờ là tên của anh.
Ở đây ghi rõ anh là kẻ đào ngũ.
Họ bảo anh bị bắt khi đang
giả thành một sĩ quan.
Ở đây nói anh đang
cố gọi điện, gây nguy hiểm đến
an ninh của chiến dịch này.
Làm mọi cách để ngày mai
khỏi tham chiến.
Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra.
Không bao giờ...
Binh nhì Cage.
♫ Bạn chỉ cần một khúc nhạc ♫
♫ Để mọi người cùng lắc lư ♫
♫ Đưa bạn về những ngày xưa ♫
♫ Khi rượu Sâm Banh chảy như sông ♫
Lời đồn là một điều tồi tệ.
Đến chập tối thôi, mấy người này
sẽ cùng đi đến một kết luận.
Rằng anh là một tên vô lại, dối trá.
Xem tính mạng mình là trên hết.
Tin tốt là...
vẫn còn hy vọng cho anh, binh nhì à.
Hy vọng để tham gia
một trận chiến huy hoàng.
Tham chiến là cách chuộc tội hay nhất.
Lò thử thách nóng bỏng, nơi chỉ có
anh hùng thật sự được rèn luyện.
Nơi mọi người đều có cùng đẳng cấp,
cho dù họ đã từng là
đồ cặn bã thế nào.
Cả đội!
Đây là binh nhì Cage.
Binh nhì Cage, đội J.
Là đồng phục sĩ quan à?
Chắc chắn không phải
khuy măng sét sĩ quan.
Tôi có thể thấy...
mọi người có một buổi sáng năng động.
Nó làm tôi hãnh diện
khi biết những người lính...
có thực lực sẽ dẫn đầu
trận chiến ngày mai.
Mũi giáo.
Lưỡi dao.
Lỗ...
đít.
Chết thật.
Binh nhì Kimmel, quan điểm
của tôi về cờ bạc
- ... trong doanh trại là gì?
- Không thích nó, thượng sĩ Farell.
Nance, sao tôi lại không thích?
Vì nó ấp ủ quan điểm
ta không thể tự làm chủ số phận.
Và quan niệm tuyệt đối của tôi
về số phận là gì?
Đồng thanh.
Một lòng sẵn sàng và tuân theo kỹ luật,
ta làm chủ số phận.
Anh có thể gọi đó...
là một sự mỉa mai.
Nhưng tin tôi đi,
anh sẽ thay đổi quan điểm.
Binh nhì Cage là một kẻ đào ngũ.
Tôi cho các anh đích thân
phán xét anh ta.
Anh ta sẽ sẵn sàng ra trận
lúc 6 giờ sáng mai.
Sẵn sàng ra trận à?
Binh nhì Cage bị ảo tưởng
cứ ngỡ mình không thuộc chốn này.
Chúng ta phải khuyên anh ta
đấy chỉ là ảo tưởng.
Nếu anh ta cố chạy trốn, cứ khuyên răn
đến khi anh ta không còn đứng đái được.
Thượng sĩ. Ông phải nghe tôi.
- Tôi chưa sẵn sàng để chiến đấu.
- Tôi ghen tị với anh, Cage.
Sáng mai anh sẽ được rửa tội.
Tái sinh lần nữa.
Luyện Thể Lực!
10 phút!
♫ Nên mọi người hãy cùng đi với tôi ♫
♫ Xuống con sông và rửa chân ♫
♫ Đến nơi có cuộc sống tươi vui ♫
Anh không mặc đồng phục...
binh nhì.
Tất cả các đội,
hãy sẵn sàng ra trận.
Một ngày mới, mọi người!
Tiếng gọi của số mệnh.
Thế giới chỉ mong đợi một điều
là chúng ta sẽ thắng.
Mìn định hướng đâu rồi?
Báu vật của tôi đâu?
Cảnh Báo: Mìn Định Hướng
Nhanh nào, Kimmel!
Khởi động nó!
Trời ạ, Kimmel!
Tôi muốn được thoải mái!
Được rồi, anh bạn, sẵn sàng đi nào.
Tôi còn phải mặc áo giáp.
Tiếng ồn gì thế?
Đi thôi!
Nghe này, anh bạn!
Tôi chưa mặc áo này bao giờ.
À, tôi chưa từng ngủ với
hai em cùng một lúc.
Nhưng tôi tin khi ngày đó đến,
tôi sẽ làm được.
Kimmel.
Tôi là Griff.
Griff. Griff. Ồ, vâng.
Nghĩ đến điều này.
Tôi có thể khiến ai đó bị thương.
Cài chốt an toàn rồi còn gì.
Nhưng mà...
- Chốt an toàn ở đâu?
- Chính xác!
Không Được Vào
Đến giờ rồi.
Ôi Trời! Nguyên Bộ Giáp Sắt...
Đi!
- Griff.
- Sao thượng sĩ?
- Chăm sóc cho binh nhì Cage!
- Cái gì, cả ngày luôn à?
Tôi có linh cảm là
không lâu đến thế.
- Griff! Cage!
- Cage!
Chúng ta đã thua ở Đức.
Bị thua ở Pháp.
Nếu hôm nay thua nữa
chúng ta sẽ không còn đánh trận nào.
Tôi biết hiện giờ
các bạn chịu áp lực rất lớn.
Còn 2 phút nữa thả xuống.
Sợ hãi cũng không sao cả.
Không có cam đảm nào
mà không có sợ hãi.
Này, anh bạn!
Tôi nghĩ áo giáp của anh bị gì đấy!
Ừ! Có một xác chết ở trong đó.
Này, ra ngoài đó nhớ
coi chừng phía sau. Thưa sếp!
Không ai dòm chừng giúp đâu.
Một phút!
Một phút nữa thả xuống!
- Này!
- Cái gì?
Làm sao để tháo chốt
an toàn của vũ khí?
Cái gì?!
Làm sao để tháo chốt an toàn...
Chúa ơi!
Hãy sẵn sàng! 30 giây nữa
thả xuống!
Theo khẩu hiệu của tôi!
Sẵn sàng dàn quân!
Chuẩn bị thả xuống! Hãy nhớ...
Thả!
Thả xuống! Thả xuống!
Thả xuống!
Nhanh lên!
Thả đi! Thả đi!
Thả xuống!
Cage, thả xuống
nếu không anh sẽ chết!
Chúng ta làm được rồi!
Ơn Chúa, thành công rồi!
Chọn ngôn ngữ.
Chạy!
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Chúng tôi cần giúp đỡ
ngay bây giờ!
Cái...?
Binh nhì Cage!
Anh đi nhầm đường rồi!
Anh đã để lỡ thời khắc của mình!
Cái đéo?
Chúng đáng lý không biết
chúng ta sẽ đến.
Chúng ta đã bước vào lò mổ rồi.
Đây là lò mổ!
Bình tĩnh nào, Ford!
Đứng lên, mọi người!
Mau vào hàng!
Nance, báo cáo tình hình!
- Chốt an toàn?
- Griff, Ford, hiểm trợ bên hông!
Chốt an toàn? Chốt an toàn?!
Làm sao để tháo chốt an toàn...?
- Tôi chờ cô đấy, Nance!
- Đã có tín hiệu!
Cách 500m và chúng đang đến rất nhanh!
Khốn thật.
Tránh ra!
Muốn sống thì cứ ở lại đó!
Vào vị trí bắn!
Di chuyển!
Chúng đây rồi.
Kinh tởm như địa ngục
và bẩn thỉu như cỏ dại.
Chờ cho chúng đến đây!
Còn vài giây nữa!
Rút lui!
Nạp đạn.
Cánh trái... Bước!
Trái, phải, trái!
Đứng lên, thằng đần!
Ngưng tiếp tế trong 10 phút nữa.
Mau vào hàng trước khi tao
quất nát mông mày bằng gót giày!
Chờ đấy, trung sĩ.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Thượng sĩ Farell. Có phải...?
Đó là tên của tôi.
Tôi nghĩ là tôi hiểu rồi.
Chuyện là sao?
Cờ bạc? Tiệc độc thân?
Tôi không chắc lắm.
Nó xảy ra.
Tôi sẽ sắp xếp cho anh.
Để tôi mang
cái này giúp.
Hôm nay... Hôm nay là ngày nào?
Với anh thì là...
Ngày Phán Quyết.
Tin tốt là vẫn còn
hy vọng cho anh, binh nhì à.
Hy vọng để tham gia
một trận chiến huy hoàng.
Tham chiến là cách chuộc tội hay nhất.
Lò thử thách nóng bỏng, nơi chỉ có...
anh hùng thật...
được rèn luyện.
Anh vừa ngắt lời tôi hả, binh nhì?
Thượng sĩ.
Ông... ông sẽ không tin
những gì tôi sắp nói.
Không, tôi không tin.
Nói tới đâu rồi?
Lò thử thách nóng bỏng...
Lò thử thách nóng bỏng
nơi chỉ có anh hùng thật sự được rèn luyện.
Nơi mọi người đều có cùng...
đẳng cấp, cho dù họ
đã từng là đồ cặn bã thế nào.
- Chào mừng đến địa ngục.
- Cả đội!
Đây là binh nhì Cage.
Binh nhì Cage...
Đội J.
Là đồng phục sĩ quan à?
Chắc chắn không phải
khuy măng sét sĩ quan.
Nó làm tôi hãnh diện
khi biết những người lính có thực lực
sẽ dẫn đầu trận chiến ngày mai.
Mũi giáo, lưỡi dao,
Lỗ...đít.
Binh nhì Kimmel, quan điểm của tôi
về cờ bạc trong doanh trại là gì?
- Không thích nó, thượng sĩ Farell.
- Nance, sao tôi lại không thích?
Vì nó ấp ủ quan điểm
ta không thể tự làm chủ số phận.
Và quan niệm tuyệt đối của tôi
về số phận là gì?
Đồng thanh.
Một lòng sẵn sàng và tuân theo kỹ luật,
ta làm chủ số phận.
Anh có thể gọi đó là một sự mỉa mai.
Nhưng tin tôi đi,
anh sẽ thay đổi quan điểm.
Trời ạ, Kimmel!
Tôi muốn được thoải mái!
Được rồi, anh bạn, sẵn sàng đi nào.
Tôi còn phải mặc áo giáp.
Cởi ra.
Ê, anh làm cái quái gì thế?
Anh chưa từng mặc áo này bao giờ à?
Có thể lắm.
Anh biết chốt an toàn ở đâu không?
- Tôi không chắc lắm.
- Tốt.
Tôi biết hiện giờ các bạn
chịu áp lực rất lớn.
Còn 2 phút nữa thả xuống.
Sợ hãi cũng không sao cả.
Không có cam đảm nào
mà không có sợ hãi.
Này, anh bạn!
Tôi nghĩ áo giáp của anh bị gì đấy!
Ừ! Có một xác chết ở trong đó.
Này, ra ngoài đó nhớ coi chừng phía sau.
Thưa sếp!
Không ai dòm chừng giúp đâu.
Đồ xúi quẩy!
Theo khẩu hiệu của tôi!
Sẵn sàng dàn quân!
Chuẩn bị thả xuống, 30 giây.
Khi xuống dưới...
Thả xuống! Thả xuống!
Chúng ta làm được rồi!
Coi chừng phía sau!
Coi chừng!
Tôi đến đây!
Tôi đã bị thương!
Có nặng không?
Có... Có nhiều máu không?
Ngực anh bị thủng một lỗ.
Thật sao?
Vâng.
Cô vừa...
vừa lấy pin của tôi à?
Không, không, không!
Cái đéo..?!
Trái, phải, trái.
Đứng lên...
thằng đần!
Thượng sĩ Farell!
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi là thiếu tá Bill Cage.
Thuộc Truyền Thông Quân Đội Hoa Kỳ.
Tôi không có cờ bạc
hay dự tiệc độc thân!
Ông có một tờ chỉ thị
đang nằm trong túi trái
viết rằng tôi là kẻ đào ngũ
đang giả làm sĩ quan.
Nhưng nó không có viết ông là
thượng sĩ Farell quê ở
Science Hill, Kentucky.
Và nếu ông cho tôi 30 giây
để giải thích làm sao tôi biết
thì ông có thể cứu được
mạng sống từng người lính
trong căn cứ này.
Ông phải nghe tôi! Chúng biết ta sẽ đến!
Chúng đang chờ chúng ta!
Tôi đã ở đó!
Tôi đã chứng kiến!
Tất cả các người sẽ chết!
Được rồi, được rồi,
tôi bình tĩnh rồi.
Đây là Đội J, đúng không?
Đây là Đội J, đúng rồi.
Đáng lý là tôi không nên biết,
chẳng quan trọng.
Có ai ở đây gặp qua tôi chưa?
Đồ khốn, tôi đâu có biết anh.
Chính xác! Đúng là vậy.
Cảm ơn.
Tên cô là Nance.
Anh là Bibble.
Kibble... Kimmel! Anh chiến đấu rất liều.
Đúng theo nghĩa đen luôn.
Ford. Skinner. Griff.
Anh là....
Anh ta không nói nhiều.
Nhưng có bộ bài...
- ... nằm dưới giường.
- Cảm ơn nhiều, đồ khốn.
Kimmel đang có thùng.
Ùm... nước bích,
không có nước chuồn.
Và ông sẽ bắt họ
ăn mấy lá bài này.
Đúng không?
Giờ...
Những gì tôi sắp nói
nghe có vẻ điên khùng.
Nhưng là sự thật.
Và các người phải nghe lời tôi.
Mạng sống các người phụ thuộc vào nó.
Một phút!
Phi cơ sắp nổ tung!
Cái gì?! Anh ta nói gì thế?
Nance! Anh ta nói gì thế?
Phi cơ sắp nổ tung!
Theo khẩu hiệu của tôi!
Sẵn sàng dàn quân!
Phi cơ sắp nổ tung!
Chúng ta làm được rồi!
Ơn Chúa, thành công rồi!
Trước khi tao quất nát
mông mày bằng gót giày!
Chúng ta làm được rồi!
Ơn Chúa, thành công rồi!
Tôi xin lỗi!
Tôi đang cố cứu mạng cô.
Chúng ta sẽ bị thảm sát...
Cô cần đưa chúng tôi ra khỏi bãi biễn này.
Chúng ta phải đi.
Phi cơ này
sắp nổ rồi.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Chờ chút.
Nhanh lên!
Phi cơ sắp nổ rồi!
Cô làm gì thế?
Tìm tôi khi anh tỉnh lại.
Cái gì?!
Đến tìm tôi khi anh tỉnh lại...
Đứng lên...
thằng đần!
Mau vào hàng trước khi tao
quất nát mông mày bằng gót giày!
Tin tốt là vẫn còn
hy vọng cho anh, binh nhì à.
Tham chiến là cách chuộc tội hay nhất.
Lò thử thách nóng bỏng, nơi chỉ có
anh hùng thật sự được rèn luyện.
Nơi mọi người đều có cùng...
- Cả đội! Đây là...
- Binh nhì Cage.
Các bạn phải là đội J.
Hân hạnh được gặp các bạn.
Là đồng phục sĩ quan à?
- Chắc chắn không phải là......
- Khuy măng sét
sĩ quan.
Chìa khóa nằm trong...
túi trái... chắc là vậy.
Binh nhì Cage là một kẻ đào ngũ.
Tôi cho các anh đích thân
phán xét anh ta.
Anh ta sẽ sẵn sàng ra trận
vào lúc 6 giờ sáng mai.
Binh nhì Cage bị ảo tưởng
cứ ngỡ mình không thuộc chốn này.
Chúng ta phải khuyên anh ta
đấy chỉ là ảo tưởng.
- Nếu anh ta cố chạy trốn, cứ khuyên...
- Tôi sẽ...tôi sẽ không bỏ trốn.
- Không có cơ hội.
- Đến khi không còn đứng đái được.
Cảm ơn, thượng sĩ Farell.
Tiếp theo là... Luyện thể lực?
Luyện thể lực!
Mười phút!
Trái! Trái!
- Các anh là gì?! Lớn tiếng!
- Chiến binh!
- Chiến binh thì làm gì?!
- Giết!
- Các anh sẽ làm gì?
Ngày mai sẽ là trận chiến
thứ 20 của tao đấy.
- Mày còn chưa tham gia trận thứ 20 mà.
- Rồi sẽ tham gia thôi!
Mày sẽ nã đạn như điên
ngay khi đặt chân lên biển.
Sao hai anh không cạn chén
rồi câm mồm lại!
Cô thật vui tính.
Tao cá với mày là
ngày mai tao sẽ lập kỷ lục.
Kỷ lục bỏ chạy nhanh nhất, Ford.
Vấp té trên chính đống phân của mình.
Đừng có nói nhảm nữa!
Nhảm quá thượng sĩ ơi!
Dừng lại!
Binh nhì, anh hít đất
cho tôi...
50 lần, đúng không thượng sĩ?
Đúng rồi.
50 lần.
Trung đội!
Hít đất 50 lần cho tôi!
Nhầm ca ngợi binh nhì Cage!
Cảm ơn, thượng sĩ.
- Và một!
- Một!
- Và hai!
- Hai!
- Và ba!
- Ba.
Bốn!
Năm! Sáu!
Bảy!
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?!
Vẫn còn hy vọng cho anh, binh nhì à.
Hy vọng để tham gia
một trận chiến huy hoàng.
Tham chiến là cách chuộc tội hay nhất.
Hai!
- Ba!
- Bốn!
- Năm!
Không Được Vào
Xin lỗi. Trung sĩ Vrataski?
Xin lỗi!
Trung sĩ Vrataski?
Xin lỗi.
Chuyện gì? Ai bảo anh được phép
nói chuyện với tôi?
Mặt tôi dính gì à?
Cô bảo. Cô bảo.
Ngày mai, ở bãi biển.
Chúng ta đã gặp mặt.
Cô bảo hãy tìm cô khi tôi tỉnh lại.
Cô biết chuyện gì xảy ra với tôi.
Đi với tôi.
Ngay bây giờ.
Anh không kể ai nghe chuyện này
ngoại trừ tôi.
Vì nếu may mắn anh sẽ
bị nhốt trong viện tâm thần.
Còn không may thì là anh sẽ bị mổ xẻ
để nguyên cứu. Rõ chứ?
- Hiểu chứ?
- Đã hiểu.
Lần đầu tiên anh chết,
chuyện gì đã xảy ra?
- Anh đã giết một con Mimic?
- Vâng.
- Mô tả nó.
- Ùm... nó đặc biệt.
To hơn. Màu xanh xanh.
Và mình anh dính đầy máu của nó.
Là sự thật, đúng là vậy.
Chúng biết bọn ta sẽ đến
bãi biển vào ngày mai.
Là một cuộc thảm sát, đúng không?
Làm sao cô biết?
Cô có thể...
Chờ chút!
Chờ chút! Chờ chút!
Cô có thể giải thích cho tôi biết
cái quái gì đang xảy ra không?
Chuyện xảy ra với anh
cũng từng xảy ra với tôi.
Tôi có nó. Tôi đã mất nó.
Hiểu chứ?
Tuyệt vời, cô đã chữa được.
Bằng cách nào vậy?
Trước tiên tôi cần anh giúp.
Chính xác là giúp chuyện gì?
Chiến thắng cuộc chiến này.
Đi thôi! Nhanh nào!
Sửa Chữa Vũ Khí
Rita, chuyện gì thế?
Rita, cô làm gì ở đây?
Cô phải báo cho tôi trước chứ.
- Người này là ai?
- Anh ấy là tôi, trước trận chiến Verdun.
Anh ấy sẽ giúp chúng ta.
Cái gì, ý cô là, anh ta...
Đúng vậy.
Anh ta chết hồi nào? Ở đâu?
Ở bãi biển, vào ngày mai.
Tôi giơ mấy ngón tay sau lưng?
Làm sao tôi biết chứ.
Được rồi.
Vậy...đây là lần đầu chúng ta nói chuyện.
- Thử cái này xem.
- Cái quái gì thế?
Nó không hiệu nghiệm.
Anh ta có nhìn thấy chưa?
Thấy cái gì?
Được rồi, vẫn còn thời gian.
- Vâng.
- Thời gian gì? Nghe này, tôi xin lỗi.
Người này là ai?
Anh là ai?
Tôi là tiến sĩ Carter.
Vật Lý Hạt Vi Trùng Bậc Cao.
Anh ấy cũng là người còn lại
tin chuyện gì xảy ra với anh.
Không ai hiểu rõ đặc tính sinh học
của Mimic hơn anh ấy.
Anh ấy là nhà phân tích
hàng đầu ở Điện Whitehall.
À... cho đến khi tôi gặp Rita,
và giờ tôi chỉ là...
"Thợ máy bị bệnh hoang tưởng."
Carter.
Cho anh ấy xem.
Được rồi.
Được rồi, trước hết,
anh không đấu với một đội quân.
Anh phải xem đấy như
một sinh vật đơn độc.
Mấy con này có chức năng như
móng vuốt.
Con này là Alpha, giống như con
anh đã giết, chúng cực kỳ hiếm.
Vâng...
chiếm tỉ lệ 1/6,18 triệu,
tôi đoán thế.
Chúng có chức năng như là...
hệ thần kinh trung ương của nó.
Nhưng con này...
là bộ não.
Nó điều khiển tất cả.
Và nó là Omega.
Và con Omega có khả năng
điều khiển thời gian.
Mỗi khi một con Alpha bị giết,
nó sẽ tự động kích hoạt.
Con Omega bắt đầu chỉnh lại thời gian.
Lần này nó có thể nhớ
chuyện gì đã xảy ra,
giống như anh.
Nó biết chính xác
chúng ta sẽ làm gì
trước khi ta hành động.
Một kẻ địch biết chắc
không thể bị bại.
Nhưng nếu đó là sự thật,
làm sao cô có thể thắng ở Verdun?
Chúng ta được cho phép để thắng.
Con này muốn chúng ta tin rằng
chúng ta có thể thắng.
Nó muốn chúng ta dồn hết
thực lực vào trận chiến.
Chiến dịch Thác Đổ không là
trận chiến cuối cùng của ta,
mà là của kẻ địch.
Anh nên hiểu đây là...
một sinh vật xâm lược thế giới
đã tiến hóa hoàn hảo.
Như chúng ta biết, có hàng ngàn,
hàng triệu hành tinh nhỏ
trôi dạt quanh vũ trụ
như virus.
Và nó chỉ chờ
để xâm nhập vào hành tinh
có điều kiện phù hợp.
Tất cả chúng cần là
sinh vật bậc cao tấn công và...
Và không có gì có thể ngăn Mimic
xâm chiếm các phần còn lại của thế giới.
Trừ khi anh thay đổi cục diện.
Tôi à?
Khi anh giết con Alpha đó, anh đã vô
tình xâm nhập hệ thần kinh của nó.
Cage, Anh đã nắm quyền điều khiển
khả năng điều chỉnh thời gian của Omega.
- Sao lại thế?
- Có lẽ điểm yếu
của sinh vật này,
cũng là điểm yếu duy nhất,
chính là con người.
Không kể chuyện đó,
giờ anh đang điều khiển khả năng đó.
Như tôi đã làm ở Verdun.
Vậy là tôi điều chỉnh lại
thời gian của ngày đó?
Được rồi.
Làm sao tôi điều chỉnh được?
Anh phải chết.
Mỗi ngày.
Cho đến khi con Omega bị tiêu diệt.
Trước hết,
đây là một mô hình tuyệt vời.
Rất ấn tượng.
Tôi biết đại tướng.
Chúng ta nên đem cái này
cho ông ta xem.
- Hai người cứ kể cho ông ta nghe.
- Tôi đã đến gặp đại tướng, Cage.
Rất nhiều lần.
Bệnh viện tâm thần, bị mổ xẻ.
Có nhớ không?
Cô mong chờ gì ở tôi?
Anh có thấy gì lạ không?
Như nó có ị lên người tôi?
Hình ảnh.
Hình ảnh. Anh có thấy cái nào
giống cái này không?
Con Omega cảm nhận được khi nó mất đi
khả năng điều khiển thời gian.
Và bây giờ, nó đang tìm anh.
Khi nó gần tìm được anh,
anh sẽ bắt đầu thấy nó.
Anh sẽ bắt đầu thấy vật đó.
Anh còn thấy nó đang ở đâu.
Và cô đã thấy?
Vâng.
Cuối cùng cô đã thấy nó.
Ý tôi là cô thật sự thấy nó.
Đúng không?
Không phải bằng xương bằng thịt.
Vậy tất cả việc này chỉ là...
giả thuyết?
Hai người còn không biết
vật này có thật tồn tại hay không.
Hình ảnh cho tôi thấy
nó ở Verdun. Tôi có thể thấy nó!
Chỉ là...
tôi mất đi khả năng
trước khi tìm được nó.
Và đến lúc chúng tôi chiếm được...
Verdun...
Con Omega đã đi rồi.
Vậy tôi chỉ cần chờ để thấy
những hình ảnh đó,
và cho hai người biết
con Omega đang ở đâu?
Không, Cage.
Anh sẽ đưa tôi đến đó,
và tôi sẽ giết nó.
Đưa cô đến đó?
Tôi còn chưa được huấn luyện để chiến đấu.
Nạp đạn.
Không sao chứ, Cage?
Tôi nghĩ tôi bị gãy cái gì đó.
Cái gì?
Lưng của tôi.
Bộ phận duy nhất
còn cảm giác là môi.
Hãy nghe cho kỹ,
đây là nguyên tắc rất quan trọng.
Cũng là nguyên tắc duy nhất.
Nếu anh bị thương nặng thì
nên đảm bảo là anh phải chết.
Tại sao?
Lần trước ở trận chiến,
tôi bị thương.
Tôi bị chảy máu,
nhưng không quá nhanh.
Tôi tỉnh lại trong bệnh viện
và được truyền 1,5 lít máu của người khác.
Và tôi đã mất đi khả năng.
Tôi mất đi sức mạnh,
anh hiểu không?
Mình sẽ bắt đầu lại, đúng không?
Cái gì?
Không ai biết chuyện gì xảy ra
với binh nhì Cage à?
Skinner, đồ ngu,
anh ở kề bên anh ta,
anh lại bảo là không biết
tên khốn đó đi đâu à?
Không biết, thượng sĩ!
Được rồi.
- Hít đất thêm 50 lần nữa.
- Ồ, không!
Và một!
Chờ chút, chờ chút!
Tên tôi là Bill Cage.
Tôi... chúng ta đã gặp nhau ở bãi biển.
Chúng ta gặp nhau ở biển. Ngày mai.
Tôi có khả năng như cô từng có.
Được rồi, làm lại lần nữa.
Anh không có thời gian để suy nghĩ.
Biết chúng đi đâu vẫn chưa đủ.
Anh còn phải biết cách giết chúng.
Thôi rồi... Chờ chút! Chờ chút!
Được rồi, bắn đi.
Đứng lên, thằng đần!
Dừng lại, chờ chút! Chờ chút!
Dừng lại! Chờ chút, chờ chút!
Chờ chút!
Tôi nghĩ thế này.
Máu tôi đã nhiễm thứ này.
Vậy phải có cách
để tôi truyền nó cho cô.
Tôi đã thử mọi cách,
nó không hiệu nghiệm.
Cô có thử...
Cô biết mà.
Thử tất cả... mọi cách?
Ồ, ý anh là làm tình hả?
Ừ, thử qua rồi.
Bao nhiêu lần?
Được rồi.
Bên trái! Bên trái!
Cố mà mở mắt.
Làm thêm lần nữa!
Lần nữa!
Chờ chút! Chờ chút!
Tôi nghĩ là tôi không sao.
Đứng lên, thằng đần!
Thằng đần! Thằng đần!
Tao cố tử tế với mày, thằng đần! Đi!
Anh không sao chứ, Cage?
Ồ! Tôi không sao!
Chân anh đã bị gãy.
Không! Ngón chân vẫn còn cảm giác.
Thôi mà!
Rita! Rita! Chuyện gì thế?
Cô làm gì ở đây?
- Người này là ai?
- Anh ấy là tôi...
- ... trước Verdun.
- Trước Verdun.
Ý cô là sao? Anh ta...
Đúng vậy! Đúng vậy!
Anh ta chết khi nào?
- Ở đâu?
- Ở bãi biển, ngày mai.
Tôi là Bill Cage,
anh là tiến sĩ Carter.
Chúng ta có cuộc nói chuyện này rồi.
Anh giơ hai ngón tay sau lưng.
Tôi đã nhìn thấy.
Tôi đã thấy con Omega.
Rất có thể ngày mai
trò chơi sẽ kết thúc.
Tiếp tục được chưa?
Được rồi. Ở đâu?
Ở một đập nước.
Nằm trên dãy núi.
Tôi thấy có tiếng Đức.
Anh có thể đoán
đấy là chỗ nào không?
À, có nhiều nơi khớp với miêu tả.
Để xem tôi có thể làm gì.
Không cần luyện tập nữa.
Gặp anh vào ngày mai.
Chúng ta còn không biết sẽ đi đâu.
Sẽ biết sớm thôi.
Còn giờ thì anh nên nghĩ cách
để ta thoát khỏi bãi biển đó.
Tiếp theo sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Lối nào? Hãy tập trung!
Tôi đang suy nghĩ.
Trời ơi!
Chúng ta đi được bao xa?
À... khó nói quá.
Chờ chút! Chờ chút!
Được rồi, đi!
Khốn nạn!
Tôi nghĩ là sang bên trái, cúi xuống.
Nhắc lại là sang bên trái, cúi xuống...
Sang bên trái, cúi xuống bên phải...
Tiếp tục di chuyển.
Chờ chút! Nhớ nhé,
qua chiến hào, vị trí 12 giờ,
rồi nhìn qua bên phải!
Anh không chịu nói rõ, anh hiểu không?
Anh phải nói rõ nếu không tôi sẽ chết.
Rita.
Cage!
Chạy nhanh lên trên chiến hào.
Tôi sẽ sang trái,
và tôi giết một con Mimic ở đó.
Phi cơ sẽ phát nổ.
Tôi sẽ chạy 30 bước về hướng tây bắc.
Tôi sẽ cúi xuống khi ở trên
chiến hào rồi sang trái.
Mặt tôi dính gì à?
Không có!
Cage!
Chúng tôi tìm anh khắp nơi!
- Cage, Chúng tôi tìm...
- Mấy anh.
Hôm nay
chúng ta
không cần làm thế, được không?
Anh đang nói gì thế?
Farell gần như muốn
thiến chúng tôi vì
đã để mất anh!
Được rồi, Skinner. Nhìn nhé.
Giờ tôi sẽ nhắm mắt lại.
Sẵn sàng chưa?
Thằng khốn,
đồ thối tha.
Hít đất thêm vài cái nữa cũng không sao.
Một ngày mới...
mọi người!
Tiếng gọi của số phận.
Thế giới chỉ mong chờ
chúng ta sẽ chiến thắng!
Tình hình ở tuyến đầu cho thấy
có nhiều thương vong...
Đã gần đến lúc chúng ta
cho chúng biết lợi hại.
Cha tôi là phi công trong
trận chiến ở Anh.
Ba năm trước khi bọn Mỹ tham chiến.
Không hề bị khuất phục.
Đầy nghị lực.
Chú George của tôi
đổ bộ lên biển Normandy.
Thế à?
Nếu vào thời của họ, cuộc chiến
này đã kết thúc rồi.
Mà chúng muốn gì chứ?
Không phải quá rõ sao?
Khoáng chất.
- Khoáng chất à?
- Vâng, khoáng chất.
- Chúng muốn Oxy.
- Oxy à?
- Hãy nghĩ xem.
- Có gì khác biệt chứ?
Chúng đã đến đây,
chúng đang chiến thắng.
Và dù nó là gì,
chúng sẽ có được nó.
Không phải...
anh nên ở đó sao?
Tôi đã từng ở đó.
Nhiều hơn bất cứ
người nào.
Và sự thật là, đáng lẽ giờ
tôi đã chết lâu rồi.
Đồ vô lại!
Bị gì thế?
Bị mất điện.
Tôi đã tìm được Omega.
Nó nhất định ở đây.
Đập Curnera, nước Đức.
- Nó rất khớp với miêu tả.
- Vâng, anh đã tìm được nó.
Một lần nữa.
Có khác biệt gì chứ?
Vì chúng ta sẽ
không bao giờ đến được đó.
Cho dù chúng ta làm gì đi nữa.
Dù kế hoạch có chặt chẽ đến đâu.
Chúng ta không thể
rời bãi biển đó.
Anh làm được mà.
Anh có thể làm được.
Mỗi ngày anh cứ đến đây
để tôi huấn luyện.
Cô đã làm rồi.
- Tôi chờ cô đấy, Nance!
- 500m và tiến đến rất nhanh!
Cái đéo...?!
Nạp đạn.
Tiếp theo thì sao?
Tiến thẳng lên đồi.
Được rồi.
Này, thượng sĩ.
Cái gã mới đến...
Anh ta tên gì, tôi quên rồi?
Chúng ta cần xe để vào vùng trong.
Vậy có trở ngại gì?
Có cạm bẫy chờ ta dưới đó.
Ta sẽ chết trước khi tìm được xe.
Được rồi, vậy kế hoạch là gì?
Hai chiếc tôi chưa thử là
- chiếc xe Van đó và chiếc S.U.V xanh lá.
- Được rồi.
Tôi sẽ đến chiếc S.U.V, dụ bọn Mimic.
Cô sẽ đến chiếc xe Van.
Cô nổ máy và cứ việc bỏ chạy.
Đừng có chờ tôi.
Được rồi.
À... đừng có quên tháo xe thùng ra
trước khi chạy.
Cô sẽ rất vội.
Cô không muốn có gánh nặng nào.
Thôi mà.
Nhanh lên, Cage!
Kẻ địch đã chọc thủng...
an ninh ở Dover
Tôi không thể thấy!
Cô thấy không?
Ở yên vị trí và cứ bình tĩnh.
Nếu bạn ở trong xe,
xin khóa cửa
và ở lại bên trong.
Kẻ địch đã tiến đến London.
Xin lập lại.
London đang bị tấn công.
Lái hay lắm.
Tôi quên tháo xe thùng ra.
Cô không thích nói nhiều.
Không thích.
Nói chuyện?
Không thích nói chuyện.
Không thích.
Rồi cuối cùng cô cũng nói chuyện với tôi.
Thường là gần đến Lyons.
Cô kể tôi nghe lúc cô đến đó với gia đình.
Em trai cô bị lạc.
Tôi chưa từng đến Lyons.
Cô cho tôi biết tên lót của cô.
Peyton.
Đó không phải là tên lót của tôi.
Cuối cùng cũng tìm được
em trai cô ở đường mái vòm.
À, chắc là tôi bịa ra
để anh giữ im lặng.
Nhưng cô đã nói chuyện với tôi.
Cage, tôi không cần phải biết nhiều về anh.
Và anh cũng không nên
biết nhiều về tôi.
Đó là cách duy nhất để anh
qua được chuyện này.
Thế còn Hendricks?
Cô biết nhiều về anh ta chứ?
- Sao anh biết anh ấy?
- Cô đã nhắc đến.
Không thể nào.
Vậy làm sao tôi biết tên anh ta?
Tôi nhắc đến ảnh hồi nào?
Trong trường hợp nào?
Vì anh ta mà cô không muốn
nói chuyện với tôi?
Đừng bao giờ nhắc tên anh ấy nữa.
Tại sao?
- Cô yêu anh ta à?
- Anh ấy đã chết!
Và tôi đã chứng kiến ảnh chết 300 lần,
và tôi ghi nhớ...rất rõ từng chi tiết.
Tôi nhớ mọi thứ.
Nên anh đừng nhắc đến chuyện đó nữa.
Tôi xin lỗi.
Chiến tranh mà.
Không có gì ở đây, đi thôi.
Chúng ta phải tìm chìa khóa.
Mình truyền xăng qua.
- Sao phải lái khi mình có thể bay?
- Bằng chiếc đó à?
- Để tôi đoán. Anh sợ độ cao.
- Tôi sợ...
- rớt máy bay.
- Tôi không hề xấu hổ để thừa nhận.
Không sao đâu, Cage.
Anh học được mà.
Sao thế?
Không có gì. Tôi không sao.
- Bị gì thế?
- Không có gì.
Rita.
Để tôi xem.
Chúng ta phải tìm chìa khóa trực thăng.
Tôi tin nó ở đâu đây.
Trực thăng đã được đổ đầy xăng.
Tôi tìm được một cái ống.
Chúng ta sẽ lái máy bay, Cage.
Cứ cho là...
chúng ta tìm được chìa khóa.
Khởi động chiếc trực thăng đó.
Chúng ta không có áo giáp hay đạn dược.
Và vài giờ nữa thì trời sẽ tối.
Có lẽ tốt hơn ta nên trở về nông trại đó.
Chúng ta có thể trú thân.
Ngủ qua đêm ở đó.
Rồi sáng quay lại đây.
Và quấn quýt bên lò sưởi
và mở một chai rượu.
Chúng ta nên làm lại.
Đây là đường cùng.
Với anh đều như nhau, nhưng
tôi mệt mỏi, tôi đau đớn.
- Tôi thà bắt đầu lại.
- Nói cô nghe cái này,
chỉ cần vài phút thôi.
Cà phê đã sẵn sàng.
Tôi sẽ tìm chìa khóa,
như thế sẽ hiệu quả.
- Mười phút.
- Được rồi.
Rồi tôi sẽ giết anh.
Được thôi.
Tôi không thể tin là
anh tìm được cà phê.
Cảm ơn.
Thêm đường, đúng không?
Vâng.
- Cảm ơn.
- Chờ chút, 3 túi. Cô thích thêm 3 túi.
Ở đằng kia có cái áo,
chắc cũng vừa với cô.
Chúng ta ở đây bao nhiêu lần rồi?
Bao nhiêu lần?
Chìa khóa đâu?
Chìa khóa chết tiệt đâu?
Anh biết lái trực thăng, đúng không?
Không. À... Biết.
Ý tôi là tôi có thể cất cánh,
tôi còn đang học cách đáp xuống.
Chúng ta còn làm gì ở đây chứ?
- Anh đang phí thời gian!
- Rita, cô nổ máy, cô sẽ chết!
Đây là nơi xa nhất cô có thể đi.
Dù tôi có làm gì.
Đây là nơi xa nhất
cô có thể đi.
Có một con Mimic cách đây 18 mét.
Nó sẽ tấn công ngay khi cô nổ máy.
Chuẩn bị vũ khí
và vào trực thăng, Cage.
Ở cánh đồng còn nhiều con nữa.
Chỉ có một người
trong chúng ta qua được.
Vào trong.
Việc duy nhất ta chưa thử qua
là cô cứ trở về nông trại.
Có hầm rượu, có thức ăn.
Cô chờ ở đó...
đến khi tôi trở lại.
Cô sẽ an toàn.
Tôi là lính, tôi tình nguyện.
Tôi sẽ không bỏ chạy.
Cô sẽ chết ở đây!
Ngay đây!
Tôi... không thể cứu cô.
Và nếu tôi tiếp tục tìm giết con Omega.
Cô sẽ chết.
Vĩnh viễn.
Tôi chết thì có liên quan gì đến anh?
Tôi ước gì
không biết cô.
Nhưng tôi biết.
Tên lót của em là...
Rose.
Đứng lên, thằng đần!
Vẫn còn hy vọng cho anh, binh nhì à.
Hy vọng để tham gia trận chiến huy hoàng.
Tham chiến là cách chuộc tội hay nhất.
Lò thử thách nóng bỏng, nơi chỉ có
anh hùng thật sự được rèn luyện.
Có chuyện gì?
Ai nói anh có thể nói chuyện với tôi?
Mặt tôi dính gì à?
Xin lỗi vì đã quấy rầy, trung sĩ.
Được rồi, anh bạn. Sẵn sàng đi.
Tôi còn phải mặc áo giáp.
Mũ của anh đâu?
Không bao giờ đội.
Nhầm đánh lạc hướng.
Anh có xỉn không vậy?
Tôi cần thêm 3 cái nạp đạn,
cỡ năm - năm - sáu.
8 lựu đạn và thêm pin dự phòng.
Đi lấy đi!
Anh bạn!
Tôi nghĩ áo giáp của anh bị gì đấy!
Có một xác chết ở trong đó.
Chúng ta làm được rồi!
Ơn Chúa, thành công rồi!
Kết thúc đi!
- Nó không có ở đó.
- Omega không có ở đó là ý gì?
Tôi nghĩ nó chưa từng ở đó.
Chúng biết ta sẽ đến.
Chúng giăng bẫy chờ chúng ta.
Hình ảnh anh ấy thấy là một cái bẫy.
Giống như hình ảnh Rita thấy
ở Verdun cũng là một cái bẫy.
Nó có thể giết tôi, nhưng nó không giết.
Nó muốn máu của tôi.
Vậy là chúng biết anh là ai...
Chúng muốn lấy lại sức mạnh đó.
Bằng mọi cách chúng sẽ lấy được nó.
Trừ khi chúng ta tìm được Omega.
Không còn cách nào khác,
chúng ta xong rồi!
Không, vẫn chưa xong đâu.
Nó không hoạt động.
Anh đã chế vật mẫu ở Whitehall.
Vâng! Và tôi đã bị đuổi việc,
cảm ơn rất nhiều.
- Mà nó là gì thế?
- Máy tiếp sóng.
Cài nó vào con Alpha và nó sẽ mắc
anh vào bước sóng để kết nối với Omega.
Dù sao thì cũng là lý thuyết thôi.
Nhưng tôi không thể làm nó
hoạt động bằng dụng cụ ở đây.
Chúng tôi lấy thứ anh cần ở đâu?
Hồi tôi ở Whitehall,
tôi đã chế ra một cái.
Tôi còn chuẩn bị đem nó đi thử.
Khi tôi báo cho cấp trên biết...
Và tôi bị đuổi việc.
Họ nghĩ anh ấy bị điên.
Vậy chúng ta chỉ việc đến Whitehall.
Đến gần anh sẽ bị bắt ngay.
Bệnh viện tâm thần,
mổ xẻ, có nhớ không?
Hai người có quên gì không?
Máy tiếp sóng cần con Alpha
còn sống để hoạt động.
Chúng ta không cần con nào.
Chúng ta có con ngon lành đây này.
Khi phái đoàn Trung Quốc bước ra,
cô bước nhanh lên.
Có một người đeo băng vàng
lúc nào cũng nhận ra cô.
Nên cứ cúi đầu xuống
và ở bên phải của tôi.
Tốt lắm.
Ba, hai, một. Bước.
Một...
Sáu, bảy...
Tám...
Mười hai...
Quay lại.
Được rồi, tiếp tục đi.
Cứ việc đi thẳng.
Robinson.
Tôi đã bảo không muốn bị quấy rầy.
Tốt nhất là việc quan trọng đấy.
Vận mệnh của nhân loại.
Có đủ quan trọng không?
Tôi thật không tin vào mắt mình.
Bản lĩnh của tôi mà.
Ngồi xuống, đại tướng,
và tránh xa cái bàn.
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ nghe lời cô ấy.
Tôi phải khâm phục anh, thiếu tá à.
Khi anh rời khỏi văn phòng này,
tôi không tin là anh sẽ trở lại,
nói chi là trở lại cùng chiến binh
có nhiều huân chương nhất của tôi.
Tôi kể ông nghe một chuyện, đại tướng.
Lúc đầu nghe có vẻ buồn cười,
nhưng tôi càng kể thì nó càng chí lý.
Nói với anh ta, ông sẽ gọi lại.
Nói với ai?
Trung tướng Beaumont, gọi điện từ Halifax.
Chuyến bay bị trễ vì thời tiết xấu.
Vâng?
Cảm ơn, Beaumont.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Cuộc tấn công ngày mai
là một cuộc thảm sát.
Tôi sẽ chết trong vòng 5 giây
cùng tất cả người lính mà ông phái đi.
Vì kẻ địch đã biết chúng ta sẽ đến.
Sao tôi biết chuyện đó?
Trước khi chết,
tôi đã giết một con Mimic,
chỉ là con này đặc biệt.
Nó truyền cái gì đó
vào trong máu tôi.
Giờ tôi sống lại trong cùng một ngày,
và cứ lập lại, lập lại.
Cũng như chúng vậy.
Cũng như trung sĩ Vrataski ở
Verdun.
Nói với thư ký của ông
mọi chuyện đều ổn.
Xin lỗi?
- Xin lỗi, đại tướng. Tôi tưởng chỉ có mình ông.
- Không sao cả.
Cô ấy đánh chỉ thị chờ ông ký,
nhưng đã quên chỉ thị xả nhiên liệu
ở Greenwich.
Tên cô là Iris.
Cô sinh ngày 17 tháng 9.
Đại tướng đang nắm quyền định đoạt...
về việc con trai duy nhất của cô ở Úc
có thể tránh khỏi cuộc chiến.
Bảo với đại tướng
bữa ăn tối đã bị hủy.
Cú điện vừa rồi.
Bữa ăn tối của ngài đã bị hủy.
Cô đã quên chỉ thị xả nhiên liệu.
Cảm ơn, Iris.
Cô đi được rồi.
- Cage, đi thôi.
- Rita.
- Anh làm gì thế?
- Đừng bắn ông ấy lần nữa.
Được chứ? Chì cần...
Đại tướng, đây không phải là lần đầu
chúng ta có cuộc trò chuyện này.
Bởi vì... ông thật cứng đầu.
Ông sẽ không tin khi tôi nói
tiến sĩ Carter đã đúng.
Rằng kẻ địch có thể
điều khiển thời gian.
Cuộc tấn công sẽ thất bại,
dù ông có phái ra đó bao nhiêu người.
Và cách duy nhất để thắng cuộc chiến này
là tìm nguồn năng lượng chính
của đám Mimic và tiêu diệt nó.
Và vật duy nhất để tìm được nó
đang nằm trong cái két sắt đó.
Dù chúng ta có
nói chuyện bao nhiêu lần,
ông từ chối chấp nhận kẻ địch
sẽ chọc thủng London vào ngày mai,
và chúng ta thua trận.
Chúng ta sẽ thua tất cả.
Giờ thì cứ cho là...
tôi không thể giải thích vì sao
lại ấn tượng với mánh khóe của anh.
Tiến sĩ Carter đã nói...
máy này cần con Mimic còn sống.
Nó có ích gì cho anh?
- Đó là chuyện của tôi.
- Hoàn toàn ngược lại.
Theo như anh nói,
đây là chuyện của cả thế giới.
Ông sẽ làm gì nếu ông tin
mọi chuyện tôi vừa nói?
Tôi sẽ tìm ra vị trí của...
Con Omega.
Và ném bom cho nó chết.
Ông chưa được trang bị tinh thần để chiến đấu.
Và sẽ không bao giờ được.
Giờ chúng ta sẽ làm gì?
Tôi không biết.
Chúng ta chưa từng tiến xa thế này.
Quá dễ.
Nằm xuống!
Dừng lại! Dừng lại ngay đó!
Đứng yên!
Bỏ vũ khí xuống!
Họ đã trốn thoát!
Làm bằng cách nào?
Đâm vào chân anh!
Làm đi.
Cage, chuyện gì xảy ra?
Nói cho tôi biết!
Tôi cảm nhận được nó...
nó đưa tôi đến đó.
Anh nhìn thấy gì?
Viện Bảo Tàng.
Ở đâu? Anh đang ở đâu?
Giờ tôi đã vào trong.
Trong đó ngập đầy nước.
Tôi xuống ga ra,
ga ra bên dưới viện bảo tàng.
Con Omega, anh có thấy nó không?
Nó ở Paris!
Rita!
Quay đầu qua!
Ở lại trong xe!
Tránh xa chiếc xe!
Tránh xa!
Cô đã làm gì?
Cô đã
làm gì?
Anh không sao rồi.
Anh chỉ cần được truyền máu.
Cô không biết
cô vừa làm gì.
Tôi không được phép
nói chuyện với anh.
Tôi đi với một người.
Rita Vrataski.
Cô ấy còn sống không?
Làm ơn đi.
Xin nói cho tôi biết.
Xin nói
cho tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã tự thoát được
chỉ trong 3 phút, Cage.
Anh bị sao vậy?
Tôi tưởng cô đã chết.
Vẫn chưa.
Tôi xin lỗi, Cage.
Chờ, chờ, chờ chút!
Tôi đã ra! Đã ra!
Họ đã truyền máu cho tôi.
Tôi đã mất khả năng đó.
Tôi cảm nhận được.
Tôi không thể chỉnh lại ngày đó nữa.
Chúng ta phải giết con Omega,
trước khi cuộc tấn công bắt đầu.
Chúng ta còn không quá 3 tiếng.
Chúng ta cần phi cơ
để đến Paris đúng lúc.
Chúng ta cũng cần thêm lính nữa.
Có ai điên mà chịu
theo mình đến Paris?
Cage!
- Các anh!
- Chúng tôi
tìm anh khắp nơi!
- Nghe này...
- Farell gần như thiến bọn tôi...
- ... vì để mất anh.
- Tôi biết. Nghe tôi này.
Hai anh hãy nghe chuyện này đã.
Lúc đầu nghe có vẻ buồn cười,
nhưng tôi càng kể thì nó càng chí lý.
Thế à?!
Anh ta nói đúng trường mà tao đã học,
và còn nói cô giáo lớp hai của tao...
tên là Polio.
Cô ta không cho nó đi vệ sinh
làm nó tè trong quần.
Câm miệng lại!
Nghe này, tao nói tụi mày biết,
anh ta biết tất cả mọi chuyện
về chúng ta.
Tào lao.
Anh ta nói tên mày không phải là Ford.
Nói Ford là bạn của mày,
chết trong trận chiến ở ngày đầu tiên.
Mày thay vị trí của anh ta,
gửi tiền về cho gia đình anh ta.
Gian thiệt nhe!
Cage nói...
kẻ địch cũng biết chúng ta.
Chúng chờ ta ở biển.
Và tất cả chúng ta sẽ chết.
Cả cuộc tấn công là một cuộc thảm sát.
Vậy thì tuyệt.
Càng thêm tự tin vào ngày mai.
Cảm ơn Cage.
Nhưng chúng ta có thể
thay đổi, đúng không?
Chúng ta có thể làm gì đấy.
Ý tôi là phải có cách
để ta chiến thắng.
Có một cơ hội.
Rất là mong manh.
Nghĩa là các anh
đi với tôi ngay bây giờ.
Nghe này, anh bạn.
Tôi không quan tâm
anh biết gì về chúng tôi.
Chúng ta chỉ mới gặp nhau.
Sao mình lại theo anh ta?
Tôi không mong các anh theo tôi.
Tôi mong các anh theo cô ấy.
- Nguyên Bộ Giáp Sắt...
- Đội J.
Đây là Rita Vrataski.
Còn được biết đến là...
Thiên Thần của Verdun.
Được rồi.
Một ngày mới, mọi người!
Tiếng gọi của số phận.
Thế giới chỉ mong chờ một điều là
chúng ta sẽ chiến thắng!
Chắc chắn kẻ địch sẽ cảm ơn
các anh vì hôm nay không phát huy hết sức.
Đội J!
Đội J đâu cả rồi?
Vậy con Omega này,
nó điều khiển thời gian.
Nổ tung nó thành trăm mảnh
và ném bi nó về nơi nó đến!
Rồi chúng ta về nhà!
- Nó được bảo vệ bởi con Alpha...
- Chỉ cần giết nó,
được chứ?
Không được!
Cage đã nói rồi.
Không được giết con Alpha.
Nếu giết con Alpha, con Omega
sẽ điều chỉnh ngày lại ngay.
Chúng ta sẽ không còn nhớ
cuộc nói chuyện này.
Và chúng biết chúng ta sẽ đến.
Vậy tôi phải làm gì
nếu con Alpha chuẩn bị giết tôi?
Trúng đòn vì đồng đội.
Khi chúng ta đáp xuống,
sẽ không có nhiều thời gian
trước khi chúng biết ta đến.
Chúng ta cần người quan sát trên đây.
Tôi sẽ xuống, Cage.
Còn 30 giây nữa đáp.
Cage!
Kimmel!
Không!
Ford!
Thả xuống!
Cage!
Nói với anh ta, Rita!
Chúng ta phải thả xuống.
Thả xuống.
Cage, chúng biết
chúng ta đang đến!
Thả xuống!
Anh không có gắn móc vào!
Anh làm gì lâu thế?
Mấy người khác đâu?
Đạn sắp hết rồi.
Tôi chỉ còn một quả mìn.
Ford không còn gì.
Griff chỉ còn nửa ổ đạn
và nó khó mà đi được.
Tôi tưởng anh có thể
biết được tương lai.
Tôi chưa từng sống đến ngày này.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Cái đó không quan trọng.
Quan trọng là chúng ta
sẽ kết thúc việc này.
Bằng cách nào?
Ý tôi là Griff còn không đi được.
Đã có 3 người hy sinh.
Chúng ta không còn thời gian.
Mau lấy đạn đi.
Phải có cả ngàn con Mimic
ngăn giữa chúng ta và cái tháp chóp đó.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Chỉ việc đi đến cửa trước à?
Nếu chúng ta ở lại đây,
chúng ta sẽ chết.
Chúng ta sẽ không bao giờ vào được.
Chúng ta làm được mà.
Bằng chiếc đó.
Phi cơ đó không còn bay được.
Nó không cần phải bay.
Nó chỉ cần đưa ta nhanh qua đó.
Nếu máy còn hoạt động,
ta có thể lái bằng cái cần năng lượng.
Skinner.
Dọn đường.
- Thử lại xem sao.
- Không, nó không đọc được.
Hạ cần xuống thấp.
Bật nguồn năng lượng chính.
Griff!
Chúng ta phải đi!
Nhanh lên!
Ở trong đó, tao cũng không có ích gì.
Để tao kéo dài thời gian.
Đã có năng lượng.
Nó sẽ hiệu nghiệm.
Nhanh nào!
Chúng ta phải đi thôi!
Đừng chờ bọn tao!
Skinner!
Griff, nhanh lên!
- Đi được rồi, họ đâu rồi?
- Skinner và Griff đâu rồi?
Họ sẽ không đến!
Mau chạy đi anh bạn.
Gặp lại mày ở kiếp sau.
Đồ khốn!
Tránh ra! Tránh ra!
Chúng ta phải đi!
Chúng ta phải đi ngay!
Chúng đang đến, Cage.
Chết đi, đồ khốn! Chết đi!
Nạp đạn.
Chúng đang đến!
Nhanh lên!
Cage!
Cô phải lái thay tôi!
Rita!
Tăng tốc! Tăng tốc!
Chúng ta từng trải qua chuyện tồi tệ hơn.
Không sao rồi.
Nó ở trong đó.
Dưới nước. Trong đó.
Đó là con Alpha.
Anh sẽ đánh lạc hướng nó.
Em đi giết con Omega.
Không. Anh sẽ không đi được ba mét
trước khi con đó giết anh, Cage.
- Anh có thể làm được.
- Lấy lựu đạn đi.
Anh có thể làm được mà.
Hãy nghe em này.
Nghe em này.
Cả hai ta đều không thể thoát khỏi đây.
Cảm ơn.
Vì đã cho em đi xa đến bước này.
Anh là người tốt, Cage.
Em ước gì có cơ hội
biết anh nhiều hơn.
Chào mừng đến London, thiếu tá.
Tôi là hạ sĩ Montgomery,
Người trung gian giữa anh và
phát ngôn viên của đại tướng Brigham.
Rất hân hạnh.
Anh có xem tin tức chưa?
Quá tuyệt vời.
Dành Chiến Thắng
Hôm nay, trước khi mặt trời mọc,
một lượng sóng năng lượng lớn
xuất hiện ở Paris.
Chúng ta không biết chính xác
báo hiệu đó là gì.
Nhưng kết quả là tê liệt
hoàn toàn khả năng
chiến đấu của kẻ địch.
Quân đội Trung Quốc và Nga đang tiến qua
Châu Âu mà không gặp sự kháng cự.
Ngày mai chúng ta sẽ tiến ra
mặt trận phương Tây.
Chúng ta tin lần hành quân này
là dành chiến thắng cho bản thân,
cho những người thân yêu,
cho đồng bào,
và cho nhân loại.
Các bạn là gì?
Nói lớn lên.
Chiến binh!
- Chiến binh thì làm gì?
- Giết!
- Các bạn sẽ làm gì?
- Mày vẫn chưa tham gia trận thứ 20 mà.
- Rồi sẽ tham gia thôi!
Mày sẽ nã đạn như điên ngay khi
đặt chân lên biển.
Sao hai anh không cạn chén
rồi câm mồm lại!
Cô thật vui tính.
Tao cá với mày là
ngày mai tao sẽ lập kỷ lục.
Kỷ lục bỏ chạy nhanh nhất, Ford.
Vấp té trên chính đống phân của mình.
Đừng có nói nhảm nữa!
- Các bạn là gì? Nói lớn lên.
- Chiến binh!
- Chiến binh thì làm gì?
- Giết!
Nghiêm!
Có chuyện gì?
Anh muốn gì?
♫ Giờ anh muốn biết, muốn biết ♫
♫ em yêu anh lần nữa được không? ♫
♫ Em yêu anh lần nữa được không? ♫
♫ Thật không thể tha thứ ♫
♫ Anh đánh cắp và thiêu đốt trái tim em ♫
♫ Phải chăng đó là hành động tàn ác? ♫
♫ Chúng thống trị mặt đen tối
con người anh ♫
♫ hủy diệt mọi thứ ♫
♫ Chúng hạ gục những thiên thần như em ♫
♫ Giờ anh đứng lên ♫
♫ chiến đấu vì em ♫
♫ Người anh tràn đầy nghị lực ♫
♫ Không có gì mà anh không thể làm được ♫
♫ Được rồi ♫
♫ Giờ anh muốn biết, muốn biết ♫
♫ em yêu anh nữa được không? ♫
♫ em yêu anh lần nữa được không? ♫
♫ Được rồi ♫
♫ Ôi, em yêu ♫
♫ em yêu anh lần nữa được không? ♫
♫ Muốn biết, muốn biết, muốn biết. ♫
♫ Được rồi ♫
♫ Anh đã từng nói anh không thể
làm lại lần nữa ♫
♫ làm lại lần nữa, ồ không... ♫