Det er halloween.
Du ved, hvad det betyder.
Gamle Jack Savtand
vil rejse sig fra majsmarkerne
og forsøge at nå til kirken inden midnat.
Det må stoppes. Dræb eller bliv dræbt.
PRIVAT EJENDOM
BLIV UDE
For se, herude,
hvor vinden er hård og støvet blæser ind,
må man give noget for at få noget igen.
Det er, hvad der må gøres...
Hvad man altid har gjort.
Men det ved du allerede.
Du er trods alt vokset op her.
Du kender historien lige så godt som jeg.
Derhenne. Se.
Kom så.
Jeg tror, jeg så noget.
Der!
Det er Jim!
Kom nu, Jim!
Jim!
Jim er vinderen!
Ja!
Vi, Høstforeningen,
overrækker jer, Shepard-familien,
en frisk start, en helt ny begyndelse
i et nyt udstillingshus.
TILLYKKE
Takket være jeres modige tjeneste
kan vi nu bevæge os ud af denne mørke,
ubehagelige nat og gå optimistisk
ind i endnu et langt og frugtbart år
med fred, velstand
og prisvindende afgrøder.
Med dig, Jim, som vores udsending
i den store verden...
Højt på strå i en spritny, funklende...
...Corvette.
Lad nu midnatsballet begynde.
Hej.
Jeg skriver snart.
Tag mig med.
Kom her.
Jeg elsker dig, Baby B.
Der er ingen stopskilte på den sorte vej!
LINCOLNS LAND
ET ÅR SENERE
5 DAGE TIL HALLOWEEN
BANDITTER
TO FILM PÅ PROGRAMMET
DEN ULTIMATIVE VEJ TIL FRIHED
BLIV EN UBEKYMRET BILIST
Fuck mand!
De pokkers unger!
"Høstmanden, der gror på marken.
"Ballademageren med
et sukkersødt indre..."
Det slagtende mareridt med savtænderne...
SKOLEN ER LUKKET
Og han kommer efter jer.
Det har de altid fortalt jer.
Han kommer efter jer...
Så I ved, I er blevet taget.
Grin bare.
Få det ud nu,
for det er fandeme ikke en leg!
En af jeres klassekammerater
vil helt sikkert dø.
Den tingest vokser hele året rundt
på vores marker,
for så at rejse sig hvert år til halloween
med et eneste formål...
At ødelægge vores måde at leve på.
Vi vinder.
Vis billedet.
I har alle hørt historierne...
Om den ene gang,
vi ikke gjorde vores pligt,
og den sorte støvsky væltede ind
og ødelagde vores afgrøder, vores liv.
Det skal dø, for at vi kan leve.
Jeres hellige pligt
er at besejre Jack Savtand,
før kirkeklokken ringer ved midnat.
Og for at gøre jer små svagpissere klar,
gør vi jer sultne efter det.
Tre dage.
Ingen mad, ingen mor, ingenting.
Låst inde alene på jeres værelser,
så I kan sidde og tænke
længe og grundigt over, hvad I skal gøre.
Og når kapløbet sætter ind den aften,
og en af jer udfører sin pligt,
kan I alle fylde jeres maver.
Nu til det sjove.
Tak, betjent Ricks.
BRADBURY BEARS SPORTSKLUB
Så...
Hvem vil føre sig frem
med byens flotteste bil?
Chevrolet Corvette, 1964, næste års model.
Vinderen af årets løb
får nøglerne til denne bil,
en fuld benzintank og lidt rejsepenge.
En gave fra Høstforeningen.
Jim Shepard, sidste års vinder, han...
Han er ude at se verden i Californien.
Hvad fanden laver han her?
Hans storebror vandt, og nu tror han,
at han ejer vestbyen
med en særlig dispensation.
Jeg gør det.
Hvem helvede melder sig
frivilligt til løbet?
Os andre, vi har ikke noget valg.
Nogle af os har.
De kan tvinge os til at løbe,
men ingen kan tvinge mig til at dræbe.
Klap i, salonkommunist.
Det hele er noget pis.
Det er svindel. Også Savtand.
Tror I virkelig på det?
Betjent Venlig der?
Han henter en indsat ind
fra fængslet i Dixie Springs.
Ja, nemlig.
Han fylder bukserne med slik
og giver ham et stort græskar på hovedet.
Og bøh.
Jeg så det. Det findes.
Hvornår?
Da jeg var ni.
Min mor bad mig om ikke at kigge udenfor,
uanset hvad jeg hørte.
Men...
Jeg kiggede ud ad vinduet.
Han var der.
Hvem?
Jack Savtand.
Jeg så det.
På min nabos veranda
i det gamle Partridge-hus,
før de flyttede til vestbyen.
Hold din kæft.
Mexicanerlort.
Hvad ved du om løbet?
Din slags må ikke engang vinde.
Rend mig.
Hvem siger det?
-Hvad foregår der?
-Vestbydrengen er sur.
Fis af.
Hey!
Hvad foregår der?
Du hører ikke til her.
Kom så.
Ud!
Filmen er allerede begyndt.
Det ved jeg godt.
Jeg...
Gemmer du dig?
Hvad?
Nej. Jeg ville have en snack.
De fleste går i Waltons.
Waltons har ikke brystbærbolsjer.
Heller ikke os.
Aha.
Kan jeg bare få en lille popcorn med smør?
Riley Blake er et rigtigt røvhul.
Hvem?
På husets regning.
Virkelig?
Hvorfor ikke?
Fedt nok.
Du er Jim Shepards bror.
Du er den nye pige.
Jeg ved meget om din bror,
men jeg ved intet om dig.
Jeg er svær at beskrive.
Okay.
Kan jeg også få en vand?
Jeg har aldrig mødt nogen
fra et andet sted før.
Hvor kommer du fra?
En anden lille by.
Du skal ikke ud at rejse, vel?
En dag.
Skal du til midnatsballet?
Jeg er ikke inviteret.
Hvorfor ikke?
Når jeg vinder løbet,
sørger jeg for at få dig med.
Du må kigge ind til filmen, hvis du vil.
Den er lige startet.
Nej. Jeg må hellere...
Ses senere.
Pas på derude.
Den pige giver ballade.
Hvem?
Hende, du kigger efter.
Hun er dårligt nyt.
Hun brændte Bagleys lade ned.
Den vi kastede sten på?
Hvor hørte du det?
Pat Shanley siger, at hun også
satte ild til den gamle mineskakt.
Pas nu bare på.
Hun har bagtanker.
Denne vej.
SUPERETTE MARKED
Jeg hører, din bror er i Santa Clara.
Hvad laver han deroppe?
Han oplever vel verden.
De har et godt universitetshold.
Hvornår vil du spille bold?
Det er ikke mig.
ALDRIG IGEN
STØRSTE MAJSUDBYTTE
Hvis du ligner din bror,
ser det lovende ud. Hey.
Tænk over det.
Det kan godt være,
han er i Santa et-eller-andet.
Og hvad så?
Jeg vil ikke hjem. Lad os hænge ud her.
Du...
Hvad?
Der er forbud.
Vær ikke en tøs, Bud.
Kom og ryg med os.
Der er udgangsforbud.
Hvad? Ses vi i morgen?
SAVTAND KOMMER
Er det din store idé?
Kom nu, mand. Gør det.
Jeg må ikke.
Fuck det.
Bare fordi din bror vandt sidste år?
Jim er en alletiders fyr,
men du er hurtigere.
Det ved jeg.
Hårdere.
Prøv at forklare det til mine forældre.
De tilbeder den jord, min bror går på.
Det er pinligt.
Hvis jeg skulle vædde... På ære?
Jeg ville vælge dig
som vinder af løbet frem for din bror.
Mener du virkelig det?
Lad os gøre det sammen. Dig og mig.
Så kan jeg flytte ind i dit nabolag igen.
Vi kan bo ved siden af hinanden.
Ligesom før.
Som om intet er forandret.
Vi må hellere gå.
Jeg skaber mig en dagdrøm med lidt håb
Jeg vil skubbe den dagdrøm
Op til bjergets top
Kære Herre, velsign denne mad
og lad os være taknemmelige for din nåde.
Amen.
Det kom til dig i dag.
HILSEN FRA VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
JEG RULLER VIDERE, BABY B.
Er det alt?
Ikke noget brev?
Jeg så Annie i går aftes. I Bibelskolen.
Den stakkel. Hun er stadig vild med Jimmy.
Hvem kan bebrejde hende?
Det er ikke hendes skyld.
Hun har ikke de samme muligheder som os.
Du er meget heldig.
Det har jeg hørt.
Tal pænt, knægt.
Hvad?
Hun taler,
som om vi ikke boede i østbyen før.
Når han kommer til jul,
er Jimmy nødt til at tale med Annie.
Jeg vil nødigt se den pige
få knust sit hjerte, men...
Jeg har tænkt meget på det seneste.
Tænkt på hvad?
På at deltage i løbet.
Hvorfor siger du dog det?
Jim fik lov. Hvorfor ikke mig?
Fordi din bror vandt.
Og hvad så?
Richie, hør på mig.
Alt, hvad du ser, huset, bilen...
Vi har det allerede.
Du kan ikke vinde det igen, knægt.
Det er ikke fair over for de andre drenge
og de andre familier.
Donna.
Det betyder ikke noget, hvad du vil.
Det ved du godt.
Så jeg vil høre dig fortælle mig,
hvorfor det ikke betyder noget,
hvad du vil.
Fortæl mig lige nu hvorfor.
Hvorfor?
Fordi det er imod reglerne.
Det er imod reglerne. Nemlig.
Skid på reglerne.
Jeg...
Er jeg så slem?
Undskyld.
Er det derfor?
Jeg er den slemme, og Jim er den gode?
Jeg skal bare være taknemmelig
og heldig resten af mit liv?
For hvad?
Det store hus og den skide Cadillac?
Jeg er også god til ting.
Sæt dig ned.
Jeg er klog.
Du er min lille dreng.
Richie, kom nu.
Jeg er med i løbet.
I kan intet gøre.
Richie.
Hej, Richie.
Savner du østbyen?
Annie.
Jeg fik et kort i dag.
Jeg har altid villet til New Orleans.
SAVTAND KOMMER
Hej, røvhul.
Tror du, du er bedre end mig?
Tror du, du er noget særligt, smarte?
Hvad er det her?
Det tager jeg.
Nej.
Giv mig det.
Du har ikke nosserne.
Hvordan er du Jim Shepards bror?
Jeg så op en dag, og der var gået et år.
Og jeg tænkte: "Baby B må være 18 år nu."
Forsinket tillykke.
Du er sikker sur over,
at jeg først skriver rigtigt nu,
og det er jeg ked af.
Jeg kan bare ikke helt
få besøg af dig endnu.
Det med at rejse og se landet
kan blive ret ensomt.
Nogle gange vil jeg helst bare hjem.
Måske blive gift med Annie, hvis hun vil.
Få et job på møllen. Slå mig ned.
Men jeg kan ikke komme hjem nu,
hvor alle tror, at jeg er en slags helt.
Jeg ved, at de dumme knægte
vil være hårde og vise sig,
men hold hellere lav profil.
At vinde løbet er ikke alt.
Jeg kommer snart hjem. Det lover jeg dig.
Opfør dig ordentligt
og pas på mor og far indtil da.
De har brug for dig.
Der er ingen stopskilte på den sorte vej!
Hvor tror du, du skal hen?
Ud af bilen, Richie.
Pis.
Mor.
Luk mig ud!
Åbn den skide dør!
Jeg vil ikke med i løbet!
Luk mig ud af det her skide rum!
Åbn den skide dør!
Luk mig ud!
Jeg er skidesulten!
Jeg ved, I kan høre mig!
Jeg hader jer fandeme!
Jeg hader jer!
Mor! Far!
Jeg er skidesulten.
Bare et stykke brød.
Lidt vand. Hvad som helst!
Kom nu!
Luk mig ud!
Åbn den skide dør!
Åbn nu den skide dør!
Jeg er så sulten!
Klarer du den?
Jeg klarer den.
Du har fået dig
noget af et slag i hovedet.
Hvor længe var jeg bevidstløs?
Tre dage.
Rolig.
Hør her. Joe Grant, jeg talte med ham.
Og jeg har et job til dig på Perry Mølle,
når du bliver student.
Og så kan du begynde
at arbejde der på fuld tid.
Jeg vil være med i løbet.
Du hører mig ikke, sønnike.
Lyt nu til mig.
Kom her, søn.
Nej. Richie.
Richie!
Dine favoritter.
Nybagte.
Bed sammen med mig.
Lad mig gå.
Lad. Mig. Gå.
Har I noget at spise?
Min far fandt mit lager.
Jeg ville give mine nosser for en Marsbar.
Pis!
For helvede!
Crenshaw og hans øse.
Det er ikke fair.
Han må da ikke køre en ladvogn?
Det må du ikke.
Hvem siger det?
Det gør jeg!
Skrid!
Vi får se.
Løb!
Prøv igen.
Du gasser for meget op.
Der er han.
Kom nu!
Du kom.
Hvem tror du, jeg er?
Hvor blev den af?
Jeg har den!
Flyt dig! Kom tilbage.
Hvad fanden laver I?
Tror I, I er seje?
Ja.
I er bare sure over,
at I ikke selv fik idéen.
Giv lidt gas, ikke for meget.
Sådan.
Væk med jer! Jer allesammen!
Ses til ballet, røvhuller.
Fanden tage dig, Crenshaw, du snyder!
Kom ud af den ladvogn og ud på gaden!
BRUGTE KVALITETSBILER
Her. De er til jer.
Er I klar?
Kom så.
Træd ind i en verden af vold med mig.
Min mor gav mig en sovepille.
Med varm mælk.
Og honning.
Hvad fanden snakker du om?
Jeg var helt vågen.
Jeg kunne høre de ældre drenge udenfor
jage det som hunde.
Er du okay?
Jeg så det.
Jeg så Savtand rejse sig
og tårne sig op over en fyr.
En ældre dreng. Jeg vinkede til ham,
råbte, prøvede at advare ham, men...
Hvad er der med dig?
Det var for sent. Han vendte sig, og...
Pis!
Hvad fanden?
Hvor blev det af?
Måske er det hele forbi.
Det kan være.
Intet er forbi.
Kom.
Ellers tak.
Sporene starter her.
Se, om der er flere fodspor
nede i grøften.
Lys derop.
Lad være.
Dræb først. Spis senere. Husker du?
Jeg er så sulten.
Du må have ramt ham, Mitch.
Åbnet ham som en piñata.
Du vandt.
Hvor er liget?
Hey.
Hvad?
Der!
Charlie?
Bud, nej!
Charlie!
Der!
Richie?
Kom så.
Bud?
Bud, hvor skal du hen?
Gud.
Så du det?
Dræbte du det?
Så lad os dræbe det.
Hey. Gå ikke den vej.
Du får brug for et bedre våben. Tro mig.
Som hvad?
En pistol.
Har du en pistol?
Her.
Hey.
Hey, du kan ikke vinde det alene.
Vil du have pengepræmien, når jeg vinder?
Er det dét?
Jeg er ligeglad med præmien.
Hvorfor gør du det så?
Piger må ikke engang være med.
Heller ikke dig.
Glem reglerne.
Glem dem.
Jeg har en idé.
Mor, kom nu. Luk mig ind.
Mor, kom nu.
Luk mig ind. Kom nu.
Skuf os nu ikke.
Jeg vil ikke dø, mor.
Mor, kom nu.
Vi har brug for det, skat.
Mand dig nu op.
Skuf mig ikke.
Mor.
Bud!
Pas på!
Pas på bag dig!
Pas på bag dig, Bud!
Savtand er bag dig!
Kom nu!
Det er Bud. Åbn.
Luk mig ind!
Her er fyldt.
Jeg er ikke stor, kom nu.
Luk mig ind.
Tyve dollars.
Det har jeg ikke.
Det har alle andre betalt.
Jeg lover at betale i morgen.
Betal kontant eller gå.
Kom nu.
Det er ikke fair over for de andre.
Nej. Luk mig ind.
Luk mig ind! Åbn!
Åbn døren!
Sluk lyset!
Hjælp mig!
Kom nu, luk mig nu ind!
Du må ikke åbne.
Han er såret...
Jeg åbner ikke.
Hvis han dør...
Jeg åbner ikke!
Vi må hjælpe ham.
Nej. Lad være.
Fandeme nej!
Kom nu.
Stop!
Jeg vil hjem.
Hvad laver vi her?
Hold udkig.
Åh gud!
Tag den.
Er det derfor, vi stoppede?
Det er min far.
Din far?
Hvorfor kom din far her?
Kom.
Hvis hus er det?
Betjent... Dicks.
Skal vi køre en tur?
Skrid, din bøsserøv!
Troede du ikke, jeg så det?
Jeg har øjne og ører overalt.
Jeg kender til alt, der foregår her...
Lad være!
Pis!
Hvor har du lært det?
Jeg ved ting.
Okay.
Hvad er planen så?
Det var min plan.
Få fat i en pistol.
Jer, er du der? Skifter.
Jerry, tyverialarmen hos Jarrett's
ringer som en gal.
Der er en masse tumult
ovre på Main Street.
Nogen påstår at have set Savtand.
Hvad fanden? Træd tilbage!
Hey! Tilbage med dig!
Giv os en sandwich for fanden!
Tilbage!
Er det alt, hvad I har, bæster?
Skrid.
Min far slår mig ihjel.
Du godeste.
Vi må væk.
En pige?
Hvad fanden er det her?
Hvad laver du, Shepard?
Slip hende.
Vent.
Vent et lillebitte øjeblik her.
Er du sammen med en neger?
Slip hende. Nu.
Skal vi slås om hende?
Din kælling!
Min næse.
Har du en pistol?
Jeg har en pistol.
Ikke fair. Det er en pistol.
Og hun er pige.
Og jeg er en neger. Med en kølle.
Er det fair nok til dig?
Det tager jeg.
Kom så.
I kigger på dette års vinder af løbet.
Er nogen af jer i tvivl?
Ja!
Hvad med dig, strisser?
Tror du, du har det i dig?
Kom bare an.
Forsanger i et rockband i Jersey?
Hvor har du hørt det?
Alle siger det.
Det er der ingen, der siger.
Han udgiver et album.
Teenagere fra Mars.
Jim Shepard er ikke med i et rockband.
Han har ikke en tone i livet.
"HF."
Som i "Høstforeningen"?
De ejer biografen.
De ejer alt.
Hvis du vil forlade byen, selv på ferie,
skal man spørge Foreningen om tilladelse.
Det kan ikke passe.
Du er ikke som de andre piger her.
Slet ikke.
Hør her.
Hvad ved du om mig?
Hvad har du hørt?
Folk siger, at du er...
Hvad?
Jeg ved det ikke. Pat Shanley siger,
at du brændte gamle Bagleys lade ned.
Hvorfor skulle jeg det?
Det ved jeg ikke.
Det er dumt.
Glem det. Det er lige meget.
Hvad har du ellers hørt?
Pat Shanley sagde også, at du brændte
den gamle mineskakt ned.
-Hvem er Pat Shanley?
-Han taler meget.
Siger folk det?
At jeg er en slags pyroman?
Det gør ikke noget.
De lyver.
Okay.
Hør, jeg troede ikke på ham, okay?
Og det betyder ikke noget.
Hvem går op i det?
Den her by? Folk taler.
Alle taler om ting, de ikke ved noget om.
Det ved jeg.
Som min bror?
Alle har deres egen mening om,
hvor han er, hvad han laver.
Som om han er en slags helt.
Men Jim var bare min bror, du ved?
Bare en normal fyr som mig.
Ikke noget særligt.
Jo, han var rigtig god til baseball.
Men selv efter en vigtig kamp
fandt han tid til at hænge ud.
Arbejde på biler.
Vi elskede at arbejde på biler.
Vi var mere som bedste venner.
Hvor er han nu?
Ved det ikke.
Han vil nok ikke findes.
Det forstår jeg.
Mine forældre døde.
Bilulykke... Sidste sommer.
Min far boede her længe før,
jeg blev født.
Han talte kun om,
at han aldrig ville tilbage.
Så efter krigen
slog han sig ned et andet sted.
Mødte min mor, fik mig.
Derfor blev jeg sendt herhen.
Jeg bor hos min tante nu, og...
Hun er ikke så begejstret for mig.
Synes, jeg er vild.
Vild?
Jeg brændte gamle Bagleys lade ned.
Han kaldte mig navne.
Han fortjente det.
Hvad med den gamle mineskakt?
Det var for sjov.
Vildt nok.
Jer, er du der? Skifter.
Jeg har lige fået et opkald.
Savtand blev set alene
i skjul på Oak Street
foran Guild Country Club.
Vi nærmer os midnat,
så måske bør du tippe
nogle af drengene om hans placering.
Skifter.
Godt gået, Edith.
Jeg skylder en.
Det kan du tro.
Du godeste.
Hvad foregår der herude?
Gå så derud igen. Nu!
Hvorfor gik du i stå før?
Jeg er så pissedum.
Hvorfor ikke...
Alle de drenge...
Rør dig ikke.
Ud af bilen nu.
Ved du noget, Ricks?
Jeg tror,
jeg er færdig med den her elendige by.
Ud af bilen!
Han sidder fast i første gear.
Dig.
Kelly Haines.
Jeg kender dig.
Jeg kendte også din mor og far.
Han var næsvis, din far.
Han forsøgte at snyde foran, men...
Jeg indhentede ham.
De troede også, at de kunne slippe væk.
Se, hvordan det endte.
Kom så!
Dit røv...
Pis!
Stjernelyset gemmer sig
Richie, du kom hjem.
Hvem er din ven?
Find is og håndklæder.
Gør det!
Her.
Stjernelyset gemmer sig bag drømmende øjne
Jeg skaber mig en dagdrøm
Hvem vandt løbet året før Jimmy?
Curtis Johnson, selvfølgelig.
Hvor er han nu?
Et sted østpå.
Øst for Paradis hed den bog,
han skrev, tror jeg.
Han er berømt forfatter nu.
Det passer ikke.
Og året før det?
Bobby Rokos.
Hvad med ham?
Han døde i en frygtelig bilulykke.
Det ved du godt.
Og året før det?
Doug Steckles. Det kan du godt huske.
Hvad skete der med Doug?
Richie, jeg forstår ikke.
Hvorfor de spørgsmål?
Der er ingen stopskilte på den sorte vej!
FUCK BETJENT RICKS!
Jim er vinderen!
Nu skal du være ærlig.
Okay.
Ikke lyve.
Lyve?
Skrev du det brev?
Hvilke breve?
Brevet den anden dag. Skrev du det?
Postkortene?
Løj du, for at jeg skulle blive hjemme?
Mor, kom nu.
Nej. Jeg...
Hvorfor skulle jeg gøre det?
Kom nu. Fortæl mig det.
Mor.
Vil du ikke have en muffin til?
Jeg henter lidt mælk.
Mor.
Stjernelyset gemmer sig
Bag drømmende øjne...
Mor!
Fortæl sandheden.
Kom nu.
Det her må stoppe.
Mor?
Så sæt en stopper for det.
Mor? Hvad fanden!
Hvad nu?
Jeg gør det ikke.
Jeg har fået nok.
En mand kan kun holde til så meget,
før han...
Du må gøre, hvad der skal gøres.
Sådan er det.
Forpulede aften.
Du og din kone kan godt lide
at bo i det store hus, hvad?
Det er ikke det værd.
Casey. Kan du huske min bror Casey?
Da Casey forsvandt,
marcherede min far direkte ud
i den støvsky for at lede efter ham.
Min søster og jeg
var alene i huset i timevis.
Vinden, der ruskede i murene, vinduerne...
Og da det sorte støv
endelig var væk nogle dage senere...
Fandt jeg min storebror.
Han var 100 meter fra hoveddøren.
Han lå der bare.
Oppustet.
En arm, der rakte ud mod vores hus.
Og da min far faldt på knæ
og løftede sin ældste søn op...
Så sprak Caseys krop.
Og der væltede sand ud af hans mave.
Den freak.
Den nåede hen til kirken
inden midnat en forpulet gang.
Og i ni lange år gik byen fra forstanden.
Alt sammen på grund af en svag far,
der ikke havde nosser
til at gøre det nødvendige.
Er du den fyr, Dan?
Hvis den ting ikke er død ved midnat,
ryger hele den her forbandede by
direkte i Helvede.
Og din kone og din elendige søn
ender begravet i en kornmark et sted.
Han er dit ansvar.
Få det gjort.
Vi kan snige os ud.
Mens alle har travlt med løbet,
kan vi tage afsted.
Komme ud. Bare... Stikke af.
Lad os stikke af.
Nej.
Hvorfor ikke? Lad os tage afsted.
Komme væk fra det her forbandede sted.
Hvis han når til kirken i tide, så...
Så bliver der ingen vinder...
...at ofre.
Det slutter...
...i aften.
Jeg tager med dig.
Vi har en melding
om en brand på Maple Avenue.
Det gamle Shepard-hus. Skifter.
Jeg er på vej. Skifter og slut.
Hej.
Slap af. Hvad fanden vil du?
Savtand.
Jeg har lige set ham.
Han er et par gader henne
foran Healys hus.
Det hele går amok i aften.
Hop ind i bilen.
Hvad?
Hop ind i bilen!
Hvor skal vi hen?
Tillykke, knægt.
Du er årets store vinder.
Hvad i...
Kom. Lad os kigge.
Hvor er alle henne?
Kan du se noget?
Nej.
Lad os gå ind.
Far?
Hvad laver du her?
Jeg gør det, der skal gøres.
Jeg ved besked.
Ikke det hele.
Jeg vil redde ham.
Richie, du skal lytte til...
-Jeg afslutter det.
-Hør...
Hør efter!
Ingen vinder i det her.
Hvis den ting går igennem
kirkedøren før midnat, vil jeg...
Sig hans navn.
Jeg kom her for at stoppe...
Sig hans navn!
Jeg...
Jim.
Din bror.
Min søn.
Jeg kom for at stoppe min egen søn.
Han skal tabe. Igen.
Med din viden...
Richie, jeg sværger.
Jeg vidste ikke noget i starten.
Da Jim vandt løbet, din mor og jeg...
Vi var henrykte.
Så blev vi hentet ind i Foreningen.
Vi fik sandheden at vide og blev
tvunget til at holde på hemmeligheden.
Og det var dét.
Jeg havde aldrig noget valg.
Det havde ingen af os.
Ikke mig, din mor...
Hvorfor ikke rejse?
De ville have dræbt os!
Alle i denne by er forbandede.
De ville have myrdet os.
-Hvem?
-Ingen kan nogensinde rejse.
De vil...
Hvem?
Ricks.
Høstforeningen.
Richie, se på mig. Se på mig, søn.
I aften vinder en ny dreng løbet.
Og vi kommer videre. Forstår du mig?
Vi kommer videre, og vores familie
behøver ikke længere at lide.
Men nogen er nødt til at dø.
Ja.
Men ikke dig.
En, der ikke er i min familie.
Mor er død.
Fortæl mig.
Hvad kunne være værre
end at miste din egen søn?
Din kone?
Og for hvad? Et stort hus?
Er det sådan?
Går du ikke op i andet?
I var villige til at ofre
jeres egne sønner for en Cadillac?
Jeg væmmes ved dig.
Richie, nej. Richie.
Richie!
Vent!
Det er okay.
Jim, det er okay.
Kom.
Det er mig.
Det er okay.
Kom.
Nej!
Jim. Jeg er her. Okay?
For fanden.
Kom så.
Rejs dig op.
Få det gjort.
Kom så!
Kom så.
Fremad. Kom så.
Mig. Hvem? Mig.
Tænk, at jeg skulle vinde løbet.
Jeg kan ikke.
Jeg gør det.
Du rører ham ikke!
Nej.
Jeg er ked af det.
Nå, det var...
Tillykke, knægt.
Richie!
Ja, Richie!
Den tager jeg.
Richie er vinderen!
Det må jeg give dig.
Jeg troede ikke, du kunne.
Du vil blive husket
i lang, lang tid, Richie.
Fremtidige generationer
af unge drenge med store drømme
vil se op til dig.
Du er en helt.
Pak dine ting og vent på mig ved krydset.
Vil du stikke af med mig?
Sig det.
Jeg vil stikke af med dig.
Men hvorhen? Du og jeg?
Hvor som helst.
Vælg et sted i din lille bog,
så rejser vi.
Hvorhen du vil.
De kommer efter os.
Jeg ved det.
Vi kommer nok ikke ud.
Måske ikke.
Jeg bliver her ikke længere.
Nej.
Hold mig.
Takket være jeres modige tjeneste,
kan vi nu bevæge os ud af
denne mørke, ubehagelige nat
og gå optimistisk ind i endnu et
langt og frugtbart år med fred,
velstand og prisvindende afgrøder.
Med dig, Richie,
som vores udsending i den store verden.
Højt på strå i en spritny, funklende...
...Corvette!
Kør bare en tur!
Tag mig med dig.
Kom nu.
Jeg vil gøre alt. Kom nu, Richie.
Der er ingen stopskilte på den sorte vej!
Vi gør bare, hvad der skal gøres.
Hvad man altid har gjort.
Jeg har hørt på det pis fra dig hele året.
Har du pludselig en rygrad?
Jeg svigtede en søn.
Jeg vil ikke svigte en til.
Gå hjem og tud, Dan.
Bliv, hvor du er.
Det eneste, du skulle,
var at låse dit barn inde en skide aften.
En aften!
Men det kunne du ikke engang klare, vel?
Kom ikke nærmere!
Nej, din elendige søn
måtte bare bevise sit værd
og vinde det skide løb.
Og nu skal jeg sende
det røvhul ned i jorden!
Fulgte ingen efter?
Ikke endnu.
Vi klarer det.
Duk dig.
Okay.
Pis!
Hvad skal vi gøre?
Hænderne op, hvor jeg kan se dem!
Er jeg ikke tilbage om ti minutter,
så kør uden mig.
Richie, nej.
Hænderne op, hvor jeg kan se dem!
Lad mig se dem.
Gå imod mig nu.
Gå!
Langsomt!
Langsomt.
Din far forsøgte at redde dig.
Gå derhen.
Derhen, sagde jeg!
Kom så. Afsted.
Vi to kunne aldrig rigtigt sammen, vel?
Men på trods af det hele...
Jeg respekterer dig.
Jeg er god nok.
Derfor bliver det her særligt svært...
Dit røvhul.
Det er slut.
Du dræbte min bror og alle de drenge.
Og for hvad?
Jeg gjorde, hvad der skulle gøres.
For hvem?
Det har altid været sådan!
Hvad betyder det overhovedet nu?
Kom nu.
Nej.
Kom nu. Stop!
Nej!
Kør.
Kom væk herfra, nu.
Kom så.
Gør det.
Før nogen ser dig.
Richie?
Kom nu.
Fanden tage dig og den her by.
Richie.
Hvad laver du?
Brænd det ned.
Brænd det hele ned!
BASERET PÅ ROMANEN AF
NORMAN PARTRIDGE
Tekster af: Sidsel Seeberg