Halloween na.
Alam mo ang ibig sabihin nito.
Babangon si Sawtooth Jack
mula sa mga bukirin ng mais
at susubukan niyang pumunta sa simbahan
bago maghatinggabi.
Kailangan siyang pigilan.
Pumatay o ikaw ang mamamatay.
PRIBADONG ARI-ARIAN
HUWAG PUMASOK
Kasi, dito,
kung saan malakas ang hangin
at umiihip ng alikabok,
kailangan mong magbigay
para may makuha ka.
Ito ang kailangang gawin…
ang ginagawa noon pa man.
Pero alam mo na 'to.
Dahil dito ka lumaki.
Tulad ko, alam mo na ang kuwento.
Doon. Sige. Tingnan n'yo.
Tara.
May nakita ako. Tara.
Nandoon!
Si Jim!
Bilis, Jim! Jim, bilis, Jim!
Jim! Jim! Jim!
Panalo si Jim! Panalo si Jim!
Ayos!
Kami, ang Harvester's Guild, ay
magbibigay sa inyo, ang pamilya Shepard
ng bagong panimula, bagong umpisa
sa bagong modelong bahay.
Salamat sa matapang mong paglilingkod,
makakaalpas na tayo sa kadiliman
nitong malagim na gabi,
at positibo tayong makakapagpatuloy
sa isa na namang mahaba
at kapaki-pakinabang na taon
ng kapayapaan, tagumpay…
at masaganang ani.
Kasama mo, Jim, bilang aming sugo
sa mas malaking mundo sa labas…
na mamamayagpag…
sa bago at makintab na…
Corvette.
Simulan na ang sayawan ngayong hatinggabi.
Uy.
Susulat ako agad.
Isama mo 'ko.
Halika rito.
Mahal kita, Baby B.
Hindi kailangang tumigil
sa daang madilim!
LUPAIN NI LINCOLN
MAKALIPAS ANG ISANG TAON
LIMANG ARAW BAGO ANG HALLOWEEN
Lintik, pare!
Lintik 'tong mga batang 'to!
"Ang reaper na nabubuhay sa bukirin,
"ang trick na may pusong
puno ng treats…"
Ang pumapaslang
gamit ang matatalim na ngipin…
SARADO ANG PAARALAN
…at madadali niya kayo.
'Yon ang lagi nilang sinasabi sa inyo.
Madadali niya kayo…
at alam n'yong nadali kayo.
Tawanan n'yo lang.
Hindi, ilabas n'yo na lahat ngayon
kasi hindi ito laro!
Siguradong mamamatay
ang isa sa mga kaklase n'yo.
Nabubuhay 'yon sa mga bukirin natin
buong taon,
para bumangon tuwing gabi ng Halloween
nang may nag-iisa't natatanging layunin,
ang sirain ang ating pamumuhay.
Uy, mananalo tayo rito.
Ipakita mo ang slide.
Narinig n'yong lahat ang mga kuwento…
noong isang beses na hindi natin nagawa
ang ating tungkulin
at dumating ang halimaw para sirain
ang ating pananim, ang ating buhay.
Kailangan nitong mamatay…
para tayo ay mabuhay.
Ang sagrado n'yong tungkulin
ay pabagsakin si Sawtooth Jack
bago tumunog ang kampana ng simbahan
sa hatinggabi.
At para maihanda kayong mga tabatsoy,
gugutumin namin kayo para dito.
Tatlong araw.
Walang pagkain, walang Mama,
walang kahit ano.
Nakakandado at mag-isa sa mga kuwarto n'yo
para umupo at pag-isipan
nang mabuti at matagal
ang dapat n'yong gawin.
At sa gabi ng takbuhan, pag nagawa
ng isa sa inyo ang tungkulin n'yo,
magpapakabusog kayong lahat.
Masayang parte naman.
Salamat, Officer Ricks.
Kaya…
sino'ng gustong maging pinakaastig
na may kotseng pinakamalupit?
Chevrolet Corvette, 1964,
ang model sa susunod na taon.
Makukuha ng panalo sa Takbuhan
ang susi nito,
punong tangke ng gas,
at kaunting perang panggala.
Regalo mula sa Harvester's Guild.
Si Jim Shepard, ang nanalo
noong nakaraang taon…
Nasa California siya ngayon
para makita ang mundo. Ngayon…
Ano'ng ginagawa niya rito?
Nanalo ang kuya niya at ngayon,
sa tingin niya,
bida siya,
kaya puwede siyang magsaling-pusa.
Sasali ako.
Sino'ng nagboboluntaryong
sumali sa Takbuhan?
Kaming lahat, wala kaming magagawa.
Ang ilan sa atin, meron.
Mapupuwersa nila tayong sumali, pero
walang makakapuwersa sa 'king pumatay.
Tumahimik ka nga, pulahan.
Ang lahat ng 'to, ang kalokohang 'to.
Luto 'to. Pati si Sawtooth.
Sa tingin n'yo ba talaga, totoo 'yon?
Si Officer Bait?
Nagdala siya ng negrong preso
galing Dixie Springs Correctional.
Narinig ko rin 'to.
Pinuno niya ng candy ang pantalon,
sinuotan niya ng malaking kalabasa sa ulo.
At 'yon na.
Nakita ko. Totoo 'yon.
Kailan 'to?
Noong siyam na taon ako.
Sinabihan ako ng mama ko
na 'wag akong tumingin sa labas
kahit ano'ng marinig ko.
Pero…
Tumingin pa rin ako sa labas.
Nando'n siya.
Sino?
Si Sawtooth Jack.
Nakita ko.
Sa beranda ng kapitbahay namin
sa dating bahay ng mga Partridge
bago sila lumipat sa Westside.
Tumahimik ka nga.
Beaner.
Ano'ng alam mo tungkol sa Takbuhan?
'Di puwedeng manalo ang mga Mehikano.
Gago ka.
Kalokohan, sabi nino?
-Ano'ng meron?
-Nagagalit na si Boy Westside.
Boy Westside mo mukha mo.
Hoy!
Ano'ng nangyayari dito?
'Di ka dapat nandito.
Halika.
Labas!
Nagsimula na ang pelikula.
Hindi, alam ko.
Bale…
Nagtatago ka?
Ano?
Hindi. Gusto ko… ng pagkain.
Karamihan, sa Waltons pumupunta.
Walang jujube sa Waltons.
Wala kaming jujube.
Tama.
Alam mo… pahingi na lang
ng maliit na buttered popcorn?
Gago talaga si Riley Blake.
Sino?
Libre na 'yan.
Talaga?
Bakit hindi?
Ayos.
Kapatid ka ni Jim Shepard.
Ikaw 'yong bagong salta.
Marami akong alam sa kuya mo,
pero wala akong alam sa 'yo.
Mahirap akong ispilengin.
Oo ba.
Pahingi rin ng softdrinks?
Alam mo, wala pa akong nakikilalang
taga-ibang lugar.
Tagasaan ka?
Sa ibang maliit na bayan.
Bibiyahe ka ba?
Balang-araw.
Pupunta ka sa sayawan?
'Di ako imbitado.
Ba't hindi?
Pagkapanalo ko sa Takbuhan,
sisiguraduhin kong maiimbitahan ka.
Puwede kang pumuslit sa sine.
Kakasimula lang.
'Di na. Kailangan ko nang…
Kita na lang ulit.
Ingat.
Problema ang babaeng 'yan.
Sino?
'Yong babaeng tinatanaw mo.
Problema 'yan.
Sinunog ang kamalig ni Tandang Bagley.
'Yong binabato natin?
Sa'n mo narinig?
Kay Pat Shanley. Sinunog din daw niya
'yong lumang minahan sa Route 12.
Uy, mag-ingat ka, pare.
Marami siyang galit.
Dito tayo.
Balita ko, nasa Santa Clara daw
ang kuya mo.
Ano'ng ginagawa niya ro'n?
Nililibot ang mundo, siguro.
Magaling ang varsity team nila.
Kailan ka maglalaro ng baseball?
'Di ko hilig.
HINDI NA MAUULIT
PINAKAMARAMING ANI
Kung nasa kalingkingan ka niya,
ayos na tayo. Uy.
Kailangan mong pag-isipan.
Alam mo, baka nasa Santa ano siya.
Ewan ko. Sino ba'ng may paki?
Ayokong umuwi.
Umalis na tayo rito.
Uy, bale…
Ano?
Curfew na.
'Wag ka ngang duwag, Bud.
Tara, magyosi tayo.
Pero curfew na.
Ano? Magkita tayo bukas?
HETO NA SI SAWTOOTH
'Yon ang magandang ideya mo?
Ano ba, pare. Dapat mo 'yong gawin.
Alam mong 'di ako puwede.
Lintik 'yan. Dahil lang
nanalo na ang kuya mo?
Alam mo, magaling si Jim,
pero mas mabilis ka.
Alam ko 'yon.
Mas matatag ka.
Alam mo, subukan mo 'yang sabihin
sa mga magulang ko, ha?
Sinasamba nila ang nilalakaran ng kuya ko.
Nang sobra-sobra.
Kung makikipagpustahan ako… peksman?
Ikaw ang pipiliin kong manalo sa Takbuhan
kaysa sa kuha mo.
Seryoso ka ba? Talaga?
Lintik, gawin natin nang magkasama, pare.
Ikaw at ako, tara.
Tapos, makakalipat na ako ulit
sa lugar ninyo.
Puwede tayong maging magkapitbahay.
Tulad ng dati.
Parang walang nagbago, alam mo?
Tara na.
Mahal na Panginoon,
basbasan Ninyo itong pagkain
at nawa'y maging mapagpasalamat kami
sa Iyong mga awa.
Amen.
Dumating ito para sa'yo.
PAGBATI MULA SA VIEUX CARRÉ
NEW ORLEANS
TULOY-TULOY LANG AKO, BABY B.
Ito na 'yon?
Walang sulat, kahit ano?
Nakita ko si Annie kagabi.
Sa Bible study.
Kawawang bata.
Gusto pa rin niya si Jimmy.
At sino ba'ng sisisi sa kanya?
'Di niya 'yon kasalanan.
'Di niya nakukuha ang mga pagkakataong
nakukuha natin.
Napakasuwerte mo.
Balita ko nga.
Mag-ingat ka sa pananalita mo.
Ano?
Kung magsalita siya,
parang 'di tayo taga-Eastside noon.
Pag-uwi niya sa Pasko,
kailangang kausapin ni Jimmy si Annie.
Ayokong makitang masaktan
ang batang 'yon, pero…
Nag-iisip-isip ako ngayon.
Tungkol sa saan?
Sa pagsali sa Takbuhan, siguro.
Ba't mo 'yon sasabihin?
Nagawa ni Jim. Ba't 'di ako puwede?
Kasi nanalo ang kuya mo.
Ano naman?
Richie, makinig ka sa'kin.
Lahat ng nakikita mo,
ang lahat ng ito, ang bahay, ang kotse,
nasa atin na.
'Di ka na puwedeng manalo ulit, anak.
Hindi… hindi patas sa ibang binatilyo
at sa ibang pamilya.
Donna.
'Di mahalaga ang gusto mo.
At alam mo 'to.
Alam mo 'to, kaya kailangan kong
marinig na sabihin mo
kung ba't 'di mahalaga ang gusto mo.
Sabihin mo sa 'kin ngayon, kasi bakit?
Kasi, bakit?
Kasi labag sa patakaran.
Kasi labag sa patakaran. Tama.
Lintik na patakaran 'yan.
Pa…
Ako ang masama?
Patawad.
Gano'n ba?
Ako ang masama, at si Jim ang mabuti?
Magpapasalamat na lang ako
sa pagiging suwerte ko buong buhay ko?
Para sa ano?
Sa mansiyong 'to
at sa bulok mong Cadillac?
Magaling din ako, 'no.
Maupo ka.
Matalino ako.
Ikaw ang bunso ko.
Richie, pakiusap.
Sasali ako sa Takbuhan.
Walang makakapigil.
Richie.
Kumusta, Richie?
Nami-miss mo ba ang East Side?
Annie.
Nakatanggap ako ng postcard.
Noon ko pa gustong pumunta sa New Orleans.
HETO NA SI SAWTOOTH
Hoy, tarantado.
Sa tingin mo, mas magaling ka sa 'kin?
Sa tingin mo, espesyal ka, yabang?
Ano 'to? Ano 'to?
Akin na 'to.
'Wag. 'Wag. 'Wag.
Ibalik mo 'yan.
Wala kang bayag.
Paano ka naging kapatid ni Jim Shepard?
Isang araw, nakita kong
nakaisang taon na pala.
At naisip ko,
"Uy, 18 na siguro si Baby B."
Belated happy birthday.
Galit ka na siguro sa 'kin
dahil 'di ako agad sumulat nang maayos,
at pasensiya na talaga.
'Di pa kita mapapapunta ngayon,
hindi pa.
Nakakalungkot din ang pagbiyahe
at paggagala sa bansa.
Naiisip kong umuwi kung minsan.
Pakasalan si Annie
kung tatanggapin pa niya ako.
Magtrabaho sa kiskisan.
Lumagay na sa tahimik.
Pero lintik, 'di ako puwedeng umuwi ngayon
na iniisip ng lahat na bayani ako o ano.
Alam ko na lahat gustong magpakatatag
at patunayan ang sarili niya,
pero kung ako ikaw, 'di na ako makikisali.
'Di mahalagang manalo sa Takbuhan.
Malapit na akong umuwi,
pangako ko sa 'yo 'yon.
Magpakabait ka lang ngayon
at alagaan mo sina Mama at Papa.
Kailangan ka nila.
Hindi kailangang tumigil
sa daang madilim!
Sa'n ka pupunta?
Bumaba ka ng kotse, Richie.
Lintik.
Mama.
Palabasin n'yo ko!
Buksan n'yo ang pinto!
Ayokong sumali sa Takbuhan!
Palabasin n'yo ko rito!
Buksan n'yo ang pinto!
Palabasin n'yo ko!
Nagugutom na 'ko!
Alam kong naririnig n'yo 'ko!
Galit ako sa inyo!
Mama! Papa!
Gutom na gutom na 'ko.
Isang tinapay lang.
Isang basong tubig. Kahit ano!
Pakiusap!
Palabasin n'yo 'ko!
Buksan n'yo ang pinto!
Sinabi nang buksan n'yo ang pinto!
Gutom na gutom na 'ko!
Kaya mo kaya?
Kakayanin ko.
Ang lakas ng pagkakauntog mo, anak.
Gaano katagal akong walang malay?
Tatlong araw.
Dahan-dahan.
Makinig ka. Nakausap ko si Joe Grant.
At naikuha kita ng trabaho sa Perry Mill
pagka-graduate mo.
Tapos, makakapagtrabaho ka ro'n
nang full time.
Sasali ako sa Takbuhan.
'Di mo 'ko naririnig, anak.
Kailangan mong makinig sa 'kin.
Halika, anak.
Hindi. Richie.
Richie!
Ang paborito mo.
Kakagawa ko lang.
Magdasal tayo.
Bitawan mo 'ko.
Bitawan. Mo. Ako.
May makakain ba kayo?
Nakita ng tatay ko ang tinago ko.
Puputulin ko ang bayag ko
kapalit ng Twinkie, pare.
Lintik!
Puta!
Si Crenshaw at ang bulok niyang oto.
Hoy, madaya 'yan.
'Di siya puwedeng magmaneho ng trak?
'Di n'yo 'yan puwedeng gawin.
Sino'ng may sabi, sipsip?
Ako!
Alis!
Makikita natin.
Takbo!
Subukan n'yo ulit.
Masyadong tinatapakan ang silinyador.
Heto na siya.
Tara!
Nakarating ka.
Sino ba sa tingin mo ang kausap mo?
Sa'n napunta?
Uy, kuha ko na!
Kilos! Bumalik kayo.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Akala mo matapang ka?
Oo.
Asar lang kayo kasi 'di n'yo naisip,
mga talunan kayo.
Tapakan mo nang kaunti, 'wag sobra.
'Yan.
Hoy, lumayo kayo. Kayong lahat!
Kitakits sa sayawan, mga gago.
Hoy, gago ka, Crenshaw, mandaraya ka!
Hoy, bumaba kayo sa trak na 'yan!
MGA DE-KALIDAD NA
GAMIT NA SASAKYAN
Heto. Para 'to sa inyo.
Handa na ba kayo?
Tara.
Sumama kayo sa 'kin sa mundong marahas.
Binigyan ako ng pampatulog ng mama ko.
Pati mainit na gatas.
At honey.
Ano ba'ng pinagsasasabi mo?
Gising na gising ako.
Naririnig ko 'yong mga binatilyo
sa labas…
tinutugis nila… para silang mga aso.
Ayos ka lang, Bud?
Nakita ko.
Nakita kong tumayo si Sawtooth,
pinangibabawan ang isang bata.
Isang binatilyo, at kinakawayan ko siya,
sumisigaw ako,
para balaan sana siya, pero…
Ano'ng problema mo?
Huli na ang lahat. Tumalikod siya at…
Lintik!
Ano 'yon?
Sa'n napunta?
Posibleng… Posibleng tapos na 'to.
Posible, 'di ba?
'Di pa tapos.
Tara.
Ayos na 'ko.
Dito ang umpisa ng gasgas.
Tingnan n'yo kung may mga bakas pa
do'n sa may kanal.
Ilawan n'yo ro'n.
Uy, 'wag.
Patayin muna, kumain mamaya.
Natandaan n'yo?
Gutom na gutom na 'ko.
Nabangga mo siguro, Mitch.
Nabiyak na parang pabitin.
Nanalo ka.
Nasa'n ang katawan?
Uy.
Ano?
Nando'n!
Charlie?
Bud, huwag!
Charlie!
Nando'n!
Richie?
Tara na.
Bud?
Bud, sa'n ka pupunta?
Diyos ko.
Nakita mo?
Pinatay mo?
Patayin natin.
Uy 'Wag kang pumunta d'yan.
Kumuha ka ng mas magandang sandata.
Tulad ng?
Tulad ng baril.
May baril ka ba?
Heto.
Uy.
Uy, 'di ka mananalo rito nang mag-isa.
Ano? Gusto mo 'yong premyong pera
'pag nanalo ako? 'Yon ba?
Hindi, wala akong pakialam
sa premyong pera.
Ba't mo pala 'to ginagawa?
'Di nga pinapayagang sumali ang babae.
Ikaw rin.
Lintik na mga patakaran.
Lintik nga.
May ideya ako.
Mama, pakiusap. Papasukin mo 'ko.
Mama, pakiusap.
Mama, papasukin mo 'ko. Pakiusap.
Galingan mo. Ngayon na.
Ayokong mamatay, Mama.
Galingan mo. Dali na.
Mama, pakiusap.
Kailangan natin 'to. Ha, anak?
Kailangan natin 'to.
Hoy. Magpakalalaki ka!
Galingan mo.
Mama.
Bud!
Ingat!
Tumingin ka sa likod mo!
Tumingin ka sa likod mo, Bud!
Nasa likod mo si Sawtooth!
Pakiusap!
Papasukin n'yo ko.
Papasukin n'yo ko!
'Di na kasya.
'Di naman ako malaki.
Papasukin n'yo ko.
20 dollars.
Wala akong 20 dollars.
'Yon ang ibinayad ng iba, kaya…
Babayaran kita bukas, pangako.
Bayad muna. 'Yon ang usapan.
Pakiusap.
'Di naman patas sa iba kung…
Hindi, papasukin n'yo 'ko.
Buksan n'yo!
Ang pinto!
Patayin n'yo ang mga ilaw!
Tulungan n'yo 'ko!
Papasukin n'yo ko! Pakiusap!
'Wag n'yong buksan.
May tama siya, 'di ba natin…
'Di ko bubuksan.
Mamamatay siya…
'Di ko bubuksan!
Tulungan natin siya.
Hindi. 'Wag.
'Di puwede!
Pakiusap. Pakiusap.
Tigil!
Gusto ko nang umuwi.
Ano'ng ginagawa natin dito?
Magbantay ka.
Diyos ko!
Kunin mo 'to.
Kaya tayo tumigil dito?
Papa ko 'yan.
Papa mo?
Ba't pumunta rito ang papa mo?
Halika.
Kaninong bahay 'yan?
Kay Officer… Dick.
Gusto mong sumakay?
Umalis ka ritong duwag ka!
Akala mo ba, 'di ko malalaman?
May mata at tainga ako kahit saan, Chief.
Alam ko ang lahat ng nangyayari dito sa…
'Wag!
Lintik!
Sa'n mo 'yan natutunang gawin?
May mga alam ako.
Sige.
Ano'ng plano?
'Yon ang plano ko.
Ang kumuha ng baril.
Jer, nand'yan ka ba? Over.
Jerry, ang lakas ng alarm ng magnanakaw
kina Jarrett.
May malaking kaguluhan sa Main Street.
Nakita raw nila si Sawtooth.
Lintik? Atras!
At… Hoy! Umatras ka! Atras!
Bigyan n'yo kami ng sandwich!
Atras!
'Yan lang ba ang kaya n'yo, mga sanggano?
Lumayas kayo.
Papatayin ako ng papa ko.
Diyos ko.
Umalis na tayo.
Babae?
Ano ba 'to?
Hoy, ano'ng ginagawa mo, Shepard?
Bitawan mo siya.
Teka.
Teka nga sandali.
Nakikipaglampungan ka sa Negro?
Bitawan mo siya. Ngayon na.
Labanan mo kaya ako?
Bruha ka!
Ang ilong ko.
May baril ka?
May baril ako.
Madaya 'yan. Baril 'yan.
At babae siya.
At Negro ako. Na may pamalo.
Patas na ba 'yon sa 'yo?
Kukunin ko na 'to.
Tara na.
Nakatingin kayo sa mananalo sa Takbuhan
ngayong taon.
May nagdududa ba sa inyo?
Oo!
Ikaw, pulis-pulisan?
Sa tingin mo ba, kaya mo?
Ikasa mo.
Bokalista ng banda sa Jersey?
Sa'n mo 'yon narinig?
Lahat nagsasabi no'n.
Walang nagsasabi no'n.
May lalabas daw siyang album.
Teenagers From Mars.
Walang banda si Jim Shepard.
Ha? Sintunado siya kahit…
"HG."
Ano 'yan, "Harvester's Guild" kaya?
Sa kanila ang sinehan.
Sa kanila ang lahat.
Kung gusto mong umalis ng bayan,
kahit bakasyon,
kailangan daw magpaalam sa Guild.
'Di siguro 'yon totoo.
'Di ka katulad ng ibang babae rito.
Sigurado 'yon.
Subukan natin 'to.
Ano'ng alam mo sa 'kin?
Ano'ng nabalitaan mo?
Sabi ng mga tao…
Ano?
Ewan ko. Sabi ni Pat Shanley…
sinunog mo raw
ang kamalig ni Tandang Bagley.
Ba't ko naman 'yon gagawin?
Ewan ko.
Kalokohan 'yon.
Kalimutan mo na. 'Di bale na.
Ano pa'ng narinig mo?
Sabi rin ni Pat Shanley,
sinunog mo rin daw
'yong lumang minahan.
-Sino ba 'yong Pat Shanley?
-Madaldal siya.
'Yon ba ang sinasabi ng mga tao,
mahilig akong manunog?
'Di na mahalaga.
Nagsisinungaling sila.
Sige.
Uy, 'di ako naniniwala sa kanya, ha?
At 'di rin 'yon mahalaga.
Sino ba'ng may pakialam, 'di ba?
Sa bayang 'to?
Maraming sinasabi ang mga tao.
Mahilig silang magsalita
tungkol sa mga bagay na wala silang alam.
Parang kuya ko?
Lahat may opinyon kung nasaan siya,
kung ano'ng ginagawa niya.
Na para siyang bayani.
Pero si Jim, kuya ko lang siya,
alam mo 'yon?
Normal lang siyang bata tulad ko.
Walang kakaiba.
Oo nga, magaling siyang mag-baseball.
Pero pagkatapos ng malaking laro, may oras
pa rin siyang tumambay kasama ko.
Para mangalikot ng kotse.
Hilig talaga naming mangalikot ng kotse.
Para kaming matalik na magkaibigan.
Nasa'n siya ngayon?
Ewan ko.
Ayaw siguro niyang magpahanap.
Naiintindihan ko.
Patay na mga magulang ko.
Naaksidente sa sasakyan…
noong nakaraang summer.
Tumira dito ang papa ko
bago pa ako ipinanganak.
Wala siyang sinabi sa lugar na 'to
bukod sa ayaw na niyang bumalik.
Kaya pagkatapos ng giyera,
sa iba siya nanirahan.
Nakilala niya ang mama ko,
ipinanganak ako.
Kaya ako pinapunta rito.
Nakatira ako sa tita ko ngayon at…
'di niya ako masyadong gusto,
alam mo 'yon?
Pasaway raw ako.
Pasaway?
Sinunog ko ang kamalig ni Tandang Bagley.
Tinawag ako ng pangit na pangalan.
Buti nga sa kanya.
Eh 'yong lumang minahan?
Katuwaan lang 'yon.
Ayos.
Jer, nand'yan ka ba? Over.
Jerry, may nakuha akong tawag.
Nakitang mag-isa si Sawtooth,
nagtatago sa Oak Street
sa harap ng Guild Country Club.
Malapit nang maghatinggabi,
kaya baka gusto mong sabihin
sa ilang binatilyo kung nasa'n siya.
Over.
Magaling, Edith.
May utang ako sa 'yo.
Oo ba.
Diyos ko.
Ano'ng meron dito?
Bumalik kayo ro'n. Ngayon na!
Ano'ng nangyari sa 'yo ro'n?
Katangahan. Ang tanga-tanga ko.
Ba't 'di mo…?
Ang mga binatilyong 'to…
'Wag kang gagalaw.
Bumaba ka ng kotse.
Alam mo, Ricks?
Parang wala na 'kong pakialam
sa liblib na bayang 'to.
Baba… ng kotse!
Walang ibang alam ang lalaking 'to.
Ikaw.
Kelly Haines.
Kilala kita.
Kilala ko rin ang mama't papa mo.
Mahilig dumada ang papa mo.
Nagtangka siyang tumakas, pero…
nahabol ko siya.
Akala nila, makakatakas din sila.
Kita n'yo ang kinalabasan.
Dali!
Mga taranta…
Lintik!
Richie, umuwi ka.
Sino 'yang kaibigan mo?
Kumuha ka ng yelo at tuwalya.
Gawin mo na!
Heto.
Sino'ng nanalo sa Takbuhan no'ng taon
bago si Jimmy?
Si Curtis Johnson, siyempre.
Nasa'n na siya?
Sa may Silangan.
Silangan ng Eden 'ata 'yong pamagat
ng isinulat niyang libro.
Sikat na siyang manunulat ngayon.
Parang 'di 'yon tama.
Eh no'ng taon bago 'yon?
Si Bobby Rokos.
Ano'ng nangyari sa kanya?
Namatay siya sa malalang aksidente
sa sasakyan, alam mo 'yon.
At no'ng taon bago 'yon?
Si Doug Steckles. Tanda mo.
Ano'ng nangyari kay Doug Steckles.
Richie, 'di ko naiintindhan.
Ba't ang dami mong tanong?
Hindi kailangang tumigil
sa daang madilim!
LINTIK SI OFFICER RICKS!
Panalo si Jim! Panalo si Jim!
Gusto kong tapatin mo ako.
Sige.
'Wag magsinungaling.
Magsinungaling?
Ikaw ba ang nagsulat no'n?
Anong sulat?
'Yong sulat no'ng isang araw.
Ikaw ba 'yon?
'Yong mga postcard?
Nagkunwari ka bang si Jim
para 'di ako umalis?
Mama, pakiusap.
Hindi…
Anak, ba't ko 'yon gagawin?
Sige na. Sabihin mo sa 'kin.
Mama.
Ayaw mo na ba talaga ng cupcake?
Ikukuha kita ng gatas.
Mama.
Mama!
Magsabi ka ng totoo.
Pakiusap.
Kailangan na nitong matapos.
Mama?
Tapusin mo na, Richie.
Mama? Lintik!
Ano na 'to?
'Di ko 'to gagawin.
Pagod na 'ko.
May hangganan ang kakayanin ng tao bago…
Oo, gagawin mo ang kailangang gawin.
At 'yon na 'yon.
Ang lintik na gabing 'to.
Kayo ng asawa mo, gusto n'yong
tumira sa bahay n'yo ngayon, 'no?
Hindi… sulit.
Si Casey. Tanda mo
'yong kapatid kong si Casey?
No'ng nawala si Casey,
ang tatay ko, lumabas agad siya
para suungin ang alikabok at hanapin siya.
Ilang oras kaming naiwan
ng kapatid kong babae.
Umiihip ang hangin sa mga pader,
sa mga bintana…
At nang lumipas na ang bagyo ng alikabok
pagkaraan ng ilang araw…
nakita ko ang kuya ko.
Nasa 100 yarda lang siya mula sa pintuan,
nakahiga lang.
Namamaga siya.
Nakaturo ang braso sa bahay namin,
tila gustong abutin.
At nang napaluhod ang tatay ko
at niyakap niya ang kanyang panganay…
bumuka ang katawan ni Casey.
at puro buhangin ang lumabas
mula sa tiyan niya.
Ang halimaw na 'yon.
Nakarating siya sa simbahan
bago maghatinggabi nang isang beses.
At sa loob ng siyam na mahahabang taon,
nagkandaletse-letse ang bayang 'to.
At dahil lang sa isang duwag na tatay
na walang bayag na gawin
ang kailangang gawin.
Ikaw ba 'yon, Dan?
Kung 'di 'yon mamamatay
bago maghatinggabi,
mapupunta sa impiyerno
ang buong bayang 'to.
At ang asawa mo at ang gago mong anak
ay matatagpuang nakalibing
sa isang bukirin ng mais.
Responsibilidad mo siya.
Gawin mo.
Puwede tayong tumakas.
Habang abala ang lahat sa Takbuhan,
puwede tayong umalis.
Lumabas… tumakas.
Tumakas na tayo, Richie.
Hindi.
Ba't hindi? Umalis na lang tayo.
Umalis na tayo sa lintik na lugar na 'to.
Kung makakarating siya sa simbahan
sa tamang oras…
Walang mananalo…
na isasakripisyo.
Tatapusin ko 'to…
ngayong gabi.
Sasama ako sa 'yo.
Jer, may tumawag
tungkol sa isang sunog sa Maple Avenue.
Sa dating bahay 'ata ng mga Shepard. Over.
Papunta na 'ko. Over and out.
Uy.
Kalma lang. Ano ba'ng gusto mo?
Si Sawtooth.
Nakita ko siya.
Ilang kanto lang ang layo niya
sa may bahay ng mga Healy.
Nagkagulo-gulo ang lahat ngayon.
Sumakay ka sa kotse.
Ano?
Sumakay ka sa kotse!
Sa'n tayo pupunta?
Binabati kita, bata.
Ikaw ang bigating panalo ngayong taon.
Ano…
Tara. Tingnan natin.
Sa'n pumunta ang lahat?
May nakikita ka ba?
Wala.
Tingnan natin sa loob.
Papa?
Ano'ng ginagawa mo rito?
Ang kailangang gawin.
Alam ko na ang totoo.
Hindi lahat.
Ililigtas ko siya.
Richie, kailangan mong makinig…
-Tatapusin ko 'to.
-Makinig ka…
Makinig ka!
Walang panalo rito, anak.
Kung papasok sa pintuan ng simbahan
ang halimaw na 'yon bago maghatinggabi…
Ang pangalan niya.
Pumunta ako rito para pigilan si…
Sabihin mo!
Nan…
Ang pangalan niya!
Si Jim.
Ang kuya mo.
Ang anak ko.
Pumunta ako rito para…
pigilan ang sarili kong anak.
Dapat matalo siya. Ulit.
Na alam mo pala…
Richie, isinusumpa ko sa'yo.
Wala akong alam no'ng una.
No'ng nanalo si Jim sa Takbuhan,
kami ng mama mo…
ang saya-saya namin.
Tapos, dinala kami sa Guild.
At sinabi sa 'min ang totoo
at pinasumpa kami na ililihim namin.
At 'yon na 'yon. 'Yon na 'yon.
Wala akong kinalaman sa desisyong ito,
Richie. Wala sa amin.
'Di ako. 'Di ang ina mo…
Ba't 'di tayo umalis?
Kasi papatayin nila tayo!
Kung isinilang ka sa bayang 'to,
isinumpa ka.
Malamang pinatay na nila tayo.
-Nino?
-Walang nakakaalis, anak.
Sila…
Sino sila?
Si Ricks.
Ang Harvester's Guild.
Richie, tumingin ka sa 'kin.
Tumingin ka sa 'kin, anak.
Ngayong gabi, may ibang batang
mananalo sa Takbuhan.
At kakalimutan na natin ito.
Naiintindihan mo ba?
Kakalimutan na natin ito
at 'di na magdurusa ang pamilya natin.
Pero may kailangang mamatay.
Oo.
Pero hindi ikaw.
Isang taong wala sa pamilya ko.
Patay na si Mama.
Sabihin mo sa 'kin.
Ano pa'ng mas malala…
kaysa mawalan ng sarili mong anak?
Ng asawa mo?
Para sa ano? Malaking bahay?
'Yon na ba 'yon?
'Yon lang ang mahalaga sa 'yo?
Handa kayong isakripisyo ang mga anak n'yo
para sa lintik na Cadillac?
Nandidiri ako sa 'yo.
Richie. 'Wag. Richie.
Richie!
Teka!
Ayos lang.
Jim, ayos lang.
Ayos lang, Jim.
Halika.
Ako 'to.
Ayos lang.
Halika.
Hindi!
Jim. Nandito lang ako.
Lintik 'yan.
Dali. Dali.
Tumayo ka.
Tapusin mo.
Dali. Dali!
Dali.
Tara. Dali.
Ako. Sino? Ako.
'Di ko inakalang mananalo ako sa Takbuhan.
Hindi, 'di ko kaya.
Ako ang gagawa.
'Wag mo siyang hahawakan!
Hindi.
Patawad.
Naku…
Binabati kita, bata.
Richie!
Ayos, Richie!
Kukunin ko na 'yan.
Panalo si Richie! Panalo si Richie!
Hanga ako sa 'yo.
'Di ko inakala na kaya amo.
Matagal kang maaalala, Richie.
Titingalain ka ng mga susunod
na henerasyon ng mga batang lalaki
na may mataas na pangarap.
Bayani ka.
Mag-empake ka na
at hintayin mo 'ko sa tawiran.
Gusto mong tumakas kasama ko?
Sabihin mo.
Gusto kong tumakas kasama mo.
Sa'n tayo pupunta? Ikaw at ako?
Kahit saan.
Pumili ka lang ng lugar sa libro mo
at pupuntahan natin.
Kahit saan mo gusto.
Hahabulin nila tayo.
Alam ko.
Hindi siguro tayo makakaalis.
Baka hindi.
Hindi na ako magtatagal dito.
Hindi.
Yakapin mo 'ko.
Salamat sa matapang mong paglilingkod,
makakaalpas na tayo sa kadiliman
nitong malagim na gabi,
at positibo tayong makakapagpatuloy
sa isa na namang
mahaba at kapaki-pakinabang na taon
ng kapayapaan,
tagumpay, at masaganang ani.
Kasama mo, Richie, bilang aming sugo
sa mas malaking mundo sa labas…
na mamamayagpag sa bago at makintab na…
Corvette!
Paandarin mo na!
Isama mo 'ko.
Pakiusap.
Gagawin ko kahit ano'ng gusto mo.
Richie, pakiusap.
Hindi kailangang tumigil
sa daang madilim!
Ginagawa ko lang ang kailangang gawin.
Ang ginagawa noon pa man.
Buong taon kong naririnig sa 'yo
ang kalokohang 'yan.
Matapang ka na bigla?
Binigo ko ang isa kong anak.
'Di ko na bibiguin ang isa pa.
Naku kawawa naman si Dan.
Lumayo ka.
Ang kailangan mo lang gawin
ay ikulong ang anak mo nang isang gabi.
Isang gabi lang!
Pero kahit 'yon 'di mo kayang gawin, 'no?
Sinabi nang lumayo ka!
Hindi, kinailangan ng tarantado mong anak
na patunayan ang sarili niya
at manalo sa lintik na Takbuhan.
At ngayon,
kailangan kong patayin ang gago!
Uy, 'di ka nasundan?
Hindi pa.
Makakaalis tayo.
Yuko.
Magtago ka.
Sige.
Lintik!
Ano'ng gagawin natin?
Taas ang kamay!
Kung wala pa ako nang 10 minuto…
iwanan mo na 'ko.
Richie, 'wag.
Taas ang kamay!
Patingin.
Lumapit ka sa'kin.
Lapit!
Dahan-dahan!
Dahan-dahan.
Sinubukan kang iligtas ng tatay mo.
Pumunta ka ro'n.
Pumunta ka nga ro'n!
Sige na. Lakad.
Alam mo, tayong dalawa,
'di talaga tayo nagkasundo, 'no?
At sa kabila ng lahat…
Nirerespeto kita, Richie.
'Di ako masamang tao.
Kaya naman napakahirap nito…
Tarantado ka.
Tapos na.
Pinatay mo ang kuya ko
at ang lahat ng binatilyo.
At para saan?
Ginawa ko lang ang kailangang gawin.
Para kanino?
'Yon ang ginagawa noon pa man!
Bakit pa ba 'yon mahalaga?
Pakiusap.
'Wag.
Pakiusap. Tigil! Tigil!
'Wag!
Alis na!
Umalis ka na rito.
Dali na.
Pakiusap.
Bago pa may makakita sa 'yo.
Si Richie?
Pakiusap.
Putang ina mo at ng bayang ito.
Richie.
Ano'ng ginagawa mo?
Sunugin mo.
Sunugin mong lahat!
HANGO SA NOBELA NI
NORMAN PARTRIDGE
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni
Alyssa Lesaca