Một chú chim chưa từng thấy.
Một bông hoa chưa từng thấy.
Một cơn gió chưa từng thấy.
Một đêm chưa từng thấy.
Bạn đã bao giờ thấy thứ gì
tuyệt diệu đến thế chưa?
Tên tôi là Rudger.
Tôi được ba tháng,
ba tuần và ba ngày tuổi.
Tôi được sinh ra ở đây.
Trong thế giới do Amanda tưởng tượng ra.
Amanda luôn tưởng tượng ra
những thế giới huy hoàng nhất.
Đó là người khổng lồ chăm chỉ,
sóc nói nhiều,
và cá voi đại dương.
Đôi khi cậu ấy cũng tưởng tượng ra
những thứ rất đáng sợ!
Rudger!
Đây là Amanda!
Amanda tưởng tượng ra tôi,
và đó là cách tôi được sinh ra.
Amanda và tôi đã hứa.
Dù có chuyện gì xảy ra,
không bao giờ biến mất,
bảo vệ nhau,
và không bao giờ khóc.
Còn bạn thì sao?
Bạn có người bạn bí mật nào giống tôi
mà không ai nhìn thấy không?
Người lớn, những người từng là trẻ con,
gọi chúng tôi là…
"những người bạn ảo ảnh".
TƯỞNG TƯỢNG
Đôi khi tớ ước
mình sống ở một nơi luôn có nắng.
Julia, có thể sẽ có cầu vồng
sau cơn mưa đấy.
Cầu vồng lời hứa.
Lời hứa? Cậu đang nói gì vậy?
Người ta nói nếu ta thấy cầu vồng
sau khi trời mưa,
tức là nó muốn nhắc ta
nhớ về một lời hứa quan trọng.
Julia!
Là mẹ tớ. Chào mẹ!
Tớ nghĩ bố mẹ tớ
thích cực quang hơn cầu vồng.
Bố tớ chắc chắn sẽ thích hơn!
Nghỉ hè cậu lại múa ba lê nhiều hơn à?
Phải, còn nữa,
cậu biết bố tớ hay quên lắm đúng không?
Hôm nọ, điều đầu tiên bố nói là:
"Hôm nay có gì nhỉ?
Bố biết hôm nay có việc quan trọng.
À phải rồi, buổi diễn ba lê của con."
Nhưng không phải.
Amanda, đó là sinh nhật của tớ đấy!
Cậu tin nổi không chứ?
Cậu nghĩ tại sao
người lớn toàn quên
những thứ siêu quan trọng vậy?
Julia! Về thôi con!
Thôi nhé, hẹn gặp lại!
Hẹn gặp lại, Julia!
Nhanh lên, sắp đến giờ học rồi.
Con không muốn bị muộn đâu.
Phải, con yêu à, đi thôi.
Con biết rồi. Con đang tới mà.
Xin chào!
Vâng, tôi biết.
John, ngồi đằng kia đi.
Trước khi cậu nói gì,
không cần cảm ơn đâu!
Cảm ơn…
NHỮNG THỨ HOANG DẠI
TỪ ĐIỂN TRỰC QUAN
Đấu tay đôi nào!
Những thứ hoang dại có ở khắp mọi nơi.
CẢM ƠN!
GIẢM GIÁ ĐÓNG CỬA 50%
Thật sao? Hôm nay? Tuyệt!
- Vâng, 5:00 chiều!
- Mừng Công chúa Amanda về.
- Chào!
- Vâng. Chắc rồi.
Tôi rất mong chờ.
Tuyệt!
Goldie, họ chấp thuận đơn của tôi rồi.
Họ mời tôi đến phỏng vấn.
Chúc mừng!
Vì một chương mới tinh của cuộc đời chị.
Hy vọng sẽ suôn sẻ.
Cô biết từ sau khi kết hôn
tôi chỉ làm ở hiệu sách này mà.
Đừng lo.
Hãy nhớ, chị là bà chủ nổi tiếng
của Hiệu sách Shuffleup.
Chị sẽ ổn thôi.
Hy vọng thế.
Chắc vậy là xong.
Lizzie.
Một mình chị làm hết mọi thứ
chắc hẳn đã rất khó khăn,
nhưng tôi biết chị làm được.
Cảm ơn, Goldie.
Thật ra, tôi băn khoăn…
Tôi có thể nhờ cô một việc không?
Trông Amanda à?
Tất nhiên, cứ để đó cho tôi.
Cô là tuyệt nhất.
Amanda, tớ được phép nói chuyện chưa?
Được rồi đấy.
Thử giọng, một, hai, ba.
Houston, nghe thấy không?
Mà sao ta không thể
nói chuyện với nhau ở trường vậy?
Rudger, vì cậu cứ đòi
nên tớ mới đưa cậu đến trường.
Chỉ có mình tớ nhìn thấy cậu.
Chẳng phải mọi người sẽ ngạc nhiên
nếu tớ nói chuyện
với người họ không thể nhìn thấy sao?
Nếu mọi người có thể thấy tớ,
tớ sẽ có màn xuất hiện hoành tráng nhất.
"Chào mọi người, tên tớ là Rudger!"
Cái gì?
Vậy buổi hẹn hò của chúng ta bị hủy à?
Lizzie đang kẹt lắm.
Anh biết chị ấy
phải nuôi Amanda một mình mà.
Rudger, tớ đã nghĩ ra
một cuộc phiêu lưu siêu đỉnh.
Là cuộc phiêu lưu
có thiên thạch từ trên trời rơi xuống à?
Không nhé.
Đừng nói là cuộc phiêu lưu
có Quý bà Tỏi Tây tấn công nhé.
Chuyến đó có hơi thiêu thiếu.
Đúng vậy thật,
và tớ không thích ngồi trong nồi
với đống xúc xích.
Trong đó quá là nóng luôn.
Cậu hiểu mà, phải không?
Dù chỉ là cậu tưởng tượng…
Tớ hiểu.
Cậu không muốn trở thành nước lèo.
Được thôi. Tớ hiểu rồi.
Hôm nay trông hay quá!
Rudger, hãy thực hiện
lời thề gác xép thiêng liêng!
- Không bao giờ biến mất, bảo vệ nhau,
- và không bao giờ khóc!
Đi thôi, Rudger!
Đi thôi, Ụm Bò!
Đợi đã! Khoan, dừng lại!
Tên "Ụm Bò" là sao?
Thì đó là bò mà?
Hả? Đó là bò xạ hương.
Cậu tưởng tượng nghèo nàn thế.
Tớ đùa thôi! Không phải thật đâu!
Được rồi, vậy Công chúa Amanda
sẽ đặt tên nó là gì?
Nhanh lên nào, Bia Lager Xanh Lá!
Bia Lager Xanh Lá? Đó là bia của mẹ mà?
Amanda à?
Trời ạ…
Này, Amanda.
Cậu có thể tưởng tượng
cho tớ đi xuyên tường và cửa không?
Như ma ấy hả? Dẹp đi nhé.
Nhưng hôm nọ cậu đóng cửa khi đi ra ngoài
và tớ bị kẹt trong tủ quần áo
suốt hai tiếng!
Thì sao?
Rudger, hãy coi nó là phòng riêng của cậu.
Và tớ về nhà là cậu được tự do.
Thật tuyệt khi có cậu ở bên, Amanda,
nhưng đôi khi tớ cũng muốn
chơi với các bạn khác nữa.
À thì, họ không thể thấy tớ
nên tớ không thể chơi với họ thật được.
Nhưng xem họ chơi cũng vui mà.
Ối!
Lạnh quá.
Rudger! Nhìn kìa!
Đó là…
…một cây thông Giáng Sinh!
Amanda, dừng lại đi!
Rudger!
Amanda!
Thả tôi ra!
Cô Amanda Shuffleup!
Cái gì kia?
Chào mẹ.
Mẹ hỏi, cái gì kia?
Như thế không lịch sự lắm đâu mẹ.
Không phải "cái gì", mà là "ai".
Amanda, mẹ phải nói bao nhiêu lần với con
là phải để ô vào kệ ô dưới nhà rồi?
Sàn nhà và quần áo của con ướt hết rồi.
Có lẽ là Rudger.
Đợi đã!
- Amanda.
- Cái gì?
- Con yêu, khi nào con mới rút ra bài học?
- Cậu nói gì cơ?
Mẹ, con đã học hết ở trường rồi.
Mẹ nghĩ là con biết ý mẹ không phải vậy.
Mẹ, mẹ làm sàn ướt rồi.
Đôi khi mẹ không thể nói nổi con.
Xuống đi. Mẹ sẽ pha ca cao nóng cho.
Mẹ đừng quên pha cho Rudger nhé!
Mẹ nhớ rồi.
Xin lỗi anh, nhưng chúng tôi đóng cửa rồi.
Thật ra tôi đang làm khảo sát ở khu này,
HIỆU SÁCH SHUFFLEUP
cô… Shuffleup?
Khảo sát? Khảo sát về cái gì?
Là khảo sát về thế giới chúng ta
và về trẻ em cũng như
cách cư xử của chúng dạo này.
Nếu anh không phiền,
cho hỏi anh có giấy tờ tùy thân không?
Giấy tờ tùy thân?
Vâng. Thứ gì đó cho tôi biết anh là ai.
Tôi là Bunting. Ngài Bunting.
Giống tên loài chim ấy, thấy không?
Chim sẻ ngô, cô có thể thấy nó quanh đây…
Chú chim này khá đáng yêu đấy.
Mưa gió mà không thể tiếp anh rồi,
giờ tôi thật sự đang rất bận.
Anh để tờ khảo sát đó lại cho tôi nhé?
Không, không cần đâu. Khảo sát xong rồi.
Sao cơ?
Vâng.
"Thế giới cũ đang chết dần,
thế giới mới chật vật để được sinh ra.
Trong thời khắc chuyển giao
giữa ánh sáng và bóng tối…"
Thứ được sinh ra là gì?
Tôi xin lỗi.
Chồng tôi đã chọn toàn bộ sách nên tôi…
Không cần xin lỗi đâu.
Và nhân tiện…
hiệu sách này quả là có mùi rất thơm.
Thật kỳ lạ.
Khảo sát về trẻ em?
Cô bé đó cũng kỳ lạ nữa.
Cô bé nào cơ?
Cô bé đứng cạnh chú ấy.
Con đang nói về ai vậy?
Rudger, cậu có nghĩ giống tớ không?
Rằng tớ không phải
người bạn vô hình duy nhất ở đây?
Để con phỏng vấn xong xuôi đã.
Con biết mà.
Chỉ hy vọng thôi
đâu thể khiến sung rụng được.
Amanda?
Con bé ổn.
Đang chơi với Rudger.
Không, không phải "Roger", là Rudger.
R-U-D-G-E-R.
Có thể nói dạo này
con bé chỉ có nhiêu đó bạn mới.
Mẹ nghe này, đừng cười nhé?
Nhưng Rudger không có thật đâu.
Chỉ có Amanda thấy thằng bé.
Một người bạn hoàn toàn được chế ra.
Hoàn toàn là được chế ra.
Mẹ tin nổi không?
Con đã bảo mẹ đừng cười mà.
Amanda nói con bé có thể thấy thằng bé.
Mẹ xin lỗi, Lizzie.
Con làm mẹ nghĩ về quá khứ thôi.
Quá khứ?
Con không nhớ à?
Tên là gì ấy nhỉ?
Đúng rồi. Là cái tủ lạnh!
Ừ, con yêu, con gọi nó là Tủ Lạnh.
Cái tủ lạnh?
Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?
Con kể với mẹ là
Tủ Lạnh cứu con khỏi một con rắn độc.
Hai đứa dính nhau như sam mà!
Mẹ nhớ đó là một con chó.
Một con chó?
Phải. Lần sau hỏi anh con đi.
Tủ Lạnh gây rất nhiều rắc rối cho nó.
Mẹ! Lò Nướng lại thế nữa rồi!
Quay lại đây, Lò Nướng!
Amanda, đừng để Lò Nướng ăn viên bi đó!
Vâng, con biết mà!
Tủ Lạnh?
Mình quên mua trứng.
Lizzie. Sao thế? Con có đó không? Alô?
Cảm ơn, Goldie.
Chúc chị phỏng vấn may mắn nhé!
HIỆU SÁCH SHUFFLEUP
Mười chín, hai mươi. Sẵn sàng chưa?
Chưa, Goldie!
Tôi sẽ trốn dưới quầy,
còn cậu Rudger, cậu trốn ở kia đi.
Thưa Thượng sĩ,
tôi khá chắc là
chị ấy sẽ không tìm thấy tôi đâu.
Cậu Rudger, cả hai ta phải trốn!
Rõ!
Ta sẽ sống sót
cho đến khi mẹ về, Thượng sĩ.
Chị đi tìm nhé!
Không, chưa được.
Amanda ơi? Amanda!
Cậu đang tưởng tượng gì vậy?
Xin lỗi, không có gì.
Nhanh lên! Chị ấy sẽ tìm thấy cậu đấy!
Được rồi. Tớ sẽ trốn ở đằng kia.
Ừ.
Tắt đèn quả là ý tưởng hay đấy, Thượng sĩ!
Rudger, không phải tớ tắt.
Hả?
Amanda!
Rudger?
Tìm thấy em rồi, Công chúa Amanda!
Này, ổn cả rồi.
Mừng là cầu dao không có vấn đề gì.
Sẽ rất mệt nếu phải sửa dây điện.
Nhưng nơi này cũ rồi nên thế cũng phải.
Sớm muộn gì cũng thế.
Là lỗi của đứa nhóc đó.
Đứa nhóc nào?
Trời tối dần, rồi có sấm chớp,
rồi cô bé đó xuất hiện.
Lúc đó mất điện…
Cậu ấy đã ở đó!
Cô bé tóc dài đến thăm lúc nãy
với khuôn mặt rất đáng sợ,
cô bé tóm lấy Rudger và cố đưa cậu ấy đi.
Con chắc chắn cô bé đã ở đó.
Amanda, con yêu à.
Đôi khi cái đầu thông minh của con
suy nghĩ quá nhiều rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không! Không chỉ trong đầu con.
Cô bé thật sự đã ở đây.
Đôi khi Amanda thích tạo ra
những người bạn.
Con bé sẽ ổn thôi.
Nhưng mẹ ơi…
Goldie, cô có thể về nhà rồi.
Và cảm ơn cô.
Chào chị.
Ừ.
Hẹn gặp lại, Công chúa Amanda.
Mẹ, hãy tin con, thật đấy.
Cô bé đó và Rudger…
Amanda, làm ơn.
Đâu có đứa nhóc nào như thế.
Giờ con còn làm trận làm thượng
vì một người không tồn tại cơ đấy.
Con yêu, mẹ mệt rồi.
Hôm nay thật sự là một ngày rất vất vả.
Cuộc phỏng vấn không suôn sẻ.
Nếu bố ở đây…
Ừ, mẹ biết con nói đúng.
Nếu có bố ở đây thì bố sẽ lo tươm tất.
Không, mẹ. Bố sẽ tin con.
Thật kinh khủng!
Không hiểu sao mẹ cậu lại không tin cậu.
Tớ chưa từng sợ như thế bao giờ.
Con bé đó có mùi thối rữa
và lạnh ngắt như cái cột băng.
Tớ biết mẹ đang thấy rất khó khăn,
nhưng còn hai chúng ta thì sao?
Trật tự đi, Rudger.
Hai chúng ta cũng có vấn đề riêng mà.
Phải, bố sẽ tin cậu.
Cậu hoàn toàn đúng.
Nếu bố ở đây, chúng ta sẽ không phải…
Im đi! Cậu chẳng biết gì cả.
Amanda.
Đúng vậy.
Cả cậu cũng sẽ có ngày biến mất.
Chuyện đó rồi sẽ xảy ra.
Vì khi tớ ngừng tưởng tượng về cậu,
cậu sẽ biến mất mãi mãi.
Cái gì?
Cậu đang nói gì vậy? Tớ sẽ…
Để tớ yên đi!
Amanda, cậu không quan tâm à?
Con bé ma đó tấn công tớ!
Ngay lúc này, tớ có thể bị bắt cóc.
Cậu có nghe không đấy?
KẾ TOÁN CHỨNG TỪ
Mình đang làm gì thế này?
Như thế là sao chứ?
Suýt nữa mình đã bị bắt cóc
bởi con bé tóc đen đáng sợ đó.
Cái gì?
Cậu gì ơi?
Cậu nhìn thấy tôi à?
Tôi thấy…
nhưng mờ mờ thôi.
Cậu cũng là bạn của ai đó à?
Một người bạn được chế ra?
Cách đây không lâu thì đúng là vậy.
Tại sao lại thế?
Có vẻ như bạn tôi
không thể nhìn thấy tôi nữa.
Bạn tôi không cần tôi nữa.
Cậu đang biến mất à?
Đúng thế.
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
Tôi không biết.
Có đau không?
Cậu có sợ không?
Tôi chưa từng biến mất, nhưng…
Tôi sợ lắm.
Amanda.
Mẹ rất xin lỗi. Hôm qua mẹ hành xử hơi tệ.
Được rồi ạ.
Ngày mai ta có thể đi bơi.
Nghe hay chứ?
Hoặc ta có thể đến ở với ngoại Downbeat.
Có thể nướng bánh quy cùng nhau,
có thể làm vườn nữa,
và tất nhiên Rudger cũng nên đi cùng.
Được ạ.
Con yêu, đợi ở đây nhé,
mẹ đi trả tiền đỗ xe.
Cậu không định xin lỗi à?
Vì chuyện gì?
Tớ sẽ không biến mất!
Cậu buồn bực chuyện gì chứ?
Không bao giờ biến mất, bảo vệ nhau,
và không bao giờ khóc!
Hứa là phải giữ lời, đúng không?
Rudger, đây là bãi đỗ xe,
không phải gác xép.
Này, cậu làm gì thế?
Thấy chưa! Tớ có biến mất đâu!
Rudger, làm ơn đi. Không an toàn đâu.
Chúng ta tách nhau ra
mà tớ không biến mất.
Một phát hiện mới.
Dù cậu không nhìn thấy tớ,
tớ cũng sẽ không biến mất.
Được rồi! Tớ hiểu rồi! Quay lại ngay đi.
Tớ sai rồi, Rudger. Tớ xin lỗi.
Rudger!
Ồ, xin chào cô bé.
Rất xin lỗi vì đã làm cháu bất ngờ.
Đừng lo, chú đến đây không phải vì cháu.
Không đâu, chú đến
để nói chuyện với bạn cháu.
Không may cho cháu,
hàng người chờ thanh toán khá là dài.
Có vẻ sẽ mất một lúc đấy.
Amanda, chạy đi!
Rudger!
Lâu lắm rồi mới có
một người bạn ảo ảnh chất lượng thế này.
Mùi hương thật ngọt ngào…
Vâng, xảy ra trường hợp khẩn cấp.
- Xin hãy cử người đến ngay.
- Amanda!
Con bé ổn chứ?
Amanda!
XE CỨU THƯƠNG
Tôi có thể thấy cậu.
Tôi biết cậu là gì
và tôi biết nhiều đồng loại của cậu.
Tôi cũng hiểu những gì cậu đang trải qua.
Quả thật bị lãng quên là điều khó khăn.
Nhưng đó là điều sớm muộn gì
cũng xảy ra với tất cả chúng ta.
Không, tôi chưa bị lãng quên!
Xảy ra tai nạn.
Amanda bị xe tông và rồi…
Cũng thế thôi.
Tôi e là cậu đang bắt đầu biến mất.
Cái gì…
Tôi e là cậu chỉ còn
rất ít thời gian quý báu.
Đi với tôi nào, anh bạn trẻ.
Amanda…
Amanda chết rồi, phải không?
Đó là lý do ông ở đây.
Ông là thần chết.
Tôi không phải thần chết.
Tên tôi là Zinzan.
Tôi nói lại lần nữa,
cậu không còn nhiều thời gian đâu.
Cậu có thể chọn ở lại đây và biến mất…
hoặc là đi với tôi.
Tôi không thể. Tôi cần đến chỗ Amanda.
Lựa chọn là ở cậu, anh bạn trẻ.
Nhưng tôi…
Tôi không muốn biến mất.
Cậu có thể nào đi nhanh hơn không?
Ta đang đi đâu vậy?
Một nơi cậu được an toàn.
Không cần phải lo đâu.
Vậy đó là ở đâu?
Hành trình này sẽ dẫn chúng ta
đến đúng cánh cửa ở đúng nơi.
Nghĩa là sao?
Xin hãy yên lặng, anh bạn trẻ.
Cậu hỏi nhiều quá đấy.
Xin lỗi, lúc nào tôi cũng
luôn miệng hỏi Amanda.
Và Amanda luôn có câu trả lời
cho câu hỏi của cậu?
Không phải mọi lúc.
Cô ấy đã làm gì khi không có câu trả lời?
Amanda thường sẽ bịa ra chuyện gì đó.
Có lẽ đó là lý do
cô ấy tưởng tượng ra cậu, anh bạn trẻ.
Vì cậu chính là câu trả lời.
Câu trả lời?
Ông nghĩ tôi là câu trả lời của Amanda?
Chính xác. Cậu đã hoàn thành vai trò
của một người bạn ảo ảnh.
Hãy chỉ tập trung vào những gì trước mắt.
Ngõ cụt ư?
Nhìn kỹ hơn đi.
Cánh cửa này
dẫn cậu đến một cuộc sống mới.
Đừng nghĩ gì cả. Cứ đi đi.
Đã đến lúc quên đi
những người đã quên cậu.
Zinzan…
Ngoài kia còn nhiều người giống cậu
đang chờ tôi tìm.
Hy vọng cậu tận hưởng cuộc sống mới.
Đây là nơi cậu thuộc về.
Xin lỗi…
Zinzan đưa cháu đến đây và cháu nghĩ cháu…
Xin lỗi đã làm phiền cậu,
nhưng sao cậu lại nói chuyện với cô ấy?
Cô ấy là người thật.
Cô ấy không thể nhìn hay nghe thấy cậu.
Ồ, phải rồi.
Và cậu tránh ra được không?
Đến giờ biểu diễn rồi!
Này!
THÔNG BÁO
- Emily!
Xin chào!
Mọi người!
Mọi người vui chứ?
- Vâng!
Mọi người thế nào rồi?
Mọi người! Mai là thứ mấy?
- Thứ Bảy!
Và ngày mốt?
- Chủ Nhật!
Đó là những ngày gì nào?
- Những ngày ta yêu thích!
Điều gì làm chúng đặc biệt nào?
- Đó là ngày ta làm việc!
Ta làm việc chăm chỉ
bằng cách chơi thật nhiều!
Và sau đó,
chúng ta chia sẻ những gì mình có.
Cậu là ai?
Cậu mới đến đây.
Đúng vậy.
Ai kể cậu nghe về chỗ này?
Zinzan.
Tên cậu?
Là Rudger.
Rudge. Đôi mắt màu gì?
Rudge?
Tôi hỏi là màu gì?
Không phải mắt cậu.
Mắt Zinzan có màu gì?
À…
Mắt phải màu xanh dương, mắt trái màu đỏ!
Cậu được nhận.
Tớ biết! Tớ cũng biết màu!
Tớ biết! Thật đó!
Rudge, trông cậu giống con người quá.
Giống Emily vậy.
Xương xương!
Được rồi, Rudge, đây là Bông Tuyết.
Nếu mọi người thắc mắc, tôi là hà mã.
Anh bạn nhỏ này là Xương Xẩu
và cậu ấy gửi lời chào.
Rất vui được gặp cậu.
Mọi người ở đây
đều được tạo ra từ trí tưởng tượng à?
Phải, mọi người ở đây
đều là người bạn ảo ảnh.
Người bạn ảo ảnh?
Trước nay loài người trưởng thành
vẫn gọi chúng ta như thế.
Chẳng lẽ… cậu không biết gì
về chuyện này sao, Rudge?
Rudge, cậu biết những đứa trẻ có
trí tưởng tượng phi thường sẽ tạo ra ta,
và ta trở thành bạn thân của chúng,
và mọi thứ đều kỳ diệu và tuyệt vời chứ?
Nhưng khi bọn trẻ lớn lên,
mất hứng thú với ta và ta bị lãng quên.
Và trong hầu hết trường hợp,
đó là cái kết cho chúng ta.
Chà, tin khẩn đây!
- Đã đến lúc biến nhăn nhó…
- Này!
- …thành nụ cười rồi.
- Chào.
Vì trước khi điều đó xảy ra,
Zinzan đưa những người bạn như cậu
đến thư viện này.
Hầu hết sách đều từ
trí tưởng tượng mà ra, phải không?
Rudge này, trí tưởng tượng
đối với chúng ta cũng quan trọng
như oxy đối với loài người,
và thư viện này thì đầy trí tưởng tượng.
Này, nhìn kìa!
Đó là Quý cô Lập Thể. Cô ấy là
người bạn ảo ảnh của một họa sĩ nổi tiếng.
Đúng vậy! Picasso hồi nhỏ từng nói
sẽ có ngày ông ấy vẽ tôi.
Tôi ngưỡng mộ ông ấy.
Còn đây là Nam tước Gõ Nhịp.
Cậu ấy và người bạn điếc,
một nhà soạn nhạc nổi tiếng,
đã sáng tác rất nhiều
tác phẩm âm nhạc tuyệt vời.
Hai người đó là định mệnh của nhau.
Và ông già run rẩy đó là huyền thoại.
Nhục nhã thay…
Là một người bạn ảo ảnh truyền cảm hứng
và được kính trọng nhất lịch sử.
Nhục nhã thay…
Tồn tại hay không tồn tại. Đó là câu hỏi.
Chúng ta được tạo ra từ
trí tưởng tượng của trẻ con,
và chúng ta là bạn thân nhất của chúng.
Chúng ta khiến loài người
và thế giới của họ đẹp hơn.
Chẳng phải rất tuyệt sao?
Người cuối cùng đã đi rồi.
Giờ cả nơi này chỉ có chúng ta.
Rudge, giờ cuộc vui mới thật sự bắt đầu.
Giờ cậu đã biết
những người bạn ảo ảnh tuyệt vời thế nào,
cậu không nghĩ là
chúng ta xứng đáng được ở một nơi
lộng lẫy, tuyệt vời và siêu đỉnh sao?
Tôi chính thức chào mừng cậu
đến với thị trấn
của những người bạn ảo ảnh.
Mùi hương đã biến mất.
Khi người thật chết đi,
người bạn ảo ảnh của họ biến mất.
Tiếc thật. Hiếm khi mình gặp được
thứ gì tuyệt vời như vậy.
Latte matcha và chiếc ly anh xin thêm.
Cả tôi và cậu đều cần ăn.
Ta xứng đáng được ăn
thứ gì đó đặc biệt ngon…
và cực kỳ tươi.
Đừng lo.
Cái mũi đặc biệt nhạy cảm của tôi
sẽ tìm ra nó.
- Đây.
- Cảm ơn.
Emily, tôi xin lỗi,
nhưng tôi hỏi cậu điều này được không?
Cảm ơn.
Thị trấn mộng mơ này được tạo nên bằng
trí tưởng tượng trong những quyển sách.
Ngày mai là một thị trấn khác.
ngày mốt lại là một thị trấn khác.
Mỗi ngày một thị trấn khác nhau.
Hôm qua là Machu Picchu.
Ngày hôm kia chúng tôi tới
Vùng đất của Whangdoodle.
Đây là nhà của chúng tôi.
Thư viện cho chúng tôi đi bất cứ đâu
và có thể quay lại bất cứ lúc nào.
Cậu biết không, Rudge,
chúng ta không thể tự tạo ra
tất cả những nơi này,
mà là nhờ những người thật
hay tưởng tượng ra đủ thứ.
Ta không thể làm thế.
Nhưng có những công việc
chỉ chúng ta mới làm được.
Ngon quá!
Cậu vừa nói công việc à?
Ừ!
Ta cùng đi phiêu lưu
theo trí tưởng tượng của bọn trẻ,
và chơi cùng nhau nữa.
Cái bánh kẹp ngon lành cậu đang ăn
và kẹo dẻo mà chúng ta đang chia sẻ
đều đến từ trí tưởng tượng của bọn trẻ.
Sáng sớm mai, cậu cũng sẽ
phải làm việc rất nhiều, Rudge.
Ừ, nhưng…
Emily, tôi thật sự phải đi, tôi phải đi.
Hôm nay, bạn tôi…
À thì, có gã Bunting này…
Bunting?
Ối!
Rudge, cậu vừa nói Bunting sao?
Đúng vậy.
Mọi người biết gì về hắn?
Hắn đã tấn công bọn tôi!
Bọn tôi đến cửa hàng với mẹ,
và hắn tấn công bọn tôi!
Bạn tôi bị xe tông là tại hắn.
Bunting… Ngài Bunting.
Hắn là kẻ khó ưa nhất.
Hắn ăn chúng ta để sống.
Hắn đã ăn hàng trăm người chúng ta
để có thể sống hàng trăm năm.
Ngày nào đó, dù buồn,
ta đều phải từ biệt
những người bạn con người.
Trừ việc ngài Bunting không muốn
từ biệt người bạn ảo ảnh của hắn.
Dù đã trưởng thành, hắn vẫn muốn có
sức mạnh của trí tưởng tượng,
nên một ngày nọ hắn đã ăn
người bạn ảo ảnh của người khác.
Ngài Bunting có thể xuất hiện
ở bất cứ đâu.
Hắn cảm nhận được mùi hương
rồi tìm ra chúng ta!
Rồi hắn ăn chúng ta và sống mãi mãi.
Bằng cách này, hắn không mất
khả năng tưởng tượng.
Ngay lúc này hắn cũng đang ở ngoài kia.
Mọi người, bình tĩnh.
Không sao. Đây là thư viện.
Chúng ta an toàn khi ở trong thị trấn.
Bình an vô sự.
Rất tiếc phải nói với cậu, Rudge.
Mọi người ở đây đều biết về ngài Bunting.
Nhưng đó chỉ là lời truyền miệng,
là một câu chuyện thôi.
Cậu không cần nói dối là đã gặp hắn đâu.
Hắn không tồn tại.
Chưa ai từng gặp ngài Bunting.
Nhưng bọn tôi đã thấy hắn.
Hắn tấn công Amanda và cố ăn thịt tôi.
Rudge, tôi rất xin lỗi,
nhưng tôi phải nói với cậu.
Bunting không có thật.
Tôi nói thật đấy, Emily.
Bunting đã tấn công cậu ấy.
Nghe này Rudge. Không rõ
đã có chuyện gì nhưng tôi hiểu.
Tôi hiểu là cậu lo lắng cho bạn mình.
Thật đáng buồn
và tôi biết cậu thấy khó khăn,
nhưng thế không có nghĩa…
Thôi nào, Rudge! Cậu đi đâu vậy?
Tôi đi tìm Amanda.
Cậu sẽ không tìm thấy cậu ấy đâu.
Cậu hiểu mà, phải không?
Rằng cậu sẽ biến mất
nếu rời khỏi thư viện.
Nghe này, Rudge.
Để tôi nói rõ cho cậu nghe.
Cậu sẽ không bao giờ gặp lại cô bé đó.
Ở đây không có chuyện đó đâu.
Ở đây vốn có những quy tắc nhất định
ta phải tuân theo trong thế giới này.
Cậu ấy đã quên cậu rồi, Rudge,
và không cách nào thay đổi điều đó.
Cậu nhầm rồi.
Amanda sẽ không bao giờ quên tôi.
Cậu chắc bạn cậu còn nhớ được cậu thế,
vậy tại sao cậu ấy không tìm cậu?
Sao cậu vẫn còn ở đây?
Trả lời tôi câu đó đi.
Không phải vậy.
Bạn của Rudger đã chết.
Nghe này, Rudge. Cậu nói màu bị ngược rồi.
Mắt phải của Zinzan màu đỏ,
còn mắt trái màu xanh dương.
Những thứ ta thấy
không phải lúc nào cũng như vẻ bề ngoài.
Được rồi, mọi người!
Đến lúc rồi.
Dọn dẹp rồi đi ngủ thôi.
Emily, đợi đã!
Khó ngủ à, anh bạn trẻ?
Zinzan?
Ở đây thật tốt quá.
Cứ làm việc là sẽ không bao giờ đói.
Ông nói tôi là câu trả lời của Amanda.
Nhưng dù làm gì,
tôi cũng không thể thấy cậu ấy.
Đây là câu trả lời sao?
Đây là câu trả lời của Amanda?
Nói lời tạm biệt là điều ai cũng trải qua.
Trước đây bạn tôi là
một cộng sự tuyệt vời.
Buồn thay, người bạn thân thương của tôi
không sống trong một gia đình hạnh phúc.
Cuối mỗi ngày,
cậu ấy đều cầu xin tôi thức,
ở gần và canh chừng.
Nên tôi đã làm thế.
Tôi luôn dõi theo cậu ấy, cả ngày lẫn đêm…
cho đến một ngày tôi bị lãng quên.
Đó là lý do tôi không ngủ.
Tôi không được tạo ra như vậy.
Những người bạn ảo ảnh
được sinh ra đều có lý do.
Và anh bạn trẻ à, cậu có thể yên tâm.
Tôi sẽ trông chừng cậu.
Zinzan.
Tôi không bao giờ khóc.
Vì Amanda đã tưởng tượng ra tôi như thế.
Rudge… Rudge, dậy đi.
Sáng rồi. Dậy thôi.
Đi nào. Emily đang đợi.
Emily!
Cuối cùng cũng tới. Muộn rồi.
Muộn là mất hết việc hay đấy. Đi thôi!
Chào buổi sáng, Emily.
Chào buổi sáng, Rudge.
Đi nào. Bắt đầu thôi!
GIỜ KỂ CHUYỆN CHO BÉ
SỰ KIỆN LÀM ĐỒ THỦ CÔNG
Việc đầu tiên cần làm là
tập trung vào bảng tin.
CHÓ MẤT TÍCH, MÈO ĐI LẠC,
TIỆC RA MẮT, THAM GIA CLB SÁCH
Tốt. Sớm muộn gì công việc
phù hợp với cậu cũng sẽ xuất hiện.
Công việc của ta đây à?
Rudge, nhìn đi. Nhìn kỹ đi.
THÔNG BÁO
TRUNG TÂM KẾT NỐI BẠN BÈ
Những bức ảnh…
Emily, tôi thấy những bức ảnh.
Phải.
Đây là những đứa trẻ không muốn gì hơn
ngoài việc chơi với chúng ta.
Cậu chỉ cần chọn tấm ảnh
của một trong những đứa trẻ
mà cậu thấy phù hợp nhất với mình.
Chọn bạn rất quan trọng.
Nhóc này toàn tưởng tượng ra món ngon.
Mình muốn ăn kem.
- Chắc đó là người dành cho mình nhỉ?
- Người hay đánh đá!
Rudge, đừng suy nghĩ, chỉ cảm nhận thôi.
"John"!
THUYỀN TRƯỞNG JOHN
Là John.
- Rudge cố lên! Cố lên! Cố lên, Rudge!
- Bắt lấy nó, Rudge! Bắt lấy nó! Tuyệt!
Rudge, bức ảnh
cũng giống như vé tàu hỏa vậy.
Một khi đã cầm trên tay
thì tuyệt đối không được để mất nó.
Tuyệt!
Phi hành đoàn chú ý!
Huấn luyện đã hoàn thành.
Chuẩn bị cho siêu tốc!
Cậu nhặt đá mặt trăng chưa?
Đá mặt trăng?
Nhiệm vụ của chúng ta là
thu thập các hiện vật quý hiếm.
Cậu phải sớm mang nó về.
Trở về ngay lập tức! Kẻ thù đang đến!
Rudge, quay lại đây nhanh lên!
Phi hành đoàn! Vào vị trí chiến đấu!
Chuẩn bị phản công!
Đã rõ, Thuyền trưởng!
Rudge, giờ là lúc làm việc,
không phải lúc chơi.
Vừa làm vừa chơi.
Rudge, cậu nhóc
chỉ đang chơi trong tưởng tượng,
nhưng tụi mình mà bất cẩn là toi mạng đấy.
Nếu chết trong một thế giới tưởng tượng,
ta sẽ biến mất.
Khoan, đợi đã nào,
có thấy Xương Xẩu không?
Không. Nãy cậu ấy không đi cùng tôi.
Cậu ấy có thể đi đâu được chứ?
Có lẽ cậu không giỏi chọn bạn cho lắm.
Giá mà cậu ấy ở đây…
Siêu anh hùng thiên hà Núng Nính!
Xương à?
- Đó là Xương Xẩu!
Cố lên Núng Nính!
- Cậu ấy xử được rồi!
- Tuyệt, Núng Nính!
Cảm ơn cậu… Núng Nính.
Tưởng tượng kết thúc rồi!
Những thứ hoang dại có ở khắp mọi nơi.
Rudge, bức ảnh!
Đây không phải thư viện.
Tôi đã bảo bức ảnh đó là tấm vé về nhà mà.
Ta chỉ là những người bạn ảo ảnh một ngày.
Khi xong việc, ta phải quay lại thư viện.
Ôi không… Đóng rồi!
Nhìn kìa, Emily, cửa sổ mở.
Đến tôi còn chui qua vừa.
Rudge, nếu bị kẹt trong này,
khi hết ngày chúng ta sẽ biến mất.
Xin lỗi mọi người.
Đừng lo. Đây là lần đầu của cậu mà, Rudge.
Bông Tuyết nói đúng.
Vậy thì, là thế thôi.
Được rồi, mọi người. Hãy quay về
trước khi tất cả chúng ta biến mất.
Xương xương…
Không thể nào,
đùa đấy à!
Gì vậy?
Núng Nính…
Ngày mai ta lại chơi cùng nhau nhé…
Nhìn kìa. Cậu ấy biến thành Núng Nính rồi.
Núng na núng nính!
Tuyệt!
Tôi rất mừng cho cậu.
- Vô cùng mừng! Tuyệt quá đi mất.
- Một ngày tuyệt vời.
Xương Xẩu không còn là
người bạn một ngày nữa…
mà là người bạn mỗi ngày.
Đây thực sự là điều hiếm có và đặc biệt.
Hôm nay là ngày để mọi người ăn mừng.
Với bữa ăn vũ trụ riêng.
Tôi nóng lòng muốn thử.
Tôi hỏi cậu điều này nhé?
Bạn của cậu có…
Nói đi, Emily. Bạn cậu có…
Có quên tôi hay sao hả?
Ừ, đại loại thế, tôi đoán vậy.
Và cậu có thể…
Cậu có thể quên bạn cậu không?
Chắc là có. Vì cũng đã lâu rồi.
Tôi thật sự thích
trí tưởng tượng của Amanda.
Không ai quên được người như Amanda.
Mọi thứ sống dậy ngay khi cậu ấy bước vào.
Đèn sàn biến thành cây nhiệt đới.
Chiếc rương chứa đầy kho báu cướp biển.
Con mèo đang ngủ
biến thành quả bom hẹn giờ.
Đầu cậu ấy toàn những thế giới lấp lánh,
và khi ở bên cậu ấy,
tôi cũng luôn tỏa sáng lấp lánh.
Tôi… Tôi muốn cậu ấy được sống.
Miễn là cậu ấy còn sống
thì tôi không cần gặp cũng được.
Cậu sẽ tìm được bạn khác tuyệt như Amanda.
Tôi chắc chắn đấy. Đừng lo, Rudge.
Không! Bông Tuyết trước!
Bông Tuyết sẽ tìm được bạn trước.
Phải, cậu trước đi, Bông Tuyết.
Bông Tuyết trước.
Lâu rồi tôi mới thấy bầu trời thật sự
và tất cả là nhờ cậu đấy, Rudge.
Được rồi, chúng ta nên đi thôi.
Đúng cánh cửa
ở đúng nơi!
- Đúng cánh cửa ở đúng nơi!
Cậu ổn chứ? Sao thế?
Quay lại thôi!
Núng na núng nính!
Emily. Đợi đã.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ta không bị lãng quên
và vẫn bị ăn thịt?
Lại nói chuyện đó à?
Tôi nói rồi!
Nghe này! Nếu chúng ta bị ăn thịt,
chuyện gì sẽ xảy ra với người bạn người?
Tôi không biết. Có lẽ linh hồn họ chết
vì cái khoảng trống to lớn trong tim họ.
Emily, xin hãy tin tôi.
Đợi đã, Rudge, nói tôi nghe có chuyện gì.
- Tôi hứa sẽ quay lại.
- Emily, xe buýt.
Emily, xe buýt đến rồi!
Ôi Rudge.
Bunting!
Phải. Chính là nó. Chính là mùi hương này.
Mùi hương tuyệt vời đó.
Cậu không biến mất.
Tôi có thể hỏi
làm sao cậu sống sót được không?
Vậy nghĩa là con bé đó cũng đã sống sót?
Không, không phải vậy…
Mùi hương của cậu thay đổi rồi, Roger.
Im đi, Bunting. Tất cả là lỗi của ông.
Tôi không làm gì cả.
Là do cậu. Cô bé đó gặp tai nạn
vì cậu sợ hãi và bỏ chạy.
Đúng không?
Ông nói dối.
Không phải nói dối.
Vấn đề nằm ở chỗ cậu nhìn nhận sự việc
từ góc độ của cậu
hay từ góc độ của tôi.
Ai cũng được thấy điều họ muốn thấy,
phải không?
Nếu họ không thể thấy,
nghĩa là họ thật sự không muốn thấy.
Hiểu chưa?
Nên là Roger, thật không may, phải,
nhưng không ai thấy hay nghe được cậu
vì không ai muốn thấy cậu
và không ai muốn nghe cậu.
Cậu có còn muốn ở đây,
ở cái thế giới
mà không ai thấy nước mắt của cậu
hay nghe tiếng cậu khóc không?
Không, ông nhầm rồi, Bunting.
Nghe này. Tôi không bao giờ khóc.
- Rudge?
- Rudge.
Lại xe buýt à?
Ai vậy?
Cảm ơn, Goldie.
Cứ gọi tôi bất cứ lúc nào.
Không sao chứ?
Về nhà thôi.
Bảo trọng.
Chúc ngủ ngon.
Mẹ, đợi đã.
Lizzie yêu dấu,
sao con không nghỉ chút đi?
Con ổn mà.
Con không thể ở lại bệnh viện
với Amanda à?
Có vẻ là không.
Nhớ ôm con bé thật nhiều khi nó tỉnh dậy.
Đừng lo. Con bé mạnh mẽ lắm.
Chắc chắn nó sẽ tỉnh lại thôi.
Amanda đã chạy về phía con.
Khi nó thấy con,
nhìn nó như đang muốn nói gì đó với con.
Làm ơn đi. Con không nên tự trách mình.
Lizzie, con ổn chứ?
Con rất xin lỗi mẹ.
Con nên gói ghém đồ đạc
cần mang đến bệnh viện ngày mai.
Ừ, ý hay đấy.
GỬI RUDGER, ĐỪNG MỞ CHIẾC HỘP NÀY
AMANDA GỬI
Rõ ràng mình không phải Rudger.
Đúng vậy.
Bố con, người thương con vô cùng,
đã mua cho con cái này.
KHÔNG BAO GIỜ QUÊN BỐ,
BẢO VỆ MẸ, KHÔNG BAO GIỜ KHÓC
Mọi chuyện ở đó sao rồi?
Bố đã quen với mọi thứ chưa?
Bố, bố sắp mở hiệu sách à?
Nghe hay đấy.
Sách nghiêm túc cũng được,
nhưng cũng phải có sách thú vị nữa.
Nếu bố làm thế,
cửa hàng của bố sẽ rất nổi tiếng.
Mẹ hả? Đêm khuya mẹ uống bia và khóc.
Phải, bia Lager xanh lá.
Nhưng đừng lo về mẹ!
Con sẽ bảo vệ mẹ.
Con ư? Con cô đơn nhưng không có khóc.
Con khóc sẽ làm bố lo lắng mà nhỉ? Bố…
Con mong bố sẽ có thật nhiều bạn.
Và có lẽ thỉnh thoảng
bố có thể viết thư cho con…
Sao bố lại phải chết chứ?
Không bao giờ quên bố…
bảo vệ mẹ…
và…
không bao giờ khóc.
Rudger.
Đó là ngày tôi được sinh ra.
Mình ơi…
Mình ơi, làm ơn…
Làm ơn…
Mẹ ơi…
Hãy bảo vệ…
Amanda con mình.
Giờ tôi đã biết vì sao cậu đặc biệt.
Cậu rất đậm vị nỗi buồn.
Quả là một gia vị cực kỳ đậm đà.
Điều đó càng khiến tôi thấy rõ hơn rằng
cậu đáng bị tôi ăn thịt.
Và nếu như cậu biến mất,
chẳng phải nỗi buồn của cô bé đó
cũng sẽ tan biến sao?
Nghĩ mà xem, Roger.
Loài của cậu luôn biến mất.
Thế đâu khác gì
việc bị tôi ăn thịt ở đây, phải không?
Emily…
Quay lại đây!
Emily, đó là Bunting.
Tôi biết!
Emily!
Cậu ấy còn sống!
Cậu nói gì cơ?
Amanda… Cậu ấy còn sống!
Amanda còn sống!
Cậu ấy còn sống trong bệnh viện!
Ra khỏi đây trước đã!
Xong việc thì về thẳng nhà nhé!
Zinzan!
Bông Tuyết đâu?
Đang lo lắng ở thư viện.
Emily, Bông Tuyết muốn cậu về nhà.
Tôi sẽ về, cùng với mọi người!
Zinzan… nó đây à?
Hy vọng thế.
Nó đâu rồi? Cánh cửa đâu rồi?
Sao mọi thứ tối om thế này?
Vậy sao?
"Từ nơi tôi đứng,
mặt trời đang chiếu rọi khắp nơi."
Là Bunting.
Zinzan, ta phải nhanh lên.
Đứng yên. Có gì đó không đúng.
Tôi không có hứng thú
với cô gái kia hay con mèo.
Có thể nói
tôi chỉ ăn những món tươi ngon nhất.
Zinzan!
Những người bạn ảo ảnh sắp biến mất
tỏa ra mùi hương tuyệt hảo thật.
Cậu Roger.
Hãy để tôi dạy cậu một điều rất quan trọng
trước khi ăn thịt cậu.
Cậu và tôi khác nhau.
Tất cả các người được tưởng tượng ra.
Trong khi đó, tôi thì ngược lại.
Chắc cậu hiểu, phải không?
Tôi là người tưởng tượng.
Nghe này.
Tôi đã chứng kiến nhiều thời khắc
và nơi chốn mà cậu không thể biết,
tôi cũng đã thấy vô số thứ
và vô số kể những tưởng tượng
ở đủ mọi nơi chốn.
Trong quá trình ăn những tạo vật vô hình.
Cậu không thể trốn thoát khỏi tôi đâu.
Đến lúc đầu hàng rồi.
Nghe này, Rudge,
tôi phải nói với cậu chuyện này.
Sao không bỏ cuộc cho rồi?
Bạn tôi bị bệnh và phải nằm viện
từ ngày cậu ấy được sinh ra.
Tôi không hề bị lãng quên, Rudge.
Sự thật là
bạn tôi đã chết
trước khi kịp trưởng thành.
Lãng quên khác với bị bắt đi.
Rudge, cậu vẫn còn thấy được Amanda.
Anh bạn trẻ, cậu phải tìm cánh cửa.
Cánh cửa… Nhưng nó ở đâu?
Tập trung vào. Tìm khắp nơi đi. Đi đi!
Được rồi.
Cậu bé à, chạy trốn cũng vô ích thôi.
Hy vọng cũng vô ích.
Vì đến cuối cùng, tất cả các ngươi
cũng sẽ biến mất, trong đơn độc.
Emily! Zinzan!
Giỏi lắm, anh bạn trẻ.
Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Thật đáng tiếc.
Cái thứ này
cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi.
Bùm.
Emily!
Bọn ảo ảnh các ngươi chẳng chịu khôn ra.
Các ngươi chẳng thay đổi được gì đâu.
Nhanh lên. Đưa cậu ấy vào trong.
Cố lên, Emily!
Rudge…
Cặp kính tớ đưa cậu…
được tưởng tượng ra
bởi người bạn thật sự của tớ.
Emily, tỉnh dậy đi.
Rudge…
Sao vậy?
Gửi lời chào của tôi đến Amanda.
Tôi nhớ rồi.
Có một thứ mà trí tưởng tượng
không bao giờ đánh bại được.
Và đó là…
- Emily!
- …hiện thực.
Emily!
Cái gì?
Là Rudge và Zinzan!
Chào mừng về nhà!
Cậu đã đi đâu vậy?
Thị trấn hôm nay là Dejima ở Nagasaki.
Bông Tuyết, Emily đi rồi.
Emily biến mất rồi.
Là tại tôi. Cậu ấy biến mất là tại tôi.
Rudge?
Hắn khiến…
cậu ấy biến mất.
Đợi đã. Emily? Là ai vậy?
Chắc Emily là bạn mới của Rudge đây mà!
Không biết cô ấy chịu làm
bạn mới của Bông Tuyết không.
Anh bạn trẻ, cậu đang nói về ai vậy?
Emily…
Trong chúng ta
có ai bị Bunting đó ăn thịt à?
Zinzan, cậu ấy vừa…
biến mất ngay trước mắt chúng ta mà.
Cậu muốn nói rằng
Emily này là bạn của chúng ta sao?
Và chúng ta sẽ chơi đùa.
Sẽ vui lắm đây.
Gì vậy?
Cậu ổn chứ, anh bạn trẻ?
Sao thế?
Không, tôi chưa từng nghe thấy
cô gái nào có cái tên đó.
Tôi cũng vậy.
Ở đây không có.
Xin lỗi, tôi chưa gặp cô ấy.
Cậu ấy là một cô bé ngoan.
Vui tươi và chân thành,
với nụ cười vô cùng đáng yêu.
Cậu còn nhớ cậu ấy sao?
Sao tôi quên được?
Tất nhiên là tôi nhớ.
Cậu có biết cậu ấy bị sao không?
Cậu ấy biến mất vì Bunting.
"Biến mất" là sao?
Không thể nào có chuyện đó.
Nghe nói Bunting đó
chỉ tấn công những người bạn ảo ảnh thôi.
Hắn sẽ không tấn công Lizzie của tôi.
Khoan. Tôi không biết chắc
cậu đang nói về ai.
Elizabeth Downbeat đấy.
Cậu ấy là bạn tôi, Lizzie của tôi.
Lizzie?
Lizzie là mẹ của bạn tôi, mẹ của Amanda.
Phải, giờ thì hợp lý rồi đấy.
Cậu ấy có hạnh phúc không?
Giờ cậu ấy đã trưởng thành
và sống cuộc đời hạnh phúc rồi chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Tôi nghĩ bà ấy hạnh phúc.
Bà ấy làm việc rất chăm chỉ,
nhưng sau đó, bà ấy rất vui vẻ.
Bà ấy đưa chúng tôi
đến công viên và bể bơi.
Và bánh quy của bà ấy rất ngon.
Và tôi có thể hỏi…
Cậu có từng nghe Lizzie nhắc đến tôi chưa?
Nhắc đến cậu?
Phải. Nhắc đến tôi.
Tên tôi là Tủ Lạnh.
Cậu ấy đặt cho tôi cái tên "Tủ Lạnh".
Mẹ Amanda có một cái hộp lớn trong bếp.
Bà ấy đặt tên cho nó theo tên cậu.
Bà ấy gọi tên cậu mỗi ngày.
Thật sao? Vậy là cậu ấy còn nhớ đến tôi.
Người bạn thân thương nhất của tôi.
Tôi xin lỗi. Tôi không nghĩ…
Và bánh quy của cậu ấy vẫn ngon chứ hả?
Cậu biết không, đôi khi
sự thật cũng không quan trọng cho lắm.
Trong cuộc sống, cứ tin điều mình muốn tin
cũng không sao đâu, Rudge.
Quan trọng là
câu chuyện mà ta tin.
Phải, đó mới là điều quan trọng.
Cảm ơn nhé. Cảm ơn cậu, Tủ Lạnh.
TRUNG TÂM KẾT NỐI BẠN BÈ
Chào buổi sáng, Rudge!
Anh bạn trẻ, cậu đang tìm gì vậy?
Tôi sẽ đến bệnh viện của Amanda.
Tôi sẽ nhờ một người bạn con người
đưa tôi đến đó.
Nhưng cậu còn không biết
cậu ấy ở bệnh viện nào mà?
Bunting sẽ đánh hơi được và săn lùng cậu.
Cậu sẽ bị hắn ăn thịt
trước khi đến được đó.
Dù cậu ấy còn sống,
cậu ấy cũng không còn nhớ đến cậu.
Và đó là lý do cậu bắt đầu biến mất.
Cậu có tìm được cậu ấy cũng chẳng ích gì.
Tôi e vốn dĩ mọi chuyện là như thế.
Con người sẽ quên chúng ta.
Vốn dĩ mọi thứ là thế.
Vì chúng ta là những người bạn ảo ảnh.
Nhưng thế là đủ rồi mà?
Làm "người bạn không có thật" chưa đủ sao?
Anh bạn trẻ, cậu phải hiểu.
Zinzan, tôi sợ mình sẽ biến mất
hoặc bị Bunting ăn thịt.
Nhưng tôi sẽ đi.
Tôi có thể biến mất
và không ai nhìn thấy tôi nữa.
Nhưng quãng thời gian
Amanda và tôi ở bên nhau là thật.
Dù cả thế giới không tin đó là thật,
tôi vẫn tin.
Tôi hạnh phúc vì đã là bạn của Amanda.
Rudge.
Zinzan, tôi muốn gặp Amanda.
Tôi muốn bảo cậu ấy tỉnh dậy
và chiến đấu giành lấy sự sống.
Tôi muốn nói với cậu ấy rằng
dù có chuyện gì,
tôi cũng luôn đứng về phía cậu ấy.
Tôi phải làm thế, trước khi tôi biến mất.
VŨ CÔNG BA LÊ CHÍNH JULIA
Julia.
Đó là bạn của Amanda.
Đó là nỗ lực của mình…
không, là của chúng ta
vì tất cả những điều chưa từng thấy.
Zinzan, đây là câu trả lời của tôi.
Anh bạn trẻ!
Không. Cậu bị sao vậy?
Thôi nào. Cậu làm mãi không đúng.
Hôm nay là buổi diễn,
cậu là ngôi sao, là vũ công chính.
Cậu là Công chúa Aurora!
Tôi là Rudger, bạn của Amanda.
Roger ư?
Không, tôi là Rudger, bạn Amanda.
Xin cậu đấy, Julia. Cậu phải đưa tôi
đến bệnh viện của Amanda ngay.
Bạn của Amanda? Vớ vẩn.
Cậu là Aurora của tớ.
Giờ nghe tớ này.
Cậu sẽ làm mãn nhãn
tất cả khán giả hôm nay.
Julia, làm ơn! Tôi xin cậu.
Tôi không có thời gian!
Chuyện này rất quan trọng.
Tôi muốn nhờ cậu một việc.
Tôi… À không, đưa tôi đến bệnh viện.
Chuyện gì vậy?
Julia chọn Rudge làm
người bạn ảo ảnh mỗi ngày thật rồi.
Ta phải làm gì đây?
Ta gặp rắc rối rồi.
Im lặng. Tiếp theo, Aurora,
là "awakening pas de deux".
Julia, ta sẽ muộn mất!
Được rồi.
Không!
Anh bạn trẻ! Buông tấm ảnh ra!
Anh bạn trẻ, tỉnh táo lại đi.
Rudge, cậu sẽ đi mà, phải không?
Cậu định đi gặp Amanda mà, nhớ không?
Amanda ư?
Amanda là ai? Tôi không biết cậu ấy.
Đó là người bạn con người của cậu.
Amanda ư?
Amanda.
Cậu quên rồi sao?
Đi thôi, Julia.
Lát nữa bố con sẽ đến sau.
Con không hiểu nổi.
Bố quên sinh nhật con
nhưng lại nhớ buổi diễn ba lê?
Lối này!
Julia, đợi đã!
Nhanh lên, Rudge, nhanh lên!
Đi nào, anh bạn trẻ.
Nhanh lên, đi đi.
Trông cậy vào cậu đấy, Bông Tuyết.
Để đó cho tôi.
Đi thôi, anh bạn trẻ.
Nhanh lên!
Cậu muốn gặp Amanda mà, đúng không?
Amanda…
Bệnh viện…
Julia!
Đợi đã!
Anh bạn trẻ, lối này.
Cố lên, Rudge. Tôi biết cậu làm được.
Zinzan!
- Cậu dũng cảm chứ?
- Nhìn tôi này.
Mẹ ơi, mẹ có nghe tiếng ồn đó không?
Tiếng ồn? Tiếng ồn nào, con yêu?
Julia!
Bệnh viện. Ta cần đến bệnh viện.
Julia, con không được
làm mẹ ngạc nhiên như thế.
Julia. Đưa tôi đến chỗ Amanda.
Làm ơn đưa tôi đến chỗ Amanda.
Xe cứu thương. Bệnh viện.
Cậu làm tốt lắm, anh bạn trẻ.
Chúc may mắn.
Amanda!
Tên tôi là Bunting. Tôi là ngài Bunting.
Tôi đang tìm một cô bé
tên Amanda Shuffleup.
Tôi nghĩ cô bé là bệnh nhân
ở bệnh viện này.
- Ngài Bunting.
- Vâng?
Tôi muốn biết mối quan hệ của anh
với bệnh nhân.
KHOA NHI
Lối đó.
- Cậu ấy ở lối đó.
- Lối đó!
- Cảm ơn!
Bông Tuyết quá to không thể thoát ra được.
Quay lại thư viện đi, Zinzan.
Cậu nghĩ Rudge đã gặp được Amanda chưa?
Tôi nghĩ chắc là rồi.
Tôi biết cậu ấy có thể mà.
Yên tâm đi, Bông Tuyết.
Tôi sẽ trông chừng cậu.
Julia! Mẹ!
Anh vừa nhớ ra, là hôm nay.
Hôm nay chúng ta có buổi diễn ba lê.
Ơn trời.
Cô Shuffleup,
chỉ số của cô bé ổn định.
Cảm ơn rất nhiều.
Mẹ!
Mẹ sẽ đi lấy ca cao.
Amanda ơi!
Amanda.
Tất cả là lỗi của tớ. Tớ xin lỗi.
Tớ biết mà.
Tớ biết cậu còn sống.
Trí tưởng tượng của cậu
chắc hẳn đang còn sống.
Và tớ đang ở đây.
Tớ về rồi, Amanda. Tớ về rồi.
Đến lúc tỉnh dậy rồi.
Làm ơn tỉnh dậy đi.
Không bao giờ biến mất,
bảo vệ lẫn nhau,
và không bao giờ khóc.
Không chạy trốn nữa.
Amanda, cậu phải tỉnh dậy!
Chúng ta có gì đây?
Thật sao? Đây là Roger à?
Tôi biết cậu sẽ ở đây, Roger.
Rất vui được gặp lại cậu.
Amanda…
Mình đang ở đâu đây?
Cháu yêu, cháu tỉnh rồi.
Chú là bác sĩ của cháu sao?
Nào, bên kia bình tĩnh lại đi.
Cái gì cũng có hạn sử dụng.
Và hạn sử dụng của cậu là hôm nay, Roger.
Bộ váy đó không lừa được tôi đâu.
Chú đang nói chuyện với ai thế?
Cậu nghe thấy không?
Amanda không nhìn thấy cậu nữa.
Cô bé không nhớ cậu.
Ối chà. Thật đáng buồn,
phải không, Roger?
Roger?
Ai vậy hả?
Và tại sao các người lại đánh nhau?
Tôi hơi đói, đúng là đói thật.
Ta sắp ăn hết mọi thứ
mà cô bé từng cho cậu,
kể cả nỗi buồn và nỗi đau.
Amanda!
Roger?
Không.
Dừng lại đi. Tên cậu ấy không phải Roger.
Đúng vậy! Là tớ đây!
Tên cậu ấy là Rudger! Là Rudger.
Rudger! Ở bên này!
Amanda!
Giỏi lắm, cô bé!
Đúng như chú nghĩ,
Roger của cháu thật đáng để săn lùng.
Sẵn sàng chưa, Rudger?
Sẵn sàng!
Bám chắc vào!
Tớ bám rồi. Bám rất là chắc.
Quả là một diễn biến thú vị.
Chú đã tưởng tượng hàng trăm năm nay,
lâu hơn cháu đấy, cháu yêu.
Amanda, thuyền này…
cậu nghĩ nó có thể bay không?
Thật ra…
không bay được đâu!
Nhưng đừng lo!
Rudger!
Amanda!
Amanda?
Anh là bác sĩ phải không?
Xin hãy làm gì đó đi!
Tôi xin lỗi, cô Shuffleup.
Thật ra hôm nay
tôi đang khảo sát trẻ em ở đây.
Một cuộc khảo sát rất quan trọng.
Sẽ không lâu đâu, tôi đảm bảo đấy.
Anh là người đã đến hiệu sách hôm nọ.
Cô còn nhớ tôi.
Thật vinh dự, cô Shuffleup.
Vui lòng rời khỏi đây ngay!
Anh không thấy
con gái tôi đang đau đớn sao?
Mẹ!
Amanda, ơn trời con tỉnh rồi!
Đừng tin ông ta… Không được tin ông ta.
Mẹ sẽ gọi bác sĩ cho con ngay.
Mẹ…
Người đàn ông đó…
Ông ta đang cố nuốt chửng Rudger.
Cô bé, chắc chắn
chú không hề cố nuốt chửng cậu ta.
Chú chỉ đang đưa cậu ta về hư vô,
trả cậu ta về thực tại.
Anh? Anh là thứ gì?
Cô và cô bé sẽ không bị thương
nếu không can thiệp.
Can thiệp?
Con yêu!
Amanda, làm ơn đi, mẹ sẽ tin cậu.
Mẹ có thể giúp cậu.
Amanda, kể cho mẹ về Tủ Lạnh đi.
Cậu ấy sẽ đến. Nếu mẹ gọi, cậu ấy sẽ đến.
- Mẹ, Rudger nói…
- Amanda!
Con yêu, không sao đâu.
Rudger nói… Tủ Lạnh, gọi Tủ Lạnh đi.
Con vừa nói "Tủ Lạnh" à?
Một chú chó. Một chú chó tên Tủ Lạnh…
Rudger nói đã gặp Tủ Lạnh.
Rudger…
Gọi Tủ Lạnh đi.
Mẹ, mẹ phải gọi Tủ Lạnh.
Mẹ…
Rắn ư?
Chào mừng cô, cô Shuffleup,
chào mừng cô
đến thế giới của những người bạn ảo ảnh.
Mẹ! Mẹ có nghe con nói không?
Amanda,
mẹ sẽ chiến đấu với thứ này vì con!
Mẹ!
Rudger!
Mẹ! Cứu cậu ấy đi!
Bỏ cậu ấy ra! Tôi bảo bỏ cậu ấy ra!
Thả cậu ấy ra ngay.
Này, cậu ấy đi cùng bọn tôi!
Đã bảo để cậu ấy yên mà.
Cậu ấy là bạn bọn tôi!
Bọn tôi sẽ không để ông bắt bạn bọn tôi!
Gâu gâu!
Đi nào, Tủ Lạnh!
- Mẹ!
- Amanda!
Sao các người không lo việc của mình đi?
Chỉ là một người bạn ảo ảnh thôi mà.
Đưa tôi ăn cho rồi!
Rudger!
Amanda, cậu phải sống cuộc đời cậu
cùng với mẹ.
Rudger!
Mùi vị thật khó tả.
Đúng là "vượt ngoài sức tưởng tượng".
Phải nói là…
nó không hề tươi,
mà gần như thối rữa.
Nhưng cuối cùng tôi cũng làm được.
Tôi đã ăn một người bạn ảo ảnh cực phẩm!
Phải, chính là thứ tôi tìm kiếm.
Hiện… hiện thực…
NGÀI BUNTING
Mẹ không sao chứ?
Mọi thứ đều ổn.
Mừng con trở lại, con gái yêu.
Con về rồi mẹ. Con về rồi.
Nhìn kìa. Đúng như cậu nói.
Cậu ấy hạnh phúc. Rất hạnh phúc.
Trưởng thành rồi.
Phải, Amanda của tôi
cũng rất hạnh phúc.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng.
Trời ơi, cô bé tỉnh rồi.
Tốt quá. Tôi sẽ đi báo bác sĩ.
Phiền cô.
Cảm ơn, Rudger. Cảm ơn.
Cảm ơn cả Tủ Lạnh yêu quý nữa.
Rudger, cảm ơn cậu đã quay lại.
Tớ không chỉ có một mình.
Bạn bè ở thư viện đã giúp tớ.
Zinzan và Bông Tuyết…
và cả Emily nữa.
Amanda, cậu sẽ hạnh phúc
rồi lại buồn đau, cứ thế luân phiên
và cậu sẽ trưởng thành.
Rudger.
Amanda, dù là khi nào,
dù có ra sao,
tớ sẽ luôn là một phần của cậu.
Cảm ơn cậu vì đã đến,
cách đây ba tháng, ba tuần và ba ngày.
Amanda…
Không bao giờ biến mất,
bảo vệ nhau,
và không bao giờ…
Và không bao giờ
khóc cả.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào, Rudger!
Vì cuộc phiêu lưu cuối của chúng ta!
Phải!
Một chú chim chưa từng thấy.
Một bông hoa chưa từng thấy.
Một cơn gió chưa từng thấy.
Một đêm chưa từng thấy.
Bạn đã bao giờ thấy thứ gì
tuyệt diệu đến thế chưa?
Tôi thì rồi.
DỰA THEO TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA A.F. HARROLD
Biên dịch: Huỳnh Bảo Hoan