- Dịch vụ trọn gói đấy.
- Luôn là số một.
Cậu bị coi là tội phạm trong mắt xã hội.
Cậu nghĩ sao về chuyện đấy?
Nói thật là
tôi không ngại bị coi là tội phạm.
Khó lắm đấy. Tôi phạm tội cả đời rồi.
- Lừa đảo.
- Làm kẻ lừa đảo à?
Ừ, một kẻ lừa đảo.
Tôi chỉ nghĩ là mọi thứ khác rồi.
Không dễ để cứ làm chăm
là mua được nhà nữa.
Giờ ta phải tìm ra cách
để đánh lừa hệ thống này.
Giấc mơ Mỹ đương thời đấy.
Tổng cộng cậu kiếm được nhiêu?
Trên giấy tờ là 32 triệu. Nhưng thực tế
bọn tôi kiếm được phải mấy trăm triệu.
Giỏi đấy chứ.
Ừ. Nhà Trapani mà.
Được làm lại thì sao?
Tôi toàn tự hỏi lại thế,
tôi mà biết chắc 100% là sẽ kiếm ra
ba mươi triệu từ việc phi pháp
thì có làm không? Hay là không?
HAI NHÀ SÁNG LẬP DỰ ÁN TIỀN TỆ ẢO CENTRA
TRỊ GIÁ 32 TRIỆU ĐÔ BỊ BẮT
Tôi thiên về hướng sẽ chấp nhận rủi ro.
BITCONNED: TRÒ LỪA TIỀN ĐIỆN TỬ
Hồi đó tôi đang đưa tin
về vũ trụ tiền mã hóa ở New York Times.
Ở tòa báo đó
có mỗi tôi là nhìn nhận nó nghiêm túc.
KÝ GIẢ CỦA NEW YORK TIMES
Đa số biên tập viên ở tòa báo đó
vẫn chỉ coi nó như trò đùa.
Việc của tôi đại khái là:
"Có một thực tế đang diễn ra
và đáng để đưa tin về nó".
Những ai quan tâm đến Bitcoin
sẽ cực kỳ quan tâm đến Bitcoin.
Tôi tin Bitcoin.
Tôi tin ở Bitcoin. Tôi tôn thờ Bitcoin.
Tôi thực sự đã bắt đầu bị thứ đó cuốn hút.
Nó như vàng kỹ thuật số vậy.
Tôi chính thức là triệu phú Bitcoin rồi.
Các bạn không biết là ý nghĩa thế nào đâu.
Nó khơi dậy gì đó trong mỗi người.
Chỉ sau vài hôm chẳng làm gì
mà được 64.000 đô.
Thế rồi tới giữa năm 2017
thì có sự trỗi dậy
của việc phát hành tiền mã hóa lần đầu.
Mỗi ngày lại có một dự án mới
huy động được hàng chục triệu đô
chỉ sau một đêm.
Nó trở thành hiện tượng khủng khiếp.
"SÓI GIÀ PHỐ WALL" CẢNH BÁO VỀ BITCOIN
Ngày nào tôi cũng thấy ba hoặc bốn
lời mời chào mới về loại Bitcoin thứ ba.
- "Hơn Bitcoin. Sáng mai bạn sẽ giàu".
- Cơn sốt tiền mã hóa chưa hạ nhiệt.
- Tương lai của hệ thống tài chính.
- Ở tuổi 24, anh đã thành triệu phú.
ICO sẽ thay đổi thế giới.
Ta sẽ viết nên lịch sử.
Ý tôi là, đó là một cơn điên rồ kinh tế
thực sự chưa từng có
trước thời tiền mã hóa.
Có khi chả có gì.
Các công ty không có động lực
để thực sự làm gì ngoài tiêu số tiền đó.
ICO cho phép bất cứ ai bắt đầu bán
và tiếp thị sản phẩm tài chính
mà không cần tài khoản ngân hàng.
Đâu đâu cũng thấy
toàn là lừa đảo và gian lận.
Ai cũng tạo được một ICO
và ai cũng đã làm vậy thật.
Centra là ví dụ tiêu biểu
về những mặt sai trái của tiền mã hóa.
ĐỒNG SÁNG LẬP CENTRA
Tiền mã hóa là lãnh thổ mới,
chưa khai phá.
Hoàn toàn không bị SEC kiểm soát. Nên
cứ khi nào thấy một thị trường như thế,
bạn buộc phải tìm cách khai thác
thị trường đó.
Bọn tôi chưa biết gì về ngành này.
Nhưng chẳng có gì quan trọng.
Nó ngon ăn quá.
Bọn tôi đã lừa dối, bọn tôi đã gian lận
và kiếm về hàng triệu đô.
Giờ thì tôi đang đối diện
án tù hơn 100 năm.
Từ hồi bé,
tôi đã luôn muốn trở thành tội phạm.
Tôi chẳng: "Mình sẽ làm bác sĩ",
"Mình sẽ làm nhà khoa học".
Nếu được ghi thế trong kỷ yếu,
tôi sẽ ghi: "Tôi muốn làm tội phạm".
Bảo sao.
Mẹ tôi là mẹ đơn thân có ba cậu con trai.
Giá mà có bố tôi ở bên. Nhưng không.
Ông ta là
một lão bất tài vô dụng, thế thôi.
Ray luôn rất nỗ lực.
Cậu ta cố ra vẻ dân đường phố
mà cậu ta đâu có thế.
BẠN HỒI NHỎ
Cậu ta quê ở Atlantic Beach.
Nơi có những bãi biển.
Hồi đấy, khu đó đã ngập tràn oxy đến nỗi
bọn tôi đã nghiện ma túy nặng, chắc chắn.
Tôi rất quý cậu ta hồi đấy. Ray là
một trong những đứa đầu tiên tôi thân.
Bọn tôi bắt đầu đi bốc thuốc.
Bọn tôi gặp
một thằng có một đơn thuốc ăn cắp.
Bọn tôi ăn cắp cái đơn thuốc đấy của nó.
Bọn tôi ghi 120 viên oxy,
đem đơn thuốc đấy đến Walgreens.
Họ bốc theo đơn.
Cảm giác bán được lô đầu tiên
lúc nào cũng vui. Sướng rồ lên.
Bạn cầm nguyên một đơn kê thuốc,
hiểu đấy sẽ là chiêu gian lận tiền vô hạn.
- Tủ lạnh nhà tôi để hàng ngàn viên.
- Anh đã kiếm được bao nhiêu?
Bọn tôi kiếm được tầm 5.000 một ngày,
hôm nào ăn ở tốt.
Tuổi đó mà anh kiếm được ngần ấy tiền.
Anh tiêu tiền vào gì?
Mua thêm ma túy.
Cứ vui thôi.
Nhưng rồi…
Ray gặp rắc rối.
Cậu ta bị tấp vào,
xong họ tìm thấy một cái lọ đề
một cái tên chắc không phải tên cậu ta.
Họ hỏi cậu ta lấy ở đâu, cậu ta xì tôi ra
cùng tất cả những ai bốc thuốc.
- Thật á?
- Ừ.
- Mấy anh có gặp rắc rối không?
- Có. Ý tôi là, tôi có.
Tôi phải đi đi về về tòa
trong tầm hai năm.
Ray thì bị làm sao?
Chẳng bị sao.
Sao lại thế?
Anh biết đấy, anh mà hợp tác với cảnh sát
là anh khỏe thôi.
Nên tôi ngạc nhiên
là cậu ta lại xăm từ "trung thành" ở sườn
khi cậu ta
chưa từng trung thành với đứa bạn nào.
Thật thất vọng
khi cậu ta thành ra như bây giờ.
Ray là thằng khốn nạn, bạn hiểu chứ?
Tình dục, ma túy, tiền bạc. Cứ cái gì
tiết ra endorphin là tôi lập tức, kiểu,
tôi sẽ bỏ hết để theo luôn.
Tôi có đầu óc kiếm tiền, bằng mọi cách.
Nên lúc Bert tìm đến với
ý tưởng làm ăn hợp pháp, tôi theo ngay.
Tôi quen Ray từ lớp ba.
Cậu ta lúc nào cũng mê mẩn tiền bạc.
Cậu ta bị cuồng tiền.
Nó là tình yêu đích thực của cậu ta.
Ray là thế đấy.
Bert ở trong ngành xe đã lâu
nên hiểu thị trường.
Bọn tôi bèn đẻ ra Miami Exotics,
một công ty cho thuê xe.
Xe sang.
Rolls Royce, Lamborghini.
Đấy là bước chuyển mình
để tôi có một công ty hợp pháp.
Tôi đã thực hiện nhiều vụ lừa đảo,
đủ thứ của nợ,
nhưng chưa thật sự rõ cách làm ăn.
Nhưng Bert quen một tay cực kỳ phù hợp
và tôi cũng quen. Và bọn tôi rủ Sorbee.
CỘNG SỰ LÀM ĂN CỦA RAY
Sorbee thì là
một thằng tôi ghét dã man từ hồi cấp ba.
Cậu ta luôn là một thằng thông minh, nhưng
chưa bao giờ là thằng tôi tin hay quý.
Ray và Sorbee chưa từng chơi thân.
Họ lúc nào cũng không ưa nhau.
Cậu ta cứ có cái kiểu lấm lét ấy,
tưởng mình ngầu lắm.
Muốn ra vẻ dân anh chị
nhưng ăn nói lại siêu mọt sách.
Cậu ta nổi tiếng chuyên lừa đảo
và ăn chặn của người khác.
Chịu, cậu ta không phải kiểu tôi thích.
Cậu ta có giá trị thật.
Tôi và Bert thì rất giỏi tạo dựng quan hệ
và đóng vai
những người có sức hút và kiếm ra tiền.
Nên việc có mặt Sorbee rất có lợi. Nhốt
cậu ta làm trong phòng cả ngày cũng được.
Đâu phải ai cũng giỏi việc giống nhau.
Anh đã cần huy động bao nhiêu tiền
để bắt đầu?
Khoảng nửa triệu đô.
Ray gọi bảo tôi:
"Bọn con cần tài trợ vốn ạ".
MẸ RAY
Xong nó đi gặp bố mẹ tôi. Từ hồi mới biết
nói, nó đã luôn mồm bảo rồi nó sẽ giàu.
Chắc là học từ bố tôi.
Bố tôi là người rất tốt,
bố lúc nào cũng chăm lo cho gia đình.
Hồi bé, ông là hình tượng người cha
duy nhất tôi có. Cả nhà gọi ông là Pop.
ÔNG NGOẠI RAY
Nhìn chung, ông là người cực tốt. Làm
mấy trò phạm pháp đâu có nghĩa là bạn xấu.
Tôi coi ông tôi như
ông trùm tội phạm số một trước nay vậy.
Ông đã đỡ đần được gia đình tôi
về tài chính.
Tôi nghĩ: "Mình cũng sẽ thành tội phạm
và đỡ đần gia đình mình về tài chính".
Tôi không rõ nó có từng thấy
mấy va li đựng tiền như tôi không.
- Cô từng thấy va li đựng tiền?
- Ừ.
Ý bạn là sao? Ông ấy từng trong Mafia á?
Làm gì có, tôi còn Mafia hơn ông ấy đây.
BÀ RAY
Bill làm gì liên quan đến thang máy ấy.
Tôi và Bill xuống Florida thăm nó.
Gặp các cộng sự của nó.
Ông thấy tôi đang vui, điều đấy quan trọng
với ông. Họ tin tưởng tôi và bảo:
"Cơ hội đấy. Biến nó thành
cái gì cháu nghĩ là có thể đi".
Bill sẽ làm tất cả vì Ray,
ông ấy như hình tượng người cha vậy.
Ông tôi đã ký một khoảng vay 250 ngàn đô,
khoản vay thế chấp dựa trên giá trị
nhà ông, để cho tôi cơ hội làm ăn đó.
Bọn tôi tận dụng cơ hội
và cố đi lên hợp pháp hoàn toàn.
Công ty thu về lợi nhuận
chắc cỡ 60.000 một tháng.
Bọn tôi cho Rick Ross,
cho đủ mọi nhân vật trên đời thuê xe.
Tôi về nhà,
chất đầy mấy tủ đồ, có một căn hộ đẹp
với bao nhiêu giày dép
và những thứ xịn sò tôi mua.
Lại là chiêu gian lận tiền vô hạn.
Tôi thì tự hào về nó,
rằng nó làm ăn khấm khá.
Tốt quá. Bọn tôi khỏi phải lo gì.
Tôi thì cứ sống hưởng thế thôi.
Thích xe nào thì chạy xe đó.
Đã có một khoảng thời gian rất ổn,
mọi thứ đều khá vui và thú vị.
Vấn đề là việc tiêu pha bị vô tội vạ.
Nếu công ty đó đang thu về
mức lợi nhuận 60.000 thì ba đứa bọn tôi
chả hiểu sao
tháng nào cũng tiêu vượt mức đó.
TÀI KHOẢN CỦA BẠN ĐANG QUÁ HẠN
Cuối cùng tôi phải vay thêm
khoảng nửa triệu đô.
Hầu như tất cả mọi người trong nhà tôi,
các dì tôi, mẹ tôi, chồng mẹ, bà tôi,
đều đồng ký một khoản vay mua xe
hoặc thẻ tín dụng gì đó.
Tôi thấy Sorbee trên Instagram.
Nó đăng về
một chuyến nghỉ mát xịn đi Bahamas.
Lúc đấy tôi nghĩ: "Thằng nhóc này
làm gì đây nhỉ?" Rõ là có gì đấy sai sai.
Nào đi nghỉ mát, nào khách sạn.
Hoặc là Sorbee đi hộp đêm,
hoặc là tôi đi đánh bạc, hoặc là
bất cứ cái gì khác. Bert mua một con chó.
Bert đem thẻ công ty
đi mua một con chó giá phải 2.000 đô.
Tiền bị rò rỉ khắp nơi qua những khoản lạ.
Thỉnh thoảng lại có séc đổi ra tiền mặt.
Sorbee đã cướp của công ty này.
Chuyện là thế.
Mà séc lại viết dưới tên Bert. Đấy.
Sorbee đã giả mạo tên tôi,
tự ký gửi cho cậu ta rồi đổi ra tiền mặt.
Tôi chẳng rõ ai ghi séc, vẫn chưa rõ.
Bert và Sorbee chả đầu tư
và cũng chả chịu rủi ro.
Người nhà tôi thì tôi cho hết,
lũ ranh con đấy thì không. Ừ, thật sự đấy.
Luôn có cái cớ:
"Cậu cũng đang tiêu tiền như điên".
Nhưng vấn đề là mấy khoản nợ đó
toàn là những khoản nợ tôi phải gánh,
là khoản vay của nhà tôi.
Đấy là lúc tôi bắt đầu thật sự phát điên.
Chúng 100% đã lợi dụng nó.
Cô có nghĩ anh ta đã lợi dụng cô
và mọi người không? Ray ấy?
Tôi có nghĩ Ray đã lợi dụng không à?
Có, tôi có.
Nó nghĩ công ty đó
sẽ phát triển thành một công ty lớn.
Tôi xấu hổ vì nợ nần nhiều quá
đến nỗi phải bảo ông là Miami Exotics
vẫn làm ăn ổn. Nhưng tiền hết sạch rồi.
Ông là người luôn dang tay giúp tôi
nên tôi không muốn làm ông tôi thất vọng.
Bọn tôi còn cỡ 100.000. Tôi nghĩ:
"Kệ đi, mình đem chỗ này ra sòng bạc.
Mình sẽ đem hết chỗ tiền này
đi thử vận may lần cuối".
Tôi chơi Baccarat cả đêm.
Cuối cùng tôi mất hết mọi thứ tôi có.
Bạn biết đấy: "Thôi, tự tử đi vậy".
Tôi biết chắc là ông sẽ thất vọng lắm.
Raymond?
Đang chán nản thì bạn không nghĩ thông
được gì. Bạn chìm trong bóng tối.
Tôi vẫn nhớ
là đã mở nắp lọ ra rồi cứ thế nốc.
Tôi uống tầm 50 viên,
hầu như uống thế thì ai cũng chết.
Ngần ấy là 100 miligam Xanax.
Tỉnh lại, nó điện cho tôi.
Ý tôi là, nhìn con bạn như thế
đau lòng lắm. Bạn hiểu không, đấy…
bạn biết đấy, đấy…
Bạn biết đấy,
tôi thấy thương nó vì tôi cảm giác là, nó…
Dù nhiều lúc nó có thể láo lếu
nhưng nó luôn có gì đấy yếu đuối,
kể cả lúc…
Bạn biết đấy, dù nó đang làm gì đi nữa.
Bọn tôi cứ… Bọn tôi cứ khóc thôi.
Hai mẹ con đều khóc, xong
tôi đại khái bảo là: "Con sẽ
tìm được cách. Ta sẽ tìm được cách.
Con biết đó, con thông minh lắm mà".
Tôi đang ngồi
trong văn phòng Miami Exotics.
Ray đang rất, rất buồn.
Thế rồi…
Sorbee đến và bắt đầu nói chuyện với Ray.
Ờ, lúc đấy là
tôi đang ghét cay ghét đắng Sorbee
vì tôi thấy bị phản bội quá.
Nhưng rồi cậu ta
bắt đầu nhắc đến tiền mã hóa.
Tôi nghĩ: "Thằng này nói
cái quái gì ấy nhỉ? Đấy là cái quái gì?"
Bạn có thể thấy mắt cậu ta lóe lên,
kiểu, thứ đấy đặc biệt lắm ấy.
Xong họ đi đến kết luận
là tốt nhất là nên đá đít tôi khỏi công ty
và với Sorbee, cậu ta
sẽ kiếm được nhiều tiền hơn là với tôi.
Đấy chính là bước đệm tạo nên Centra.
Sorbee thực chất giống người lên ý tưởng.
Cậu ta siêu giỏi nghĩ ra những ý tưởng.
Hoặc là ngồi trước máy tính
và biết phải ăn cắp ý tưởng ở đâu.
Một vấn đề dễ thấy của tiền mã hóa
bấy giờ là dùng chúng rất khó.
Nhiều người đã giàu lên nhờ Bitcoin
nhưng bạn lại không thể tiêu
tiền mã hóa của bạn.
Tiền mã hóa dần trở nên rất phổ biến.
Nên tôi cũng nhảy vào như mọi người
cách đây tầm ba năm
để giao dịch Bitcoin và Ethereum, vân vân.
Xong một hôm, tôi đang ngồi nhà thì nghĩ:
"Biết gì không?
Nếu mình có thể đi tiêu Bitcoin
cùng lợi nhuận đã kiếm được,
đem nó đi mua đồ mà chẳng cần lo rút tiền,
gửi tiền, vân vân, thì sao".
Và đấy có thể nói là lúc
ý tưởng về Thẻ Centra ra đời.
Bọn tôi chào hàng với thế giới
là sẽ tạo ra một cái thẻ ghi nợ
để bạn tiêu tiền mã hóa
theo thời gian thực, mọi lúc, mọi nơi.
Bọn tôi sẽ tạo ra
một thị trường cho tiền mã hóa.
Bọn tôi sẽ có sàn giao dịch, ví riêng.
Đại khái, mọi thứ bạn cần về tiền mã hóa,
bọn tôi sẽ đặt vào một địa điểm trung tâm.
Ở giai đoạn bùng nổ ICO, có rất nhiều
người thực hiện những dự án táo bạo.
Bạn biết đấy, có những bạn trẻ
có bằng Tiến sĩ Stanford, MIT,
đồng thời lại có những bạn trẻ
là đại diện của các công ty cho thuê xe
ở Miami, đang huy động được
bằng đúng số tiền với các Tiến sĩ MIT
mà chẳng có tí kinh nghiệm nào
về cái vũ trụ mà họ đang xây.
Việc đó đơn giản là quá dễ làm.
Bọn tôi đã tạo ra nền tảng của cả công ty.
Việc đầu tiên là bọn tôi phải tạo LinkedIn
và thêm tên đại học.
Bọn tôi đều học Harvard.
Bọn tôi cố làm mình
trông thông minh hết cỡ.
Lập kế hoạch kinh doanh
để trình bày với thế giới
là việc tiếp theo.
Có một công ty tên là TenX ở Singapore
đã tạo ra một thẻ ghi nợ
và họ vừa huy động được tầm 20 triệu đô.
Bọn tôi nghĩ:
"Lấy ý tưởng đó rồi biến thành của ta đi".
Bọn tôi thuê một tay trên Upwork,
xong anh ta lấy luôn trang web của họ
và đổi từ TenX thành Centra
trên gần như tất cả các trang.
BẮC MACEDONIA
Tôi là một lập trình viên và
từng làm lập trình tự do cho Centra Tech.
LẬP TRÌNH VIÊN CỦA CENTRA
Tôi được thuê làm lập trình viên
cho dự án Centra.
Hồi bắt đầu làm việc với máy tính,
tôi mới tầm năm tuổi.
Có thể có người nghĩ tôi là thiên tài.
Tôi nghĩ chỉ cần bạn đủ nỗ lực,
vấn đề gì cũng giải quyết được.
Thực sự chẳng có gì
là không giải quyết được.
Ờ, hồi đấy bọn tôi đang làm tự do.
Làm nhiều dự án khác nhau.
Xong một hôm, bọn tôi nhận được yêu cầu từ
một số máy và gặp một tay qua điện thoại.
Cậu ta tên là Sam.
Đơn giản lắm.
Nó là một hệ thống chuyển đổi
tài sản tiền mã hóa sang tiền pháp định
tốc độ ánh sáng, thời gian thực,
được thiết kế để làm việc
với vô số tài sản tùy ta lựa chọn.
Ta đang hỗ trợ tám. Ta sẽ tăng lên 12.
Bọn tôi khá hào hứng với dự án đấy vì
kiểu công nghệ đó chưa có trên thị trường,
nên nó là ý tưởng hay cần được phát triển.
Centrachain sẽ là Blockchain của riêng ta.
Cá nhân hai anh
có quan tâm đến tiền mã hóa không?
Ờ, nó là một xu thế mà.
Thường người có ý tưởng
sẽ có rất ít kiến thức về công nghệ
hoặc cách làm mọi thứ.
Nên bọn tôi phải tập hợp lại.
Người ta phải hiểu
sản phẩm của ta chắc chắn sẽ tốt nhất.
Tôi từng đầu tư vào Ethereum, Bitcoin
và đã có những quyết định đúng.
Đầu tư khá thông minh.
Hồi đầu cái gì ở nó làm anh hào hứng?
Vì nó là khoản đầu tư à? Hay hơn thế?
Tôi thật sự thành thật được không?
Tôi muốn giàu lên, bạn hiểu chứ? Đấy.
NHÀ ĐẦU TƯ CỦA CENTRA
Tôi muốn kiếm tiền nhanh,
đi khắp thế giới,
được tự do về tài chính.
Hồi đấy vấn đề là,
bạn tiêu tiền mã hóa kiểu gì được?
Tôi tình cờ đọc về Centra Tech.
Lúc đó tôi hào hứng cực, chỉ lải nhải
về Centra Tech. "Nhìn này, hợp lý đấy".
Tôi còn trẻ, và là quân nhân
nên lương tôi được nhận chẳng đáng là bao.
Tôi đã bị cuốn vào vì cơ hội kiếm tiền đó.
Nhưng còn là vì có một thiết bị tiện ích
cho phép tôi chi tiêu
sự tự do tài chính mới có được.
Mọi công nghệ của họ nghe đều ổn.
Họ có một đội ngũ thực sự
có thể xây dựng công nghệ đó.
Họ được Visa và Bancorp chống lưng.
Và họ có Giám đốc Điều hành (CEO).
Michael Edwards là
người gây ấn tượng rất mạnh với tất cả.
Chẳng công ty công nghệ
hay công ty thẻ tín dụng nào có hai người.
Michael Edwards là nhà đầu tư hạt giống
của Centra Tech, tin ý tưởng của bọn tôi.
Ông ta có kinh nghiệm làm ăn
trong lĩnh vực này.
Ông ta không muốn tham gia vận hành, chỉ
tin ý tưởng này, muốn bọn tôi triển khai.
Bọn tôi chọn ông ta làm CEO
vì chả muốn ai thấy
chủ công ty này lại là một lũ trẻ con.
Bọn tôi muốn một người đóng vai
nhân vật lớn tuổi uy quyền.
Muốn có một người đáng kính
và chỉn chu trước công chúng.
Bọn tôi có mọi thứ.
Sao có thể không quan tâm đến công ty này?
Bọn tôi tạo ra trang web
và ra mắt kênh Slack xong
thì rất mau chóng thu được
một lượng lớn người quan tâm.
Slack là cổng giao tiếp trực tiếp
từ các nhà sáng lập đến các nhà đầu tư.
SAM: CHUẨN BỊ ĐI. ICO SẼ RA MẮT…
Tôi quan tâm đến thông số họ đưa ra.
Họ bảo: "Anh sẽ là
nhà đầu tư thuộc số đầu tiên,
tức là anh sẽ thu được
lợi ích tối đa từ nó".
Bấy giờ tôi nhìn nhận nó như thế.
Những ai vào được ICO này
thì có thể rất nên làm thế.
Tôi hào hứng với Centra. Tôi sẽ mua.
Họ có một đội ngũ rất giỏi đứng sau.
Rất chuyên nghiệp.
Có vẻ họ rất biết phải làm gì.
NGÀY - GIỜ - PHÚT - GIÂY
Anh ta bảo mình làm gì?
Cô hỏi gì về công ty của anh ta?
Nó đại khái chỉ bảo tôi là:
"Đấy là tiền điện tử ạ.
Và đấy là
dạng tiền tệ của thế hệ sau đây".
Cái gì về Bitcoin hay sao ấy?
Tôi còn chẳng hiểu đấy là cái gì.
Có thể thấy đợt bán mã thông báo của họ
sẽ bắt đầu từ nửa đêm nay.
Nhé, tức là sắp bắt đầu rồi đấy.
Nên tôi mới muốn
phát đoạn phim này sớm nhất có thể.
NGÀY 30 THÁNG BẢY NĂM 2017
BÁN MÃ THÔNG BÁO
TỔNG TIỀN ĐÃ HUY ĐỘNG ĐƯỢC: 10.184 ĐÔ
ICO của bọn tôi lên sóng được mấy tuần.
Lúc đầu nó chưa hẳn là quá thành công.
Chán lắm.
Khoảng một tháng trôi qua,
bọn tôi kiếm được 10, 20, 50 nghìn.
Bọn tôi kiếm ngày một ác
với 60, 70, 80 nghìn.
Rồi đến một tối nọ
thì hàng tấn tiền tự dưng bắt đầu đổ về.
100.000, 100.000 nữa, 500.000.
Một giờ sau, bọn tôi có hai triệu.
Bọn tôi nghĩ:
"Quái gì đây, thật không đấy? Gì thế này?"
Nhìn con số đó tăng lên khá là phấn khởi.
Việc nhìn một con số tăng lên
và trở nên cực kỳ giá trị giống như
ma túy, như adrenaline ập lên bạn vậy.
Bạn rất hào hứng
vì khoản đầu tư kiếm về cả đống tiền.
Trong đầu bạn nảy ra đủ thứ cơ hội.
"Giờ mình sẽ làm được gì với đời mình?"
Rõ ràng là
ngần ấy tiền to đổ về là có lý do.
Mọi người trong phòng trò chuyện mới hỏi:
"Clif High viết bài này này. Đọc chưa?"
Tôi và Sorbee nhảy vào, kêu:
"Bọn tôi quen Clif High chứ,
quý Clif High lắm. Ờ, ông ấy là số một".
Bọn tôi chẳng biết đấy là lão nào.
Cả hệ thống ngân hàng đang sụp đổ.
Nhưng trong lúc đấy,
tất cả sẽ giao dịch bằng
tiền thật dưới dạng vàng,
bạc và tiền mã hóa.
Và tiền mã hóa
sẽ là phần linh hoạt trong đó.
Ông ta là một bậc thầy tiền mã hóa gì đấy.
Ông ta là một lão mọt sách nào đấy.
Ông ta bảo công ty này sẽ phất to.
Ông ta đăng một thông cáo báo chí, bảo cả
đám nhà đầu tư lớn đổ tiền vào Centra đi.
CENTRA NỔI Ở 'HỆ THỐNG THANH TOÁN
TỪ TIỀN MÃ HÓA QUA THẺ'
Bọn tôi từ
có tầm 200 người trên kênh Slack
thành có khoảng 2.000 người
chỉ sau tầm mấy tiếng.
Đến lúc lên tầng bình lưu rồi.
Công ty này vọt hẳn lên rồi.
Với ICO, bạn như đang in tiền.
Đấy là việc bạn đang làm.
Bạn được phép in tiền.
Về mặt cảm xúc thì đấy chắc là
giây phút đáng nhớ nhất của Centra.
Thật điên rồ khi nghĩ bọn tôi huy động
được từng ấy tiền dù chỉ có một trang web.
Tôi đã nghĩ là nó mập mờ, nhé?
Tôi có thể nói là
đã tự nghiệm ra như thế rồi.
Nhưng tôi cũng… Bạn phải hiểu
đấy là chuyện lường trước được rồi.
Tôi đã biết Ray sẽ thành triệu phú.
Cậu ta nói thế từ lâu rồi.
Nói thật, cậu ta mà không thành thế
thì tôi còn sốc ấy.
Thậm chí từ bé, cậu ta
đã luôn rất quan tâm đến việc kiếm tiền.
Và cảm giác như
phạm tội là động lực chính của cậu ta vậy.
Chuẩn mực đạo đức của cậu ta sai lắm.
Cậu ta toàn nghiên cứu đủ các hệ thống lạ
và cách thao túng chúng.
Con người cậu ta là thế,
dù là lợi dụng người khác hay lừa đảo.
Họ chẳng có gì.
Nhà đầu tư thì tưởng họ xây đủ thứ rồi.
Nên giờ vấn đề chính là phải khiến họ
có vẻ hợp pháp nhất có thể
để giành khoản đầu tư.
Ý tưởng đấy hay mà, đúng không?
Tôi là Raymond Trapani,
Giám đốc Vận hành của Centra Tech.
Sau bài phỏng vấn của Clif High,
bọn tôi bảo: 'Ta phải kiếm văn phòng".
Có áp lực rồi. Bọn tôi cần có cái gì đó
để cho thế giới xem.
Trước lúc đó
bọn tôi làm trong một phòng ngủ nhỏ.
Bọn tôi thuê một văn phòng đẹp.
Nó hoàn hảo.
Đi thăm quan nhanh nhé.
Mong tôi vẫn đang phát trực tiếp.
Cửa sổ kính, rất xịn.
Trông như nơi một công ty
thuần công nghệ sẽ đặt trụ sở, nhé?
Bọn tôi thuê khoảng 50 người.
Các văn phòng đây,
khu vực hỗ trợ khách hàng của bọn tôi đây.
- Chào đi các cô.
- Chào.
Có mấy em xinh tươi
được cho làm việc trợ lý.
Xong thì có dịch vụ khách hàng,
cũng có các em xinh tươi vừa đủ.
- Raymond Trapani, Giám đốc Vận hành đấy.
- Chào!
Bọn tôi thuê lập trình viên
xây công nghệ thật.
Đây là chỗ
bọn tôi gọi là phòng nghiên cứu.
Như nhiều người đã biết,
bọn tôi làm cùng rất nhiều người tài.
Tôi nghĩ chẳng ai thật sự biết quy trình.
Từ hôm đầu bọn tôi đã tùy cơ ứng biến.
Nhân viên chắc chắn tưởng
công ty này hoàn toàn hợp pháp.
Rồi, anh Farkas trong truyền thuyết
đây rồi. Chào đi ạ.
Chào cả nhà! Tôi là Robert Farkas.
Tôi chỉ muốn cập nhật cho cộng đồng ta
về những gì bọn tôi đang nỗ lực hướng tới.
Lúc Sam mới bảo tôi về Centra Tech,
nó bảo: "Em có công nghệ mới này.
Nó sẽ là tương lai của ngành tài chính".
Và đấy chắc là
trải nghiệm hay ho nhất trong đời tôi.
Ai cũng muốn tham gia.
Dù chẳng biết mấy về tiền mã hóa,
bạn cũng sẽ: "Đỉnh thế.
Cậu tạo ra thẻ ghi nợ kết nối được
tiền ảo trên mạng với đời thực á?"
GIÁM ĐỐC TÀI CHÍNH CỦA CENTRA
Nó cần giúp. Nó cần nhân viên.
Nó tự làm nhiều quá,
loay hoay cả triệu đầu việc,
mà đấy là lúc sẽ dễ mắc sai lầm.
"Anh chả phải kỹ sư phần mềm
nhưng kiểu gì đó,
có thể đem lại giá trị cho công ty".
Robert Farkas là anh của bạn gái Sorbee.
Bọn tôi bảo anh ta
bỏ việc qua làm cho bọn tôi đi.
- Anh ta có đủ tiêu chuẩn làm CFO không?
- Chắc chắn là không đủ rồi.
Kiếp trước anh ta là vũ công thoát y.
Bọn tôi huy động đủ tiền,
có nhiều người trong phòng trò chuyện
thì cần một người trực trong đấy cả ngày
để nói chuyện với mấy nghìn người.
Quá nhiều cuộc hội thoại đẩy về công ty.
Bọn tôi phải xoay sở với đủ diễn đàn.
Tôi tổ chức hội thảo, dựng gian hàng,
lôi kéo cộng đồng tham gia.
Cảm giác bọn tôi đang thay đổi thế giới.
ĐỘI NGŨ LÃNH ĐẠO CỦA CENTRA
Sam viết mã từ năm lên 13.
Nó là đứa xăm xắn, không ngại khó,
thông minh. Tôi nghĩ nó là thiên tài.
- Sam bố trí mọi thứ nhanh chóng mặt.
- Chưa từng nhanh thế này.
Ta đang làm rất nhiều dự án
với rất nhiều kỹ sư.
Bắt đầu hành trình nào!
Ta có một đơn 50.000 thẻ
đang chuẩn bị sản xuất.
Tức là sắp sửa sản xuất hàng loạt rồi.
Bọn tôi đặt mốc thời gian
gửi thẻ cho cả nhà là tháng Mười Hai.
Bọn tôi hứa với người ta
là thẻ sẽ được gửi đi trước Giáng sinh.
Bọn tôi nghĩ bọn tôi mà làm được thế
thì những chuyện khác chẳng quan trọng.
Bọn tôi xử lý vấn đề của dự án khá nhanh.
Quá trình phát triển đang tăng tốc.
Cái công ty mờ ám đấy vừa bước lên
một tầm cao mới, đúng chứ?
Với Sorbee,
vấn đề chính là giờ phải khiến họ
trở nên hợp pháp nhất có thể, nhé?
Tôi là nhà nghiên cứu,
đội của tôi cũng thế.
Sorbee đã rất chăm nghiên cứu.
Cậu ta chăm thật.
Cậu ta muốn tìm được cách để thực sự làm.
Bọn tôi thật sự là
đêm nào cũng thức trắng.
Bọn tôi chỉ tỉnh
nhờ adrenaline và Monster.
Bọn tôi làm còn hơn cả toàn thời gian.
Tôi nhớ là Ray chẳng đóng góp gì mấy.
Cậu ta toát ra cái vẻ hơi kiểu băng đảng.
Mê đánh bạc và mê tiền.
Suốt khoảng thời gian đó cậu ta chỉ
phê đồ.
Việc đầu tiên tôi làm
là đi mua hết vét đẹp.
Tôi mua vét Armani.
Tôi đem đi sửa hết cho vừa in người.
- Cậu mua bao nhiêu bộ vét?
- Hôm nào tôi cũng đi trung tâm mua sắm.
- Hôm nào cũng vào Saks.
- Thật á?
Tay sửa vét đúng kiểu…
- Chắc anh ta quý cậu lắm.
- Ừ.
Mỗi ngày bọn tôi kiếm được
tầm nửa triệu đô. Tiền cứ thế bay về.
Tôi từ có mấy trăm ngàn trong ngân hàng
thành có vài triệu
trong tài khoản ngân hàng cá nhân.
- Hồi 24 tuổi, ở Miami.
- Ừ.
Tậu con xe mới.
Bọn tôi cố rút ra
càng nhiều tiền càng tốt.
- Lúc nào cũng rút được thêm tiền mặt.
- Ừ.
- Chẳng khác gì in thêm tiền.
- Tiền đến dễ quá nên chả quan trọng lắm.
Tôi vẫn nhớ có lần, trong đợt ICO,
có một tay đang muốn đầu tư,
xong hắn đưa tôi
mật khẩu của cả tài khoản tiền mã hóa.
Hắn định gửi tôi mã bảo mật
để chuyển Centracoin vào
nhưng đưa tôi mật khẩu.
Tôi đã tập trung hết sức, kiểu:
"Khỉ thật, tay này vừa đưa mình mật khẩu".
Tôi đăng nhập.
Không dừng được. Dù đang có mấy triệu rồi.
Tầm 100.000 nằm trong tài khoản hắn.
Tôi đã làm gì? Tôi chuyển hết luôn
sang tài khoản của tôi.
Tay đó đã tin tôi,
tôi cảm giác tôi thật sự vừa cướp của hắn,
bạn hiểu chứ?
Ký ức đó chắc chắn là rất tệ.
Ray toàn đem theo đầy tiền mặt.
Cậu ta nhét trong áo nỉ,
xong đang say khướt nên đánh rơi.
Ai cũng kiểu: "Tay này bị sao ấy nhỉ?"
Ray chẳng biết trời đất gì cả.
Cậu ta chỉ muốn nhét đầy túi.
Bạn chẳng cần làm gì mấy
cũng khiến người ta quan tâm.
Bạn biết sẽ rất dễ
thổi phồng công ty này lên.
Bạn hiểu không,
thật ra là tiếp thị cả thôi.
Ổn đấy, anh bạn. Cảm ơn. Ừ, thế nhé.
Vừa nói chuyện với Floyd Mayweather đó bồ!
Ngon!
Tiếp theo là
tin khá sốc đến từ phe Floyd Mayweather.
Làm sao để quảng bá công ty, đưa nó
lên tầm cao mới, khi đã có ngần này tiền?
Nhờ một ngôi sao lớn quảng cáo thôi.
Hồi đấy là đỉnh sự nghiệp của Mayweather,
anh ta vừa thắng 50 - 0,
Sam bảo: "Em dụ được".
Bọn tôi kiểu: "Đừng phét".
Bọn tôi biết kết nối. Bọn tôi biết cách
liên kết các thương hiệu về với ta.
Chào nhà vô địch! Ổn cả không, đại ca?
Anh ta đồng ý,
và rõ là anh ta đòi rất nhiều tiền
còn bọn tôi muốn chốt được kèo.
Cuối cùng chẳng biết sao
bọn tôi thuyết phục được Floyd Mayweather
nhận 200.000 tiền mặt
và 800.000 Centracoin.
Anh ta không thông minh lắm
nên anh ta nhận.
Chào! Floyd Money Mayweather
độc nhất vô nhị… bạn của bạn đây.
Tôi đang lôi thẻ ra,
Thẻ Centra của tôi đây.
Bitcoin.
Cách làm mới đấy.
Floyd "Money" Mayweather.
Cả nhà thấy đấy, số nhảy rồi này.
Anh ta đóng một quảng cáo,
quảng cáo đó giúp bọn tôi kiếm như điên.
Có lợi lắm.
Bất cứ chiêu quảng cáo tích cực nào
thổi được đồng của bạn lên
đều sẽ giúp bạn giàu lên.
Đây là thời khắc quan trọng
đối với Centra.
Để xem họ tận dụng nó thế nào nhé.
Tôi đang trong phòng thu.
Bạn tôi giới thiệu quả Centra này.
Xong bọn tôi chốt được
kèo quảng cáo thứ hai với DJ Khaled.
Quả Centra này là Bitcoin đấy,
hiểu ý tôi không.
Hồi đầu tôi cũng chơi món đấy.
Kiểu của Billy.
Hàng triệu đô lập tức đổ về.
Mỗi ngày bọn tôi kiếm được hàng triệu đô.
Công nghệ này quá cách mạng.
Bạn thật sự không ngăn nổi nó đâu.
Ờ, như tôi nói đấy.
Thẻ Centra của tôi đây.
Bitcoin. Tôi đang làm việc lớn.
Hồi tôi mới đưa tin về vụ này,
xuất phát điểm của tôi là,
mình sẽ điều tra về mấy loại đồng
đang được các ngôi sao quảng cáo.
Nghe vô lý hết sức.
Họ là những người chắc là
ít hiểu biết nhất về công nghệ trên đời,
đang ra vẻ mình là
mấy tay chuyên gia biết rõ những dự án nào
sẽ hợp lý
để bạn đổ hàng triệu đô của bạn vào.
Mà rõ là họ đều nhận tiền để làm thế.
Họ phải công bố là họ đang nhận tiền
nếu họ định quảng bá gì đấy
trên mạng xã hội mà.
Ai đấy phải điều tra vụ này đi,
để xem xem thế là thế quái nào.
Có một dự án khiến tôi chú ý.
Quả Centra này là Bitcoin đấy,
hiểu ý tôi không…
Mọi thứ có vẻ sai sai.
Bạn chỉ cần lên trang web của họ,
kéo xuống và xem mấy tấm ảnh
họ chụp nhân viên
và các nhà sáng lập của họ.
Mấy ảnh đó
trông còn chẳng giống người thật.
Xong họ có hồ sơ LinkedIn
của từng nhân viên một.
Mấy nhân viên có tài khoản LinkedIn
có hoạt động thì ai cũng có bằng Harvard
và họ làm lãnh đạo ở Wells Fargo.
Ý tôi là, ở Wells Fargo làm gì có ai
làm trong vũ trụ tiền mã hóa.
Quá là… Không một thứ gì có vẻ đáng tin.
Tôi tìm thấy mấy tài khoản Instagram
cho thấy rõ các tài khoản LinkedIn của họ
đều hoàn toàn là giả
và thật ra là
họ làm cho một đại lý xe nào đấy.
Thế là tôi bèn đào sâu hơn.
Một hôm, một tác giả của New York Times
điện cho tôi.
"Bọn tôi đang đưa tin
về các sao tham gia ngành tiền mã hóa".
Tôi liền nối máy cho Ray.
Chào, anh khỏe không?
- Chào, Ray đấy à?
- Ừ, tôi đây. Anh khỏe không?
Cậu nói chuyện được chút chứ?
Về vụ quảng cáo…
- Anh ở công ty nào?
- New York Times.
- À, vâng. Anh tên gì ạ?
- Nathaniel Popper.
- Anh là tác giả của New York Times à?
- Ừ, tôi là phóng viên của Times.
Tôi đưa tin về Bitcoin và Blockchain
nhiều năm nay rồi.
- Là anh có chuyên môn hả. Hiểu rồi.
- Tôi đang theo dõi…
Theo tôi, Centra
là tương lai của tiền mã hóa
và của cả ngành tài chính.
Ừ. Tốt, rồi…
Nó sẽ tạo ra được những tấm thẻ
để họ tiêu được tiền mã hóa
theo thời gian thực.
Y hệt hồi iPhone đến với thế giới năm…
Ừ.
Sướng lắm. New York Times? Bọn tôi
dân New York cả. Muốn gì hơn nữa?
Oa.
Vui lắm.
Một cơ hội quá tốt
để tự quảng bá với thị trường Mỹ.
Họ muốn cử một thợ chụp ảnh qua.
Tôi bảo: "Được. Cử thợ qua đi.
Sorbee sẽ đến văn phòng
xong ta sẽ chụp ảnh".
Gọi cuộc đầu tiên xong,
tôi bảo thợ chụp ảnh đến đấy gấp
để chụp ảnh kẻo họ, kiểu, thấy nghi mất.
Và văn phòng của họ có tồn tại thật.
Thật sự có cảm giác
vụ này lúc đầu là một vụ lừa đảo,
nhưng xong tự dưng họ bắt đầu nghĩ:
"Biết gì không, có khi ta cứ làm đi.
Có khi ta cứ làm thẻ tín dụng đi".
Ai cũng đến văn phòng này được. Cửa mở.
Bạn có thể gặp nhân viên.
Họ toàn là người thông minh.
Thuê mấy lập trình viên,
đẩy gì đó lên Blockchain,
đẻ ra một ngân hàng mới đi.
Dù chẳng có nền tảng nào họ đang làm
là thật cả.
Bọn tôi đều mặc bộ vét đẹp nhất.
Ừ, phấn khởi lắm, vì tôi đã thấy
nó tuột dốc sau vụ Miami Exotics,
và giờ nó đang thấy ổn.
Nó đang kiếm ra tiền, đang thành công.
Ray đến gõ cửa.
Nó mặc một cái áo in chữ Harvard.
Tôi hỏi: "Cháu kiếm đâu ra đấy?"
Nó đáp: "Trên mạng ạ".
Xong nó cười phá lên.
Nó bảo: "Cháu học Harvard.
Cháu mới mở một công ty lớn".
Bạn nghĩ bụng:
"Thôi cũng được, mong là sẽ ổn cả đi".
Ray à?
Tôi đang gặp nhiều câu hỏi khác
xuất hiện xoay quanh Centra.
Việc đầu tiên là Visa bảo
chưa ai nộp đơn xin cấp Thẻ Centra cả.
Ý tôi là, tôi biết…
Tôi biết chi tiết vụ đấy.
Ý là, anh biết đấy, ý là…
Nhưng, ý tôi là,
tôi không trả lời anh trực tiếp được.
Mấy tay đấy bảo
họ sẽ phát hành một cái thẻ với Visa.
Họ đăng ảnh lên trang web của họ,
ảnh mấy tấm thẻ có biểu tượng của Visa.
Một trong số việc đầu tiên tôi làm
là gọi Visa.
Họ bảo: "Bọn tôi chẳng biết
mấy tay đấy là ai,
cũng không thấy hồ sơ đơn đăng ký nào cả.
Họ phải gỡ khỏi trang của họ đi".
Tôi… Tôi không thể, tôi…
Ừ, Visa vừa bảo
công ty Centra này
không được phép cấp thẻ có đề chữ Visa.
Bọn tôi chưa làm đơn hàng loạt,
họ chả ý kiến gì đâu.
Bạn biết đấy, cứ khi nào có ai bảo bạn là:
"Tôi không thấy thoải mái trả lời câu đấy
lắm", hoặc là: "Mấy câu hỏi đấy quá…"
Quá khó để tôi trả lời luôn.
Anh biết đấy, ý tôi là…
…là bạn biết ngay là đang có vấn đề.
Tôi vừa điều tra vụ đó,
vừa cố nặn ra một lời giải thích
có thể, kiểu, lý giải hợp lý được là
làm sao họ lại huy động được từng ấy tiền…
Và kênh này là "Clif_High".
…trong khi quá rõ ràng là
họ đang lừa gạt và dối trá.
Anh hiểu không?
Xong bọn tôi cổ phần hóa xong thì sao?
Nó nổ tung sau một đêm. Bùm, một ông vào
loại số má nhất giới tiền mã hóa viết:
"Centra Tech là
công ty đáng đầu tư nhất thế giới".
Vụ đấy giúp bọn tôi được như bây giờ,
được một đống tiền.
Rồi.
Nhiều tập đoàn sẽ chết. Rất nhiều.
Cùng vài công ty về tiền mã hóa, nhé?
Bạn biết đấy, Clif High hiểu dự án đó
và đã tin ở dự án đó,
nhưng rồi nhận ra nó là
một trò lừa đảo.
Clif đột ngột lật kèo.
Toàn bộ bài báo đó là sai lầm.
Hình như tôi chưa từng đọc hết nó.
Clif High đã dùng
một thứ gọi là internet bot
để trí tuệ nhân tạo viết các tóm tắt
về các bài tin tức.
Một con internet bot đã bị lỗi
và để tên Centra vào một bài báo
viết về một ngân hàng tên là Centra.
Clif High tưởng ngân hàng đó cũng thuộc
Centra, thế thì đúng là tin sốt dẻo.
Cứ hình dung là như Bank of America,
hay gì đó, hợp tác với Ethereum ấy.
Clif High liên hệ và bảo:
"Này, tôi nhầm to rồi".
Clif liên lạc và hỏi
bọn tôi có thể phát trực tiếp với ông ta,
có khán giả không. Bọn tôi đồng ý.
Bọn tôi nhất trí, nghĩ: "Sợ gì".
Tệ đến đâu được?
Sorbee giỏi ăn nói lắm mà.
Bao nhiêu lần có người hỏi han bọn tôi rồi
mà đều suôn sẻ cả.
Nhưng câu đầu Sorbee nói
trong cuộc gọi đấy là…
Bọn tôi 100% không lừa đảo.
Vừa vào đã nói "đây không phải lừa đảo"
đúng là dị nhất quả đất.
Chẳng ai nói thế bao giờ
trừ khi là lừa đảo thật.
Ừ, không sao, nhưng tuyên bố…
Tuyên bố của cậu chẳng có nghĩa lý gì đâu.
Cậu tuyên bố không lừa đảo
đâu chứng minh được vậy.
Tôi chẳng lừa đảo ai hết.
Đời nào tôi huy động được 4,5 triệu đô
mà lại làm vụ này để lừa ai.
Cậu được ghi là
Giám đốc Kỹ thuật trên LinkedIn.
Mà chả biết sao
cậu vẫn dùng tài khoản email
của một công ty là một đại lý cho thuê xe.
Tôi thấy là
cậu không đủ trình độ kỹ thuật đâu.
Thiết bị của cậu có gì?
Cụm máy chủ của cậu như nào?
Tôi không rõ chi tiết.
Giám đốc kỹ thuật làm cho tôi hết.
- Tôi là dân khởi nghiệp, chưa…
- Lạy Chúa tôi.
Mới trong ngành này dưới 1,5 năm.
Ông ta hỏi về hợp đồng ngân hàng.
- Câu hỏi của tôi là…
- Được thôi. Tôi trả lời ngay đây.
Ngân hàng Bancorp là quản lý. Bọn tôi làm
trực tiếp qua thỏa thuận cấp phép của họ.
Mà thế thì vì chi phí,
cậu bị loại khỏi khoảng 34 bang luôn.
Đâu phải 34. 36 bang mà.
Tức là khoảng 28 bang.
Vì có 51, 52 bang gì đấy, hình như thế.
Đúng không?
Rồi, anh bạn.
Tôi không giỏi ăn nói!
Nói nhanh cho nó vuông đi.
Tôi biết bọn tôi làm gì thôi.
Cậu không phải kỹ sư phần mềm,
người viết mã hay làm về Blockchain…
Cá nhân tôi thì không. Tôi có nói rồi.
Tôi dẫn dắt
để họ thiết kế được theo tầm nhìn của tôi.
Mike chẳng làm gì à?
Sao ông ta lại là CEO?
- Nói thật, ông ta cấp tiền.
- Ông ta có vai trò gì?
Mike, nói thật, là một nhà đầu tư
thấy tầm nhìn của tôi và bảo:
"Biết gì không? Tôi sẽ thực hiện cho cậu".
Ông ta cho tôi cơ hội để được như bây giờ.
Bọn tôi không phải
quá khôn ngoan, thông minh.
- Bọn tôi không tự nhận thế đâu.
- Cậu nói chuyện đó làm gì?
Tôi đã đi thẩm định…
Tôi chả muốn tin ai trong vũ trụ này
trừ khi họ chứng minh được với tôi,
nên tôi lập tức hỏi về Michael Edwards,
người được cho là CEO.
Ý tôi là, Michael Edwards
có phải người tôi nói chuyện được không?
Để tôi hiểu vai trò
và quan điểm của ông ấy về vụ này.
Thỉnh thoảng ông ấy tạt qua văn phòng
để kiểm tra tình hình.
Về vụ nói chuyện
thì anh muốn nói chuyện gì?
Chắc tôi chỉ đang muốn hỏi là
ở đấy có ai mà tôi nói chuyện được không?
Chắc là tôi bố trí được.
Chỉ liên quan đến
bài báo của New York Times thôi nhé.
Cậu đề ông ấy là CEO.
Ông ấy còn là thế không?
Ông ấy giống kiểu người cấp tiền hồi đầu,
trước khi bọn tôi bố trí xong hết hơn.
Bọn tôi bị quá nhiều sức ép
nên phải cố gỡ hết
những gì là giả,
những gì bị thể hiện sai, tất cả cùng lúc.
SORBEE: XÓA HẾT MẤY THỨ FUFU ĐI
Bọn tôi phải dẹp hết những thứ Fufu.
Hàng dỏm, đồ giả.
Bancorp là ngân hàng
bọn tôi đề tên trên trang web.
Họ làm giả cả cái đó,
nên còn rút được thì theo tôi là rút đi.
Sam dùng thẻ trả trước của Bancorp
làm thẻ mẫu.
Nên nó bảo: "Kệ đi. Cứ để là Bancorp đi".
Vì về lý thì đúng là Bancorp.
Duyệt.
Xong một hôm, bọn tôi nhận
lệnh đình chỉ từ Ngân hàng Bancorp.
Không khí khá căng thẳng.
LUẬT SƯ GIỎI NHẤT CHO CÔNG TY KHỞI NGHIỆP
Sam tìm được
một công ty luật tên là Pope and Dunn.
Họ là một công ty siêu uy tín
ở Đường Water, New York.
Eric Pope là cựu luật sư của SEC.
Một tay nói chuyện điện thoại
thông minh, dí dỏm.
Anh ta bảo:
"Tôi sẽ xử lý hết đống pháp lý cho".
Anh ta an ủi bọn tôi về những vướng mắc
gặp phải hồi mới lập công ty.
Ta vẫn làm chủ tình hình.
Ta có đội pháp lý giỏi nhất lo rồi.
Bọn tôi gửi lệnh đình chỉ
qua cho Eric Pope.
"Eric, làm sao đây?"
Anh ta bảo: "Cứ gỡ khỏi trang web thôi.
Yên tâm. Chấp hành lệnh đình chỉ
rồi làm tiếp thôi".
Tôi bắt đầu nhận thấy
trang web của họ có nhiều thứ khác đi.
Bancorp biến mất khỏi sách trắng của họ.
Sao nó lại biến mất?
Gì thế này?
Công nghệ mấy người hứa hẹn đâu?
Bọn tôi không tiết lộ một số thứ
là có lý do.
Bọn tôi phải bảo vệ công nghệ.
Công nghệ là xương sống của bọn tôi.
Không có công nghệ,
bọn tôi không có sản phẩm.
Mục tiêu của bọn tôi không phải là
không minh bạch. Vì bọn tôi hiểu
là tiền mã hóa
có thể mượn sự không minh bạch
để biến tướng thành lừa đảo.
Bọn tôi rất hiểu.
Cứ vướng vào cái gì
là bọn tôi lại quay lại với mẫu câu:
"Mừng quá vì bọn tôi có Michael Edwards
để trông cậy sẽ cho lời khuyên,
ông ấy đang hiện thực hóa tầm nhìn".
Tôi sẽ quay lại đọc một số câu hỏi
để xem mọi người đang hỏi gì nhé.
Tôi kéo lên đầu này.
MICHAEL EDWARDS ĐÂU?
Dĩ nhiên ai cũng muốn gặp Michael Edwards.
ÔNG TA LÀ CEO CƠ MÀ!!!
NGƯỜI CÓ KINH NGHIỆM LÀ MIKE!
Người ta vào các phòng trò chuyện
và chọc ngoáy. Luôn mồm.
"Bao giờ anh bảo Michael Edwards
ra tiếp chuyện mọi người?"
"Ông ta làm ở đây à? Học đại học này à?
Có ai tên là Michael Edwards
ở Miami, bằng này tuổi,
ảnh như này không?"
Nhà đồng sáng lập kiêm CEO họ nói đâu?
"Michael Edwards".
Đó là lúc bọn tôi hiểu ra, phải xóa sổ
Michael Edwards càng sớm càng tốt.
- TÔI ĐANG BỊ BÊU TÊN
- TÌNH HÌNH CĂNG THẲNG QUÁ RỒI
NGƯỜI TA MUỐN BIẾT AI ĐỨNG SAU DỰ ÁN NÀY
TÔI MUỐN XÓA HẾT DẤU VẾT LUÔN
CẬU ĐỊNH THẾ NÀO?
GIẾT LÃO CEO.
Sai lầm ngu ngốc.
Ra thông cáo báo chí.
Michael Edwards, CEO,
vừa chết vì tai nạn ô tô.
Một tai nạn ô tô kinh hoàng, điên rồ.
Chúa phù hộ người đã khuất.
Thế là, bạn biết đấy, thế là xong.
Xin chào.
Tôi là Michael Edwards,
nhà sáng lập kiêm CEO của Centra Tech.
Ông là thế thật ạ?
Không, tôi không phải thế thật.
Tôi là Tiến sĩ Andrew Halayko.
Tôi là giảng viên ở Đại học Manitoba.
"Ngày 25 tháng Tám,
Michael Edwards đột ngột từ trần.
Ông để lại
chú chó bò Pháp Stanley của mình
cùng sự nghiệp đầy thành tích
với vai trò nhà đầu tư kiêm Phó Chủ tịch
của Wells Fargo and Chase.
Ông tốt nghiệp bằng Thạc sĩ
Quản trị Kinh doanh ở Đại học Harvard,
thứ trang bị cho
dự án kinh doanh gần nhất của ông,
dưới vai trò đồng sáng lập và CEO
của Centra Tech ở Miami Beach, Florida".
Nghe hơi rợn.
Chà. Ít nhất tôi cũng có bằng Thạc sĩ
Quản trị, được đào tạo bài bản ở Harvard.
Tôi không biết là
chúng làm đến mức độ này cơ đấy.
Michael Edwards chưa bao giờ là
một người có thật, chưa bao giờ.
Bọn tôi hoàn toàn bịa ra ông ta.
Mấy ảnh Michael Edwards là lấy từ Google.
Bọn tôi tìm ảnh "ông già da trắng",
xem hết ảnh và tìm được một lão da trắng.
Xong lấy luôn ảnh đấy,
và đấy là Michael Edwards.
Thật tức giận khi bạn bị thao túng
và bị lợi dụng vì lợi ích của người khác.
Giết xong Michael Edwards,
bọn tôi muốn kiếm một CEO mới.
Và đó là lúc bọn tôi hỏi ông tôi
có muốn làm CEO công ty này không.
Bấy giờ ông bị ung thư, nên chẳng
quan tâm lắm. "Kệ đi. Cho ông lên đấy đi".
Bọn tôi liền lấy ảnh ông.
Thế là bọn tôi có một CEO mới.
CEO CỦA CENTRA TECH
KHÔNG THẤY TRANG
Rồi, nghe này,
sau lần gần nhất ta nói chuyện
thì Michael Edwards, CEO lúc đầu ấy,
ảnh của ông ấy là ảnh
của một ông ở Canada
không phải tên là Michael Edwards.
Tôi thấy cậu đã xóa
hồ sơ LinkedIn ông ấy đăng lên lúc đầu.
Vấn đề là thế.
Ông ấy muốn là nhà đầu tư nặc danh.
Nhưng cái hồ sơ LinkedIn đấy
biến mất rồi đúng không?
Lúc nào đấy? Tôi còn chẳng rõ vụ đó cơ.
- Có một đường dẫn…
- Tôi hỏi.
Anh đang định hỏi…
kiểu, anh muốn gì khi cứ hỏi dồn thế này?
Michael Edwards mất xong,
tôi cần biết William Hagner là ai.
Tôi nghiên cứu mấy tay sáng lập,
tìm được gì là tìm hết.
CHUYÊN GIA SỬA ĐỔI TÍN DỤNG
Tôi bèn điều tra Raymond Trapani cùng toàn
bộ lý lịch trên trang Facebook của cậu ta.
Ủa, cái gì đây?
William Hagner thật ra là ông của Raymond.
Quá là đáng ngờ.
BAO NHIÊU TÀI KHOẢN GIẢ?
Tôi gióng chuông báo động trên kênh Slack.
Bọn tôi bị chỉ trích dữ dội.
Bọn tôi luôn phải bịt mồm
một đứa chọc phá nào đấy.
Người ta bảo họ không có CEO.
Còn vài việc nữa làm người ta nghĩ
là ở đây có mùi lừa lọc.
Có một đoạn phim trên một kênh YouTube
phân tích mọi điểm vô lý trên trang web.
Tôi không quá quan tâm đến YouTube
và Reddit. Bọn tôi sẽ không dây vào đâu.
Lúc đoạn phim đó được đăng, Centra Tech
đã đút tiền để anh ta gỡ xuống,
anh ta nhận rồi liền đăng lên Slack.
Kiểu: "Ê, nhìn này.
Họ vừa đút tiền để tôi gỡ nó xuống này".
Ngày nào cũng có người lan truyền FUD
trong mọi phòng trò chuyện.
Sợ hãi, không chắc chắn và nghi ngờ.
Nhưng bọn tôi đã biến nhiều kẻ chọc phá
thành tín đồ của Centra.
Bằng cách đút tiền cho họ à? Anh đút tiền
để họ gỡ các bài đăng bất lợi à?
Vụ đó tôi chả biết.
Cả ngày bọn tôi đút tiền cho thiên hạ,
chỉ làm thế.
"Tôi biết là bốc phét hết,
nhưng mà 20.000 đây.
Gỡ cái của nợ này đi đi?"
"Các đối tác của các anh đâu? Chứng cứ
hẳn hoi là thứ này dùng được đâu?"
Tôi càng dồn ép, người ta càng giận dữ.
Tôi thương mấy người lắm.
Mấy người đâu có gì hay hơn để làm với đời
ngoài cố chọc phá một công ty.
Họ đại khái kêu là
tôi đang lan truyền FUD.
Cứ có mùi trong phòng trò chuyện
là bọn tôi phải cố xua đi nhanh hết cỡ.
Có những người ngay từ đầu là biết
sẽ chả mua chuộc được.
Xong họ quyết định là sẽ rảnh nợ hơn
nếu cấm tôi hoạt động
để tôi hết lan truyền FUD được.
Tôi giận điếng người. Mấy kẻ đó tồi quá.
Hồi trẻ tôi khốn nạn lắm.
Rất giống Raymond Trapani,
xin phép nói vậy.
Nhiều thứ đã khác khi tôi đi nghĩa vụ
lần đầu, trải qua những gì đã trải qua.
Tôi đã tới Afghanistan.
Sự mất mát khiến bạn sửng sốt và bạn
thật sự phải tự hỏi, mình tới đây làm gì?
Nó khiến tất cả thay đổi… khá nhanh.
Ai cũng đến lúc phải trưởng thành,
phải sống vì cái gì khác
ngoài tiền.
Nó mua được nhiều thứ. Nhưng rốt cuộc,
người ta sẽ nhớ bạn sống trên đời ra sao
thay vì bạn có bao nhiêu tiền.
Bị cấm hoạt động xong,
tôi đã bị cuồng Centra và
cực kỳ muốn tiêu diệt họ.
Ừ, bấy giờ, việc đấy biến thành tư thù.
Đó, hai nhân vật chính
vừa hoàn tất dự án Centra ICO
về cơ bản là hai kẻ lừa đảo thôi.
Nên là cẩn thận nhé.
Ngày nào cũng có người đăng
các đoạn phim YouTube
về những việc sai trái Centra đang làm,
những hợp đồng giả.
Tôi chỉ nhớ lúc đấy tôi đã nghĩ trong đầu
là, kiểu, chấm hết rồi.
Nhưng rồi đùng một cái…
BITSSET - QUAN TÂM ĐẾN SẢN PHẨM CỦA BẠN
…từ tận Hàn Quốc.
CHÚNG TÔI SẼ MUA 30% CỔ PHẦN VỚI GIÁ CAO
Bitsset, một công ty Hàn Quốc.
Chẳng có mấy thông tin về họ, nhưng bọn
tôi biết họ lắm tiền, khoái Centra Tech,
và muốn giúp bọn tôi phát triển
ở thị trường châu Á.
Họ sẽ đầu tư trước năm triệu đô,
xong bọn tôi sẽ sang Hàn
chứng minh về ý tưởng cho họ,
rồi họ sẽ đầu tư nốt.
Thế là họ đầu tư năm triệu.
Sau đấy bọn tôi kiểu:
"Rồi, ta phải bay sang Hàn Quốc
để triển khai vụ này đi". Thế là…
Anh nghĩ: "Ta phải có một ứng dụng đi" à.
ĐOẠN PHIM QUẢNG BÁ CỦA CENTRA
Ờ. Bọn tôi đã tạo một ứng dụng giả
cho những lần giới thiệu khác rồi,
để bọn tôi có thể quay phim và
cho thấy trên ứng dụng đó là: "Này…
Tôi quẹt thẻ xong
là đúng số Bitcoin đấy bị trừ đi rồi này".
Nhưng bọn tôi cần
một ứng dụng giả xịn hơn.
Bọn tôi nhận nhiệm vụ. "Anh tạo
cho bọn tôi một giao diện để khi nhấn nút
thì chứng tỏ ý tưởng khả thi nhé?" Bọn tôi
phải chạy hạn chót để tạo ra ứng dụng.
Ngay sau khi họ bảo
là họ sẽ sang Hàn để thử ứng dụng đấy.
Họ lo không biết nó có dùng được không.
Để chứng tỏ ý tưởng khả thi thì phải nhờ
người trong nội bộ nhập dữ liệu thủ công.
Chả biết. Có tính là đồ giả không?
Nó có hoạt động mà,
chỉ không mở rộng được thôi.
Nó chỉ là bản mẫu thôi.
Bọn tôi dồn cả đội công nghệ. Bọn tôi
bảo họ thôi tập trung vào ứng dụng thật
và bắt họ tập trung xây ứng dụng giả
sẽ dùng được theo thời gian thực
đợt Sorbee sang Hàn.
Sao không bảo họ
tập trung tiếp vào ứng dụng thật?
Tôi cứ ngồi thừ ra nghĩ:
"Khỉ gió, Hàn Quốc á".
HÀN QUỐC
Tôi không sang Hàn. Tôi không thích
tới một lãnh thổ nước ngoài lắm
khi, bạn biết đấy,
bạn đang làm một việc không hợp pháp.
Có vẻ hơi liều.
Bọn tôi cử Sorbee đi.
Nó bảo: "Anh và Ray lo văn phòng nhé,
em đi đây". Nó lên máy bay và tự sang đấy.
Họ chẳng có quái gì. Nên họ tạo một
ứng dụng trừ tiền vào thẻ ghi nợ của bạn
nhưng làm như
nó tiêu thẳng vào tiền mã hóa.
Bọn tôi lấy thẻ ghi nợ, gửi đến California
và biến nó thành Thẻ Centra kim loại.
Giờ bọn tôi có
một cái Thẻ Centra kim loại mà khi quẹt,
nó sẽ trừ tiền trong tài khoản ngân hàng.
Bọn tôi chỉ cần nhấn một nút
để làm như nó là một ứng dụng thật
và hoạt động đúng.
Về phía bọn tôi, bọn tôi chỉ cần
làm hết các giao dịch từ sau cánh gà.
Các anh biết đấy,
bọn tôi sẽ chuyển con số mà các anh…
Lúc đấy cậu ta đã sang Hàn.
…bọn tôi cũng sẽ…
Cậu ta sẽ phải chứng minh có ghi hình
trước mặt đội ngũ của họ.
Tôi tin mối hợp tác
giữa Centra Tech và Bitsset
sẽ lớn mạnh ở thị trường châu Á và
quảng bá được tiền mã hóa khắp thế giới.
Anh mà tìm Centra trên mạng
thì sẽ thấy nhiều người nói nó là lừa đảo.
Sao họ lại nghĩ thế?
Và anh nghĩ sao về lời cáo buộc đấy?
Rất nhiều lời cáo buộc đến từ các đối thủ
cho rằng sản phẩm này là mối đe dọa.
Thẻ Centra là
thẻ ghi nợ tiền mã hóa số một thế giới.
- Những lời cáo buộc đó là sai.
- Khá là căng thẳng.
Cậu ta háo hức lắm.
Cậu ta lên dây cót tinh thần.
Bọn tôi nhắn tin động viên:
"Cậu làm được, cậu sẽ làm họ sốc".
Đấy là buổi diễn tập
để nó thuyết phục công ty đó và chốt kèo.
Lúc cậu ta thuyết trình với Bitsset…
bọn tôi nhấn nút…
nhưng nó không sửa đúng trên ứng dụng.
Nó không hề hoạt động.
Thuyết trình trực tiếp ở nước ngoài đấy.
Tôi toát hết mồ hôi.
Xong bọn tôi mất liên lạc.
Bọn tôi chẳng biết đang thế nào.
Cái quái gì thế này?
Ba tiếng trôi qua và bọn tôi đều sốc,
nghĩ: "Chết tiệt".
Bọn tôi chỉ mong nó sống mà thoát được.
Cậu ta sẽ bị giết à?
Bọn tôi tưởng cậu ta chết rồi cơ.
Cuối cùng…
cậu ta nhắn tin.
"Ê. Thứ đấy không hoạt động.
Nhưng… họ vẫn sẽ đầu tư".
Ngay hôm đấy, họ đầu tư thêm 15 triệu đô
vào công ty bọn tôi.
Chả hiểu sao cậu ta thuyết phục được họ
thành đồng lõa trong cả chiến dịch.
Cậu ta bảo bọn tôi là họ sẽ sửa đoạn phim
để làm ứng dụng trông như có hoạt động.
Họ mà tự chịu làm đồng lõa trong vụ này
thì tùy thôi, cho họ làm.
Bitsset, đối tác mới.
TÔI YÊU HÀN QUỐC
Theo một cách nào đó, Centra
chính là câu chuyện về tiền mã hóa,
một nỗ lực có nền tảng thực tế đấy,
nhưng cứ thất bại hoài
và liên tục gặp trục trặc.
Thế nhưng người ta vẫn cứ quay lại với nó.
Nó có cái gì đó quá quyến rũ đến nỗi
người ta không buông bỏ nổi hứa hẹn về nó.
Và hứa hẹn đó phần nào chỉ đơn giản là
bạn có thể nhanh chóng giàu lên.
Bọn tôi có ICO đó quá đúng lúc.
Ngày nào Ethereum tăng giá
là ngày đó họ đầu tư Ethereum vào Centra.
Bùm.
Tôi chẳng hình dung nổi
cuộc sống nào sướng hơn.
Tôi không hề muốn nó dừng lại.
Cái tôi thấy lạ là cả hai cậu
đều chẳng có kinh nghiệm gì về Blockchain.
- Sao hai cậu quyết định theo ngành này?
- Từ bé, tôi và Sam đã là mọt sách.
Bọn tôi từ lâu đã mê máy tính rồi này nọ.
Tôi cứ nghĩ
là khi tôi bắt đầu hỏi những câu khó hơn
thì họ sẽ cứng họng và nhận ra là
cứ thế này thì không tốt cho họ đâu.
Nhưng rồi tôi lại nghĩ họ đã thật sự
bắt đầu tin vào những cái cớ của chính họ.
Lúc đấy thật ra tôi đang ở nhà mẹ tôi.
Cả nhà tôi đều đọc đúng lúc đấy
và đều nói là không ổn rồi.
Tôi đọc bài báo đấy
và tôi không thể tin nổi.
Lúc đó tôi mong là
sẽ không ai đọc bài báo đấy hết.
Tôi viết email gửi luật sư của tôi.
Tôi hỏi: "Anh xem bài này chưa?"
Ngay sau đấy thì tôi bán hết
vì tôi biết là chẳng còn gì nữa.
Tôi bị lỗ nặng rồi.
Chết tiệt.
"Chỉ kiểm tra lý lịch cơ bản là thấy
chủ tịch công ty này
nhiều lần phải tiếp chuyện luật pháp.
Việc tay đấm bốc quảng cáo cho Centra
cùng một kèo quảng cáo tương tự
đến từ nghệ sĩ Rap nổi tiếng DJ Khaled
đã phủ lớp sơn uy tín lên một dự án
rốt cuộc có rất nhiều vấn đề,
gồm một CEO có vẻ không phải người thật
và kế hoạch kinh doanh lỏng lẻo, dễ đổi".
Tôi vẫn nhớ là cậu ta gọi tôi và rồ lên.
Cậu ta kêu: "Tôi sẽ kiện họ".
Tôi hỏi: "Cậu định kiện New York Times á?
Chúc may mắn nhé. Tôi nghĩ
chuyện không diễn ra như cậu nghĩ đâu".
Tác giả đó kiểu gì cũng định viết một bài
vu khống. Suy nghĩ của anh ta chỉ là,
ai dính đến tiền mã hóa thì đều thối tha,
phải bị vạch trần.
Anh ta nhắm vào bọn tôi từ đầu rồi.
Farkas đã cho viết cái bài báo đấy,
nên tôi hỏi:
"Anh không hỏi họ định viết gì à?"
Bạn hiểu không, kiểu: "Anh cứ thế đồng ý
cho viết bài báo đấy và cho chụp ảnh
mà anh không hề hỏi
bài báo đấy viết cái gì à?"
- Sao mấy anh không hỏi?
- Anh ta tiếp chuyện New York Times rồi.
Anh ta là người
bọn tôi giao xử lý các bài viết kiểu đó.
Ray đổ tại tôi không hiệu đính?
Ray không nhớ
năm 2017 cậu ta đang thế nào hay sao ấy.
Cậu ta đang phê lòi óc.
Anh ta khờ, ngây thơ, đủ cả.
Anh ta bảo gì cũng gật, bạn hiểu không?
Anh ta chẳng có kinh nghiệm làm gì
mà cần dùng đến não cả.
Đi chết đi.
Tôi nghĩ chỉ hỏi chuyện Ray thôi cũng làm
cậu ta điên thêm rồi vì cậu ta hiểu là
cậu ta không phải người tốt.
Bài báo của Times rất quan trọng.
Khi tình hình khiến dư luận quan tâm vậy
và đang có một dấu hỏi rất lớn
về việc thứ đó có thật hay không
vì người ta đang huy động rất nhiều tiền,
SEC sẽ vào cuộc.
Ở Centra có một điểm vô cùng trơ trẽn.
Nhiều thứ họ đang nói không cần quá tốn
công cũng chứng minh được là sai sự thật,
mối quan hệ với công ty thẻ tín dụng
và ngân hàng chẳng hạn.
Dùng ảnh người giả kèm tiểu sử giả
và nghĩ sẽ làm thế được về lâu về dài nữa.
Quá khó hiểu
là có ai có thể nghĩ lại làm thế được.
Cứ cho là họ đùa,
nhưng bịa ra chuyện CEO chết vì tai nạn
và nghĩ làm thế sẽ được
thì quá khó tưởng tượng.
Bọn tôi hợp tác đầy đủ
với mọi cơ quan quản lý
để đảm bảo mọi thứ được thực hiện đúng.
Centra muốn tồn tại lâu.
Bọn tôi đang làm hết sức theo quy cách.
Hồi đầu, Centra hoàn toàn là
một trò lố phi pháp.
Nhưng sau khi kiếm được hàng triệu đô,
bọn tôi thấy là thật sự có
cơ hội để đi lên hợp pháp hoàn toàn.
Bọn tôi cần một luật sư giỏi
để giúp làm được vậy.
Vấn đề chính bọn tôi nhờ Eric Pope lo
là đảm bảo
Centracoin không phải chứng khoán.
Vì bọn tôi không muốn bị SEC sờ gáy.
Thư ký của bọn tôi nhận thư
và thấy tập trát đòi hầu tòa
dày 500 trang SEC gửi.
Bọn tôi là một công ty muốn tuân thủ
luật pháp và quy định ở Mỹ.
Đấy là lúc bọn tôi thuê Allan Shutt,
cố vấn nội bộ.
Tổng Cố vấn kiêm Giám đốc Tuân thủ
của Centra Tech.
Allan Shutt bắt đầu hỏi
cố vấn pháp lý của bọn tôi là ai.
Bọn tôi mới đáp: "Là tay Eric Pope
ở Đường Water, Manhattan,
đã có khoảng 20 năm kinh nghiệm
làm luật sư.
Trang web của anh ta đẹp lắm.
Anh ta nghe máy nhanh, hợp lắm".
Nhưng Shutt bảo:
"Tôi không thấy chứng chỉ hành nghề luật".
"Là sao?"
Anh ta bảo: "Tay đấy là lừa đảo rồi".
"Anh nói gì đấy?"
"Bị lừa rồi".
Hóa ra Eric Pope là
một thằng sinh viên đại học ở Virginia…
Tí nữa cậu đi quẩy không?
- Không.
- Ờ.
…tên là John Lambert.
Tôi nghĩ Donald Trump
sẽ hồi sinh đảng Cộng hòa.
Và nó là một trong những đứa
lập ra hội Sinh viên vì Trump.
Nó đang học đại học.
Bọn tôi trả công cho nó.
Tức bọn tôi
đã bị một thằng sinh viên đại học lừa
tin là bọn tôi đang tuân thủ luật của SEC.
Gỡ khỏi trang web,
tuân thủ lệnh đình chỉ đi, sao đâu.
Anh là mã tiện ích mà.
Hầu như công ty nào chẳng khởi đầu từ
một tầm nhìn rồi xây nó thành hiện thực.
Mọi email trao đổi với SEC nó gửi bọn tôi
đều là giả.
Tất cả là… là dối trá.
Có một thằng ranh con, một thằng điên.
Từ đầu chí cuối, cộng sự của tôi tưởng
anh ta nói chuyện với một luật sư xịn,
đại khái là nó đã lừa
một công ty cũng đang đi lừa đảo.
- Kiểu…
- Lừa chồng lừa.
- Cậu ta lừa cả dân lừa đảo à?
- Ừ, điên lắm.
SEC sẽ xây móng cho vụ án
rồi FBI và Bộ Tư pháp sẽ nhận nền móng đó
rồi triển khai về mặt hình sự.
Tôi đã đọc bài báo trên New York Times
của Nathaniel Popper,
có ảnh chụp
ba nhà đồng sáng lập của Centra Tech.
Họ đang diện những bộ vét bảnh chọe
và trông đều rất vui.
Cứ như họ giơ ngón tay thối với FBI
và bảo: "Đến bắt tao đi" ấy.
Thị trường này đang gian lận tràn lan.
Có quá nhiều vụ án.
Bọn tôi chỉ tìm
những ví dụ sai phạm nghiêm trọng nhất,
cần xử lý
để gửi thông điệp cho thị trường này.
Là công tố viên,
bạn ngồi đọc, lập tức nghĩ:
"Có khi có lời giải thích chứ.
Có khi họ có giấy phép thật.
Có khi Mike Edwards là người thật".
Về cơ bản, anh đã nhận phí để quảng bá
đợt phát hành tiền mã hóa lần đầu này
nhưng không tiết lộ.
SEC đã đệ đơn kiện DJ Khaled
và Floyd Mayweather.
Họ phải trả lại
số tiền đã nhận cho các đợt quảng bá.
Họ còn bị phạt nữa.
Sau đó, Centra bắt đầu tiến hành
che giấu mọi thứ ngay lập tức.
Tiền bắt đầu chảy ra khỏi tài khoản.
Và việc đó đã thực sự đẩy nhanh
tốc độ sụp đổ của họ.
- Cậu lo không?
- Chả có gì làm tôi rén.
Tôi uống quá nhiều…
Xanax sẽ làm anh chẳng cảm thấy gì lắm.
Một hôm, tôi nhận được một tin nhắn.
"Này, anh biết Centra Tech à?
Bọn tôi định đâm đơn kiện đó".
Tôi mới liên lạc, bảo:
"Tôi thu thập được từng này dữ liệu rồi".
Xong tôi trình bày hết thông tin cho họ.
Họ bảo: "Đúng người đây rồi.
Anh đại diện cho vụ kiện tập thể này nhé?"
Và tôi nhận
vai trò trở thành nguyên đơn chính.
Cuối cùng, SEC đã dùng
thông tin của bọn tôi
trong vụ kiện của bọn tôi
để hạ bệ Centra Tech.
SEC đã hợp tác với Bộ Tư pháp
và ráp nối thành một vụ án
mà FBI có thể tới bắt mấy tay đó.
Đó là vụ án gian lận lớn,
đáng chú ý đầu tiên
mà SEC tiến hành trong giới tiền mã hóa.
Đợt cuộc điều tra của SEC diễn ra,
tôi và Sorbee đang cãi nhau về
khoản nợ của bọn tôi hồi ở Miami Exotics.
Tôi đến gặp Sorbee và bảo:
"Ê, ta phải đem nửa triệu đô
đi trả hết chỗ nợ tôi còn ở đấy đi".
Tôi muốn trả hết
vì nó đứng tên người nhà tôi.
Lấy 500.000 đô Ethereum ra đi,
để tôi đi đổi thành tiền mặt,
trả hết chỗ nợ của nhà tôi
mà hai đứa tôi đã gây ra. Công bằng thôi.
Tôi muốn tiền phải đến từ Centra.
Cậu ta bảo: "Đừng có mơ".
Tôi đã suýt đấm nhau với cậu ta
trong văn phòng.
Sorbee mà chịu trả chỗ nợ đấy,
tôi thề tôi sẽ không bao giờ phản cậu ta.
Tôi rút khỏi công ty.
Tôi chửi: "Mày cút đi".
Tôi bắt đầu tự đổi hàng triệu đô
Centracoin thành tiền mặt luôn.
Ý tôi là, tệ lắm.
Bạn biết đấy, tất cả loạn hết cả lên.
Bill, Pop ấy, chẳng biết gì về mọi chuyện
đang diễn ra, chẳng biết đang tệ thế nào.
Bố đang ốm nặng quá. Bố đang phải hóa trị.
Bố mới phẫu thuật não.
Đang giữa chừng thì bố tôi mất.
Ui, ta lên cao quá.
- Đẹp thế. Nhìn kìa.
- Cháu thích không?
Bố yêu Ray hết mực.
Và nó cũng yêu bố tôi.
- Chào Pop nào. Nhìn ông này.
- Cháu chào ông.
Nói: "Chào Paparoo" đi.
Ray suy sụp.
Tôi nốc rượu như nước lã.
Nó lên đến đỉnh điểm nghiện ngập.
Ừ, ý tôi là, tôi đã rất sợ.
Nó nốc Xanax như nốc kẹo M&M's ấy.
Lúc đó tôi nghĩ: "Kệ công ty này".
Ngày nào tôi cũng đánh bạc, chơi ma túy.
Vì làm việc để làm gì?
Tôi còn trách nhiệm gì nữa đâu,
lại có ngần này tiền.
Tôi đang đánh xì phé cược to
thì Sorbee gọi tôi.
Cậu ta bảo
cậu ta vừa bị bắt vì gian lận chứng khoán.
Dĩ nhiên tôi đã nghĩ: "Mình toi rồi",
nhưng tôi vẫn cố nghĩ tích cực.
Tôi khá giỏi chia nhỏ
và nghĩ tích cực vào bất cứ thời điểm nào.
Trước khi rời sòng bạc hôm đó, tôi đã nốc
nhiều thuốc nhất có thể để đảm bảo
là nếu bị bắt
thì tôi sẽ bị bắt khi đang phê.
Luật sư của nó điện cho tôi
và bảo: "Có tin xấu rồi. Anh ta có thể
phải ngồi 240 năm trong nhà tù liên bang".
Trời ạ, đáng sợ thật sự, bạn hiểu không?
Tôi chết khiếp thay cho nó.
Tôi không muốn mất con.
Centra bị buộc tội chủ mưu một vụ lừa đảo
đợt phát hành tiền mã hóa lần đầu,
trong đó Centra mời chào một thẻ ghi nợ
họ nói là Visa và MasterCard hỗ trợ.
Nhưng SEC nói Centra
không có quan hệ gì với cả hai công ty.
Thật vui khi biết là công lý
sẽ được thực thi ở một mức độ nào đó.
Anh có nghĩ
anh đóng vai trò trong vụ đó không?
Có chứ. SEC, Bộ An ninh Nội địa
đều mượn vụ kiện của bọn tôi mà.
Tôi bị buộc tội gian lận chứng khoán,
âm mưu gian lận chứng khoán,
lừa đảo qua mạng
và âm mưu lừa đảo qua mạng.
Bấy giờ tôi bắt đầu liên lạc với
các luật sư của tôi và hỏi: "Gì thế này?"
Họ đáp: "Cậu có thể hợp tác nếu muốn".
Tôi bảo luật sư là: "100% tôi sẽ hợp tác,
không vấn đề, làm gì cũng được".
Tôi đi gặp họ để tính cách hợp tác,
và họ bảo:
"Cậu chơi thuốc nhiều đến nỗi
nói còn lắp bắp.
Cậu hợp tác kiểu gì?"
Và họ cho tôi đi cai nghiện.
BỐN NĂM SAU
Tôi đã cai nghiện 13 lần.
Nhưng lần này tôi kiểu:
"Biết gì không? Bỏ đi. Mình nghỉ".
NGÀY TUYÊN ÁN
MÙNG BỐN THÁNG TƯ NĂM 2022
Hôm nay là
ngày tôi bị tuyên án 11 trọng tội.
Đối diện hơn 100 năm tù.
Quan trọng nhất là bạn phải làm thẩm phán
tin là bạn sẽ không phạm tội nữa.
Mục đích của việc tống người vào tù
là để họ thôi phạm tội và hại cộng đồng
hay cái quái quỷ gì họ nói mà.
Sao, em bé thế nào rồi?
Vợ tôi thật ra đang trong viện.
- Thật luôn á.
- Ừ, cô ấy vỡ chum sáng nay.
- Chúa ơi.
- Ừ, tôi chở cô ấy đi viện rồi.
Cậu muốn vào viện không?
- Tôi sẽ vào sau.
- Cô ấy đợi được không?
Cô ấy vỡ chum rồi mà. Cô ấy nghĩ sẽ ở
trong đấy cả ngày, mà không muốn tôi…
Chả ai muốn tôi hoãn ngày ra tòa.
Cô ấy không muốn.
Tôi giống tội phạm chứ?
Tôi gặp vợ tôi hồi đang đeo xiềng cổ chân.
Tôi cảm giác là đúng người rồi
nên tới luôn.
Cô ấy có bầu sau một tháng.
Bọn tôi không định thế.
Nhưng dĩ nhiên tôi "ra" ở trong cô ấy
nên, kiểu, tôi hiểu là
tôi phải có trách nhiệm.
Tôi cai rượu rồi.
Tôi đã hợp tác với giới hành pháp.
Tôi đã hợp tác với FBI, SEC,
cho họ biết mọi thứ tôi biết.
Bạn hợp tác với FBI, họ sẽ hợp tác lại,
và bạn… Chỉ cần thành thật hoàn toàn thôi.
Tôi cung cấp cho FBI đủ thông tin để bắt
Sorbee đi tù tám năm, bắt Farkas đi tù.
SAM "SORBEE" SHARMA BỊ KẾT ÁN TÁM NĂM TÙ.
ROBERT FARKAS BỊ KẾT ÁN MỘT NĂM.
Đây, Sam bị kết án trong phòng này đây…
qua Zoom.
Sam ngồi kia kìa.
Mẹ nó, bố nó, cả nhà tôi.
Tám năm đúng là…
Không hiểu nổi.
Theo tôi là quá nặng tay.
Tôi không đồng tình
với mọi bản án trong vụ án này.
Tôi không cảm thấy
Farkas là kiểu người đó.
Cậu ta chỉ là con rối bị giật dây thôi.
Theo tôi cái sai lớn nhất của cậu ta
là đã dính líu
và tin những gì cậu ta nghe.
Nhưng Ray Trapani thì…
Ray Trapani thật sự là tội phạm.
Việc tôi hợp tác rất có ý nghĩa.
Nên tôi đang mong
là tôi sẽ được giảm án tù.
Tôi cảm thấy có lỗi vì những gì đã làm.
Tôi vốn luôn khó tìm thấy sự đồng cảm
hay mấy cảm xúc tương tự với những người
tôi gần như chưa gặp. Tôi vốn luôn thế.
Đó là thứ mà tôi cần tự cải thiện
để tôi thực sự được thế,
kiểu như, tôi có thể thấy thương
ông quái nào đấy ở tận Trung Quốc.
HOA KỲ
V. RAYMOND TRAPANI
Cậu Trapani, tôi chịu ảnh hưởng to lớn
từ báo cáo của chính phủ
về sự hợp tác của cậu.
Tôi không chắc
tôi đã bao giờ nghe thấy từ "phi thường"
được dùng khi nói về việc hợp tác,
nhưng giờ tôi đã nghe thấy từ đó nhiều lần
ở mọi giai đoạn trong vụ án này,
từ cuộc điều tra
cho tới quá trình kết án hai đồng bị cáo.
Do đó, cậu Trapani, phán quyết của tòa
là cậu bị kết án tù giam với thời hạn
đúng bằng thời gian cậu đã thi hành án.
Tôi không muốn làm gián đoạn
lộ trình hiện tại
vì có vẻ như cậu đang thực hiện quá tốt.
- Thành công rồi.
- Ừ.
Không phải ngồi tù.
Em yêu anh lắm. Em mừng quá.
Anh yêu em.
Anh đến đây. Anh đến chỗ em luôn đây.
Ừ, đợi nhé. Một tiếng rưỡi nữa là anh đến.
Tôi thấy quá sốc, khi với lý lịch đó
và với việc chính cậu ta thừa nhận
cậu ta là một kẻ cặn bã,
rốt cuộc cậu ta lại nhận bản án
đúng nghĩa là thấp nhất trong vụ án này.
Vì sao ư?
À, vì cậu ta đã hợp tác với chính phủ.
Tự dưng, việc đấy
phủ một nhân cách khác lên một kẻ
và biện minh cho việc
họ bị đối xử khác nhau.
- Không phải ngồi tù bồ ơi.
- Ờ, bà ta quý cậu lắm đó.
So với bản án của Sorbee xem, khác hẳn.
Cậu ta có thể phải đi 175 năm.
Với những kẻ chịu hợp tác,
khi bạn miễn hết tội cho hắn và giảm
một bản án từ 20 năm xuống còn không,
bạn có đang gửi được thông điệp gì không?
Bạn không nên phạm tội à?
Hay là lần sau bạn cướp xe người ta,
cứ xì cái kẻ đi cướp cùng bạn ra thôi
là bạn sẽ được về nhà.
Cậu ta là tội phạm đúng nghĩa.
Tôi gần như dám đảm bảo
là trong số
ba người bị truy tố trong vụ án này,
kẻ nhiều khả năng quay lại
tòa án liên bang nhất là Ray Trapani.
Và cũng không phải tòa án dân sự đâu.
Sẽ là hình sự.
Ơi. Ôi Chúa ơi.
Chào cưng.
- Nó sao rồi cưng?
- Anh đang ở đâu rồi?
Anh còn cách tầm 20 đến 30 phút thôi.
Nhé, anh sắp đến rồi.
- Ừ.
- Thế nhé.
Trời ạ, hôm nay quái dị thật nhỉ?
Nhóc con Liam.
Nó còn chẳng khóc.
Cậu ta là thằng cặn bã. Thế mà chính phủ
có thể ca ngợi cậu ta là người tốt cơ đấy.
Tháng trước Ray Trapani
vừa nhận bản án đấy ạ.
- Thế à?
- Anh ta không phải ngồi tù.
- Không bị kết án tù.
- Thật á? Chà.
- Chà, không tin nổi.
- Vâng.
Ừ.
Tôi điên quá.
- Tôi đi ra tí được không? Để tôi…
- Ừ.
- Trời ạ.
- Anh có nghĩ anh ta khác thật rồi?
Tôi mong thế, nhưng đâu có xóa bỏ được
những gì cậu ta từng làm. Việc đấy…
Mà khả năng là…
Có khi cậu ta vẫn còn đang cầm tiền
của nhiều người khác ấy. Bạn hiểu không?
Tiền của anh đi đâu rồi?
- Ta phải dừng câu này đi.
- Ừ.
Sorbee thì nghe nói là có…
Trước khi bị bắt,
họ bảo cậu ta vừa mua một đống xe mới.
Tôi bảo FBI là ngoài kia vẫn còn tiền rồi.
Có tìm được không là do họ.
THẨM PHÁN YÊU CẦU RAY
BỒI THƯỜNG 2,9 TRIỆU ĐÔ CHO CÁC NẠN NHÂN.
HAI THÁNG SAU KHI NGHE KẾT ÁN,
RAY ĐÃ MUA NHÀ MỚI.
- Anh sắp mua nhà á?
- Ừ.
- Anh mua nhà kiểu gì?
- Bằng tiền.
- Thường là bằng cách đấy mà.
- Ừ.
Anh lấy đâu ra tiền mua nhà?
- Sao anh ta mua được?
- Ray á? Hỏi cậu ta chứ. Sao tôi biết.
Sao Ray lại mua được nhà ạ?
Ray mua nhà…
Bố vợ nó đồng ký với vợ nó đấy, ừ.
Tôi không quen một ai dưới 40
mua được nhà.
Họ đều… Họ kiếm được một "công việc
ổn định", xong họ cứ làm, "phang" nhau
và ở trong một căn hộ cả đời.
Chẳng biết được nhỉ.
Đùng một cái lại có nhà.
Sao cậu lại hỏi tôi thế? Vì…
Tôi tò mò thôi ạ, kiểu…
Không có hàng triệu đô tiền mã hóa
đang giấu kín ở đâu đấy chứ ạ?
Giá mà có,
vì có thì tôi sẽ đổi hết ra tiền mặt
và sẽ chuyển đi đâu đấy,
rời xa cái nước điên khùng này.
Thật đấy.
Bố mẹ tôi đã mua được nhà giá 20.000,
giữ nó đến chết và giờ thì
thành triệu phú. Không tin nổi.
Tôi nói từ đầu rồi. Cậu mà tả nó
là thằng khốn nạn là tôi điên lắm đấy.
Vì tôi thề có Chúa,
cậu sẽ gay go to với tôi đó.
Không đùa đâu.
Sao người ta lại tin là
Ray hoặc Sorbee không có tiền được ạ?
Sorbee chắc chắn có tiền.
Cậu định bảo hồi kiếm được ngần đấy tiền
mà nó không đem giấu đi đâu à?
Để nó biết là tám năm sau ra,
nó sẽ sống sướng như tiên à?
Cậu nghĩ sao bạn gái nó vẫn ở với nó?
Cậu nghĩ là chẳng vì gì à?
Con bé chỉ yêu nó quá thôi à?
Tôi không bảo con bé chả yêu nó.
Sao tôi biết có hay không.
Nhưng không thể nào
Sorbee không giấu tiền đi đâu đâu.
Ý anh là cách duy nhất để mua được nhà
là làm gì đấy mờ ám hoặc được ai giúp à…
- Ừ.
- Anh sắp mua nhà. Anh đã làm gì?
Rõ là tôi đã làm việc mờ ám rồi.
Chuyện đời tôi toàn mờ ám cả mà.
Anh biết đấy.
THÁNG NĂM NĂM 2018, CHÍNH PHỦ MỸ
TỊCH THU 100.000 ETHEREUM CỦA CENTRA TECH.
TỚI THÁNG TÁM NĂM 2023,
VẪN CHƯA NHÀ ĐẦU TƯ NÀO ĐƯỢC TRẢ LẠI TIỀN.
Họ lấy được 100.000 Ethereum đó rồi
là họ giữ luôn.
"Các nạn nhân" quan trọng thật không
hay quan trọng là mấy cái tít,
mấy đợt thăng chức, túi tiền của họ?
ROBERT FARKAS ĐÃ THỤ ÁN XONG
VÀ ĐÃ ĐƯỢC RA TÙ.
SAM "SORBEE" SHARMA VẪN ĐANG THỤ ÁN NỐT
BẢN ÁN TÁM NĂM TÙ.
- Bọn tôi không được trả công đợt cuối.
- Mười tháng làm việc căng thẳng.
Chả có đồng nào của Centra.
Khái niệm cơ bản đằng sau tiền mã hóa
thực chất là
bạn không cần phải tin các ngân hàng nữa.
Bạn không cần tin Phố Wall nữa,
không cần phải tin các tổ chức đấy nữa.
Cái trớ trêu nhất
là nó đã tạo ra một hệ thống tài chính mới
đại khái là
dạy tất cả mọi người đừng tin ai hết.
ƯỚC TÍNH 4,9 TỶ ĐÔ ĐÃ ĐƯỢC ĐẦU TƯ
VÀO CÁC CÔNG TY KHỞI NGHIỆP TIỀN MÃ HÓA
TRONG NĂM 2017.
NGHIÊN CỨU HIỆN CHO THẤY
CÓ TỚI 78% CÁC CÔNG TY ĐÓ LÀ LỪA ĐẢO.
RAY NÓI ANH TA SẼ LẬP MỘT CÔNG TY MỚI, CHO
"NGƯỜI CÓ NHU CẦU" VAY VỚI LÃI SUẤT 50%.
ANH TA SẼ ĐẶT TÊN NÓ LÀ CAMBRIDGE & BROWN…
ĐẶT THEO TÊN HAI TRƯỜNG ĐẠI HỌC DANH TIẾNG
Tinh thần kinh doanh của tôi
sẽ không lụn bại vì 12 trọng tội đâu.
KHỈ GIÓ, BẠN BẢNH THẾ!
BITCONNED: TRÒ LỪA TIỀN ĐIỆN TỬ
SAM "SORBEE" SHARMA
NÓI NHƯ SAU THÔNG QUA LUẬT SƯ:
SHARMA PHỦ NHẬN TUYÊN BỐ CỦA
NHIỀU NHÂN VẬT TRONG PHIM TÀI LIỆU NÀY.
TRONG TƯƠNG LAI GẦN, CẬU SHARMA
MUỐN KỂ CÂU CHUYỆN THẬT SỰ
VỀ CENTRA TECH VÀ LAI LỊCH CỦA NÓ.
LUẬT SƯ CỦA SAM "SORBEE" SHARMA
ĐẶC BIỆT PHẢN ĐỐI:
SAM DÙNG THẺ CỦA MIAMI EXOTICS
ĐỂ ĐI DU LỊCH BAHAMAS RIÊNG.
SAM GIẢ CHỮ KÝ CỦA BERT TRÊN SÉC.
SAM TỪ CHỐI DÙNG TIỀN CENTRA
ĐỂ TRẢ NỢ CHO NHÀ RAY.
SAM CÒN TIỀN Ở CENTRA.
Biên dịch: Ann