Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Trận chiến quyết định của cuộc chiến
diễn ra ở Mặt trận phía Đông.
Đồng minh phải có vũ khí và cung cấp cho Liên Xô.
Hàng hóa được gửi bằng tàu chở hàng theo đội hình, đoàn xe.
Thủy thủ đoàn là thủy thủ dân sự.
Đồng minh bảo vệ đoàn tàu có quân đội hộ tống.
Máy bay, tàu chiến và tàu ngầm Đức là mối đe dọa thường xuyên.
Lộ trình đoàn tàu mùa hè năm 1942: Iceland - Murmansk/Arkangelsk
Thời gian vận chuyển dự kiến: 12 ngày
- Thả thuyền cứu sinh!
- Để nó một mình.
Ta vẫn chưa gặp nhau.
- Tôi lên cầu.
- Tín hiệu đèn từ số 11.
- Phát hiện tàu ngầm.
- Có nhiều hơn từ 21.
- Cái gì đó mới?
- Không có giao thông từ lần trước.
- Ta đang tụt lại sau. Tiến nửa tốc độ.
- Đã hiểu.
Các piston bị rò rỉ.
Tàu ngầm, nghiêng 075 độ.
Anh lên cầu. Chỉ có thủy thủ đoàn cần thiết trên boong.
Tôi cần đạn sáng. Cứ lắp đi!
Cậu sẽ có thể làm không cần ngắm.
Đúng.
- Cậu có thấy gì?
- Không, không có gì ta nên trì hoãn.
Thuyền trưởng!
- Rẽ hết phải!
- Rẽ hết phải.
Tàu ngầm ở mạn phải!
Hộp!
Lấy cảm hứng từ sự kiện có thật
ĐOÀN BẮC CỰC
Hế nô. Bọn tôi đã nhận được tin nhắn tối qua.
Tàu bị chìm mang số 34.
21 máy hỏng và quay về Iceland.
Là do vụ nổ ở bên cạnh nó.
Tàu hộ tống ném bom chống ngầm.
Và 4 máy bay Heinkel bị bắn hạ trước khi chúng tới chỗ ta.
Người Anh dường như đã làm xong phần việc của mình.
Có mùi gì ở đây?
- Anh làm gì thế?
- Tôi xin lỗi.
Đây là nhật ký. Thế này thật vụng về.
Nhân viên đài khác là đồ lợn. Ta có thể thay thế anh ấy?
Thuyền trưởng nói anh ấy là thủy thủ giỏi nhất sáng nay.
"Đồ lợn"?
Nó có nghĩa là gì? Nó có nghĩa là gì?
OK, mai cậu ấy có thể. Nhưng cậu ấy chưa học được đủ.
Cậu bé đó đi thẳng từ trường tới radio.
- Quá nhiều hàng hóa chỗ khẩu pháo?
- Tôi nghe thế. Anh ấy rất kỹ lưỡng.
Giờ ta sắp xếp lại các hộp,
thế là anh ta có được thứ mình muốn.
Mọi người đã chào đón người bạn đời đầu tiên của ta?
- Chào.
Điều chỉnh trước tôi ném nó xuống biển.
- Không đủ cabin à?
- Trong trường hợp trúng ngư lôi, cửa sẽ khóa.
Thế thì tốt hơn là nên ngủ lẫn lộn trong phòng.
Nếu không thì mọi thứ vẫn nên như cũ. Ngoại trừ Evensen.
- Anh ta có chấy.
- Không ngứa nữa.
- Xin lỗi, anh quên mất cái này.
- Cảm ơn.
Ta ở lại Iceland quá lâu. Tôi không thể cho thủy thủ lên bờ.
... nhưng đó chỉ là đồ giả. Đó là ván, ván dăm và đinh.
- Căn cứ không quân được làm bằng gỗ. Hoàn toàn vô giá trị.
- Dư hàng hậu vệ Na Uy hồi đó.
Từ trên không nhìn dư mục tiêu ném bom hấp dẫn.
Quân Đức sôi lên khi chúng chứng kiến
quân Anh mở cửa ném bom từ máy bay.
Nhưng chỉ có một quả bom được thả ra.
Và khi quả bom chạm tới đường băng, không có gì phát nổ.
Và sau đó quân Đức thấy bom cũng được làm bằng gỗ.
Một gốc cây. Và hơn thế nữa gốc cây nó nói:
"Mi có gỗ!"
Tại sao mạo hiểm cử máy bay và phi công qua đất thù để làm dư thế?
Sự cám dỗ có lẽ là quá lớn.
Mọi chỉ huy quân sự đều muốn thể hiện với
kẻ thù là mình chiếm thế thượng phong.
Anh không được chỉ huy bằng cám dỗ.
Thế thì anh sẽ không giữ được đầu lạnh.
Anh phải suy nghĩ lâu dài và
không cần những ý tưởng bất chợt và cảm xúc.
- Nó nhanh chóng trở thành quyết định hèn nhát.
- Anh đang nói về thủ tướng?
Hemingway nói: "Lòng can đảm là ân sủng dưới áp lực."
Nygaardsvold không biết đó là gì.
Hemingway cũng nói người thắng cuộc chiến, là người không tham gia.
Có lẽ đó chính là điều Thủ tướng nghĩ.
Là ông ấy nghĩ ông ấy có thể từ chối chiến tranh?
Ông ấy không hoàn thành được nhiệm vụ
được giao làm, mà ông ấy đã đảm nhận.
Gửi con và vợ đến Thụy Điển và trốn sang London.
Nhân dân được kêu gọi phản kháng.
Ở Na Uy, kẹp giấy lên áo khoác.
Anh có biết Nygaardsvold uống cà phê của mình dư nào?
Ông ta phải làm việc đó bằng cả hai tay.
Anh có nhớ anh ấy... anh ấy trong bếp? Gundersen.
Người hơi... chậm một chút?
Vui đới. Tôi thấy không có khác giữa
máy bay Đức và Anh và vô cùng kinh hãi.
Cô biết gì về đại phó một?
Có vẻ thạo lém. Trước đây anh ấy là thuyền trưởng.
Có gì về anh ấy.
Khi anh ấy đứng một mình trên cầu, tôi muốn biết gì.
Anh luôn hoài nghi dư vậy. Cho anh ấy thời gian.
Có gì mới?
Không có gì.
Tôi đã nghe những gì cô nói với thuyền trưởng.
Tôi không được điều thẳng đến đây.
Bố dạy tôi nhiều hơn khi tôi lên 7 và tôi học điện báo ở Oslo.
thực ra tôi định làm thợ điện.
Nhưng tôi hứa sẽ làm tốt công việc.
Tôi sẽ không ăn cá trích hun khói ở đây nữa.
Tôi hứa.
Điều này có nghĩa là gì vậy? Điều đó là không thể.
- Cô có chắc?
- Có. Đợi đã, còn 1 cái nữa.
Đóng cửa.
"Đoàn tàu tản ra và tiến tới các cảng của Nga."
Và ngay sau đó là cái đó.
"Đoàn tàu giải tán."
Ta tiến hành từng bước một nhé?
Và tàu hộ tống được rút đi.
Và không có... không có lời giải thích?
Không. Không có tin bão hoặc thời tiết xấu.
Quân Anh đéo gì chắc dùng tàu của họ ở nơi khác.
Ừ. Còn có lý do thứ ba vì đã phá vỡ đoàn tàu.
Ưu thế quân sự. Nếu tàu hộ tống không có uy lực, họ rút lui.
Liệu tàu chiến Đức có thể đi theo hướng của ta?
Có.
Đoàn tàu giờ sẽ tản rộng ra mọi hướng về phía đông.
Nếu ta không có ai đi lạc, cả đoàn tàu đều ở quanh đây.
Thách thức lớn nhất của ta là
Căn cứ không quân của Đức ở Bắc Na Uy.
Dù ta chọn đường nào, ta trong tầm bay của máy bay.
Tại sao ta phải giải tán?
Ta không biết người Anh nghĩ gì. Radio im lặng.
Radio câm lặng đéo gì! Ta đã bị thả xuống đây!
Nếu tôi truyền gì đó lúc này, tôi sẽ làm lộ
vị trí của ta và của các tàu khác.
Ta gặp phải mớ bòng bong, nhưng nó đã diễn ra tốt đẹp.
- Họ có ngủ khi gác trên đó?
- Không, sương mù và tầm nhìn kém.
Tôi lên.
Trong bức điện thứ hai, không có gì
về việc tiếp tục hướng tới Murmansk.
Không có nghi ngờ về nhiệm vụ của ta là gì.
Thuyền trưởng? Ta có vấn đề về động cơ.
Tốt nhất là quay về Iceland.
Ta không phải tàu đầu tiên quay lại.
Anh nghĩ sao, Mørk?
- Tôi không biết.
- Anh không biết à? Anh phải nghĩ gì đó.
Nếu tôi bị loại khỏi trò chơi, anh sẽ
tự mình quyết định. Anh sẽ làm gì?
- Ừ, thì ta quay lại Iceland.
- Đúng. Tôi đồng ý thế.
- Tại sao?
- Để tránh hỏng động cơ.
Ta không có vũ khí ở đuôi tàu hoặc bên sườn.
Ta không được trang bị đi một mình.
Đồng minh của ta họ cần tiếp viện?
Liên Xô? Một năm trước họ là bạn thân nhất của Đức Quốc xã.
Anh đúng. Quân Anh đã thất bại.
Ta không. Ta ở lại đường đi. Đó là điều cuối cùng quân Đức mong đợi.
- Khi tự mình đi, ta có thể tăng tốc độ.
- Không.
Nếu ta đi nhanh hơn nửa tốc độ, động cơ tỏa khói.
Nồi hơi sẽ nứt nếu tôi chạy nó ở áp suất cao hơn.
Thế là đủ rồi.
Ta làm dư vậy.
- Ta sẽ nói gì với thủy thủ đoàn?
- Chỉ những gì họ cần biết.
- Thủy thủ trưởng đâu?
- Anh ấy vừa ở trên boong, thuyền trưởng.
Thuyền trưởng?
Đoàn tàu đã giải tán. Vì thế ta chuyển sang gác kép.
- Thế hộ tống?
- Chúng bám theo ta bằng máy bay và tàu tuần dương.
Nhưng sẽ có khoảng cách lớn hơn,
vì vậy tôi muốn được ở bên an toàn.
Vào đi!
- Anh gọi tôi?
- Cứ ngồi đi.
Tôi đã đọc bài báo về anh
anh là thuyền trưởng của D/S Jutland.
- Đúng.
- Thế là anh lại lênh đênh trên biển?
Thật ấn tượng.
Anh đã kết thúc với nước?
Không.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Sợ nước một chút cũng không sao. Nó giữ cho ta sắc bén.
Nhiều hải quân giỏi nhất là sĩ quan sợ nước.
Vì thế nếu anh có gì muốn nói, tốt nhất là nói nó ra.
Ừ... Bọn tôi đã trúng ngư lôi.
Nhưng anh đã đọc nó, nhỉ?
Phải mất nửa giờ trước khi tàu chìm, nên ta... ta có nhiều thời gian.
Mọi người lên xuồng cứu sinh. Ta có 16 người.
Vậy anh có thể giữ một cái đầu lạnh?
Nó không tệ như mọi người nói.
Tốt. Nhưng anh đừng bao giờ nói điều đó nữa.
Mọi người đều biết là thuyền trưởng bị mất tàu mang lại xui xẻo.
Và nếu nỗi sợ lan rộng, nó lây dư dịch hạch.
Tôi coi tàu này dư cỗ áo quan.
Mỗi lần tôi lên tàu, tôi đều chết. Chả còn gì phải sợ nữa.
Đó là nắp áo quan.
Ta nhận được tin khẩn cấp.
Ngư lôi. Tất cả đã bị đánh chìm.
Có những tin buồn từ 4 tàu. Cái cuối cùng là từ 18.
Họ chìm và lên xuồng cứu sinh. Cả 4 dường dư đều bị trúng đạn.
Anh nghĩ sao? Ta vẫn có thể quay lại.
Sẽ là đường vòng nếu ta đi tới Murmansk.
Đi đúng hướng và tốc độ. Gọi tôi nếu có gì.
Tôi lên cầu.
Anh mang đạn vào cabin? Anh làm nổ cabin giờ!
Vào phòng họp. Nói anh giữ im lặng trước
khi tới cabin của người Thụy Điển.
Đưa tôi cái đó.
Cậu có loại pháo nào trên tàu cũ của cậu?
- Tôi không biết.
- Cậu không biết?
Không, tôi là liên lạc. Bọn tôi chưa bao giờ gặp địch.
Nếu cậu tránh được kẻ thù cho đến giờ, thì cậu là quá may.
Nếu có một điều cậu cũng không hiểu được
hết ở cái nơi bỏ mẹ này, thế thôi.
Đại phó?
- Nó là gì?
- Tàu trước mũi. Giữ lái.
Nó có thể là tàu chở dầu đã gửi tin nhắn cấp cứu.
Evensen? Ta hạ xuồng cứu sinh. Dừng tàu.
- Dừng tàu.
Anh có chắc về chuyện này?
Dừng từ từ!
Ta đáng lẽ phải đi đúng hướng. Tại sao họ lại hạ xuồng cứu sinh?
Người gặp nạn ở phía trước. Giờ ta đón họ lên.
Cấm dừng trong đoàn tàu.
Ta không còn là đoàn tàu nữa.
- Rẽ phải, ngay!
- Rẽ phải!
Cái qué gì thế?
Mẹ nó. Thủy lôi. Chúng trôi đến tận đây.
Anh có thấy những thủy lôi đó? Giữa đó.
Nào.
Anh có thể xác nhận dừng máy hoàn toàn?
Đúng rồi. Ta có thủy lôi ở phía trước.
- Ta cần tốc độ lái.
- Ta không có tốc độ.
Giữ hướng tàu. Cử người xuống dọn sạch thủy lôi quá gần.
Dùng những giai trẻ nhất.
Lars. Ta cần móc, thừng và lưới leo ở mũi tàu.
Tôi cần cậu, Evensen. Và...
...Bergvik.
- Isaksen.
- Còn anh, Sigurd.
Mặc áo phao và đi ra boong. Nào!
OK, giờ trèo qua lan can. Ta vẫn tiến về phía trước.
Nào!
Dọn bên mạn phải!
Sigurd.
Cái này là của cậu.
Cậu có thể làm được việc này.
Chỉ cần đừng đâm vào sừng.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Isaksen, nó là của cậu.
Tốt tốt.
Nào. Tôi đã có cậu.
Tốt.
Tốt rồi.
Isaksen. Còn một quả nữa sắp tới.
- Isaksen!
- Dây, dây, dây! Người rơi khỏi tàu!
- Người rơi khỏi tàu!
- Isaksen!
- Đưa tôi một sợi dây!
- Cứu anh ấy!
- Isaksen! Nắm lấy đầu dây!
Cứu tôi!
Cứu!
Mørk?
Có ai đó đi quá đà?
- Skar?
- Sĩ quan radio thứ hai.
Ta sẽ lo.
Anh lên cầu.
Lần tới khi anh muốn chọn
thủy thủ đoàn, anh có thể tự mình chọn họ.
- Ta cứu được tàu và hàng hóa.
- Cậu bé đã làm vậy.
Công việc của tôi là đưa ra những lựa chọn khó.
Anh không được lao vào bãi thủy lôi.
Nếu ta giữ đúng lộ trình của mình, thủy thủ sẽ không rơi xuống nước.
Tôi sẽ giúp cậu với áo sơ mi.
- Đồ của Isaksen đâu?
- Cái này là của anh ấy.
Cái này nữa?
Không. Là của Olof.
Cố giữ trật tự tốt hơn một chút ở đây.
Tôi phải rời khỏi con tàu này.
- Tình trạng động cơ thế nào?
- Tôi không thể ở lại được.
Giờ anh nghe tôi nói. Không ai tự nguyện ở đây cả.
Erik, anh có công việc quan trọng nhất.
Nếu động cơ bốc khói, ta toi.
Nếu anh đưa ta tới Murmansk một lần nữa, tôi sẽ giúp anh.
Tôi biết một bác sĩ ở đó. Anh được phép
vắng mặt nếu anh ta nói anh ốm.
Ừ.
Có lẽ là giang mai?
Vậy tình hình là sao?
Nếu ta ở dưới mức nửa máy, sẽ chạy ngon.
Được.
Làm đi.
- Sao cậu lại ở đây?
- Ý anh là gì?
Thụy Điển trung lập. Họ không giúp trong chiến tranh.
Có một doanh nghiệp Đức...
... công ty chế biến gỗ ở München.
Nó được gọi là Koch và Seidelman.
Cậu có biết nó?
Họ chế tạo pít-tông cho Mauser Karabiner 98k
và các loại súng trường khác của Đức.
Gỗ, trong số những thứ khác, từ rừng ở Härryda bên ngoài Göteborg.
Từ những cái cây tôi đã chơi khi còn nhỏ.
Bọn tôi chưa có nhiều, nhưng bọn tôi đã có rừng.
Khi quân Đức chặn mọi tuyến đường thương mại, vậy...
Anh phải sống nhờ vào thứ gì đó.
Nhưng đó không phải là điều tôi tự hào.
Vì vậy tôi muốn nó là thứ còn có thể nói về gia đình tôi.
Nếu đó là tôi, tôi sẽ ở nhà.
Tôi sẽ làm bất cứ gì để tránh phải ở đây.
- Tôi phải có đồ của anh ấy. Của Isaksen.
- Đây là sách của anh ấy.
Tôi đã hỏi những giai khác. Không
ai có thể làm sáng, vậy anh sẽ làm...
Okay.
Có lộn xộn trong phòng họp của thủy thủ đoàn.
Thì tôi thường cử bạn tôi dọn dẹp.
Nếu đó là việc anh nghĩ mình có thể xử lý được.
Tin về tàu hộ tống đã lan ra. Họ xứng đáng được giải thích.
Hôm nay ta đã mất 1 người. Anh nghĩ họ cần thêm tin xấu?
1 người?
- Anh còn không biết tên anh ta?
- Tôi không biết tên họ là gì.
Tên anh ấy là Isaksen. Và tôi nghĩ anh nên nhận cái này.
"Tin buồn. Ngư lôi. 1 tàu đang chìm."
"Trúng bom. Téc dầu nổ. Bọn tôi xuống xuồng cứu sinh."
Họ gửi ta thẳng đến địa ngục mà không chớp mắt!
Giờ tôi đã thông báo cho thủy thủ đoàn của anh.
Họ biết họ không có hộ tống
và thuyền trưởng của ta đã đưa ta thực hiện nhiệm vụ tự sát!
Nghe. Tình hình của ta thực sự là tệ hơn một chút.
Kiến thức đó là gánh nặng không nên đặt vào thủy thủ đoàn.
Anh thất bại trong trách nhiệm của mình. Anh
thay vào đó chọn gieo rắc nỗi sợ và lo lắng.
Và nó không mang lại lợi ích cho ai trong chúng ta. Ngồi đi.
May mắn thay, thủy thủ trưởng đã sai.
Giải tán đoàn tàu có nhiều lợi thế lớn.
Giờ ta có thể xác định đường đi và tốc độ của mình.
Khi ta tiến về phía trước, tàu ngầm Đức không đuổi kịp ta.
Liên Xô là đồng minh của ta và họ cần giúp đỡ.
Hàng ngàn người Nga chết mỗi ngày để
ngăn chặn quân Đức ở Mặt trận phía Đông.
Ta sẽ dễ dàng hơn? Các anh có
mong đợi người khác làm việc cho mình?
Ở Na Uy bọn tôi không có phòng vệ. Khi
quân Đức đến, tôi đang ở trong chiến hào.
18 người dùng chung 4 súng trường. Sau 1g bọn tôi hết đạn.
Bọn tôi không có cơ hội, Na Uy đã thua.
Ta có thể cảm ơn chính phủ vì điều đó.
Đầu tiên họ cắt giảm phòng vệ,
sau đó họ bỏ trốn khi chiến tranh xảy ra.
Hôm nay có 1 người đã qua đời.
Isaksen. Nhưng anh ấy đã không chết vô ích.
Anh ấy đã chết vì chuyến hàng này.
Vì nếu Liên Xô nhận được tiếp viện, họ đẩy lùi quân Đức.
Giờ ta có thể cho họ cơ hội mà kháng chiến
Na Uy không bao giờ có được.
Và rồi cuộc chiến này sẽ kết thúc.
Đóng góp của ta, của Isaksen tạo nên sự khác biệt đó.
Và đó là đường ta về nhà.
Thuyền trưởng? Thế này không được.
Ta phải họp mọi sĩ quan và thảo luận.
Tin khẩn cấp từ 23.
Nó đã bị hủy.
Không có tọa độ.
Ragnhild, cô thấy chuyện gì rồi đấy.
Kế hoạch của Skar hoàn toàn sai lầm.
Anh có thể không hiểu mọi quyết định của anh ấy.
Tôi không đơn độc trong đó.
Chẳng bao lâu sau, thủy thủ đoàn quay lưng
lại với anh ấy. Nhưng anh ấy nghe cô.
Anh ấy đã vượt Đại Tây Dương 15 lần.
Anh ấy nói dối thủy thủ đoàn.
Ta đã nhận được vài tin khẩn. Từ nửa số tàu lúc này.
- Thế có nghĩa không phải mọi tàu đều chìm.
- Không, nhưng ta phải đổi hướng.
Thuyền trưởng, tôi nghĩ ta nhìn thấy 23.
Nó bị tấn công vài phút trước.
Điều gì khó hiểu đến vậy? Ragnhild
đồng ý với tôi. Nó hoàn toàn vô vọng!
Giờ thì dừng lại, đồ hèn. Anh than vãn từ ngày đầu!
Anh sợ!
Anh chỉ nghĩ cho mình chứ không phải về mục tiêu của đoàn tàu!
- "Đi đúng hướng" là những gì anh có thể nói.
- Mọi chuyện dư nào lúc anh làm thuyền trưởng?
Chính xác. Nếu anh muốn cứu mạng,
không chỉ của riêng anh, ta sẽ chuyển hàng!
Máy bay mũi bên phải!
Chỉ thủy thủ đoàn cần thiết trên boong.
Ngay!
Dưới boong. Đi xuống!
Lars! Đưa mọi người xuống boong tàu!
Mọi người ở dưới boong! Nào, mọi người ở dưới boong!
Đi!
Nào! Dưới boong, mọi người!
- Xuống dưới boong tàu!
- Nhanh, nhanh, nhanh!
Chốt! Kéo!
Nấp đi!
Evensen!
Giữ bình tĩnh!
Tìm gì đó để bịt! Đây, giữ!
Mũi chống lại máy bay.
- Đầy đủ máy phía trước!
- Ý anh không phải vậy.
Máy tiến hết trước!
Tăng áp suất nồi hơi!
Ngay khi Swede nổ súng, rẽ phải!
Đạn!
Sigurd!
- Cháy trên boong tàu!
- Boong tàu cháy!
- Lars! Bắn trên boong!
- Ở lại đây!
Hết!
- Rẽ phải!
Nào, quay ta lại!
Một vòng nữa.
Sigurd!
Đạn!
Evensen?
Evensen, ra khỏi đây!
Thêm một vòng nữa! Nào! Cứ thế.
Sigurd!
Này. Này!
Này! Evensen. Ta phải xuống!
Nó quay lại! Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh!
Trượt! Trượt!
Nào.
Nào!
Nào! Evensen!
Hết!
Trượt, trượt, trượt!
Nào!
Đi, đi, đi, đi, đi!
Cầu bị bắn trúng!
- Đưa anh ấy xuống phòng họp.
- Giữ hướng.
Cái đó ở chỗ qué nào vậy?
- Chúng tới đấy. Rẽ trái!
- Rẽ trái!
Ta phải lấy mảnh ra.
Cắt.
Tiêm morphin cho anh ngay đây.
OK. Giữ nó mở.
Tôi...
OK, Lars. Đợi đã, anh.
Hướng mũi tàu về phía máy bay. Rẽ phải.
Thẳng lên. Phải, phải.
Làm tốt lắm.
Đây.
- Rất tốt.
- Kéo. Cắt ở đó.
Làm tốt lắm. Giờ anh ấy ngủ.
Hết!
Tốt thế!
Chờ, chờ.
Bắn!
- Ta đã hạ nó.
- Hạ nó?
Ta đã hạ nó.
Liệu nó có ổn?
Có.
Evensen?
Liệu anh ấy có qua được?
Còn tùy vào việc anh ta có chảy máu trong.
- Morphin tác dụng bao lâu?
- Không biết. Vài giờ nữa.
- Ta có nhiều hơn?
- Có.
Tôi phải đợi anh ấy tỉnh dậy,
để có thể đánh giá tình trạng của anh ấy.
Chừng nào anh ấy còn bất tỉnh, tôi quyết.
- Ý anh là gì?
- Ta có thể cứu toàn bộ thủy thủ đoàn.
- Ta có thể quay lại Iceland.
- Anh sẽ bị bắt.
- Tôi xin chịu hoàn toàn trách nhiệm.
- Tôi không đồng ý việc này!
- Không?
- Không.
Tôi cần cô trên cầu. Tôi cần cô trên cầu!
- Quên đi! Anh không nghe tôi nói gì?
- Lên cầu! Ngay.
Ta sẽ không có cơ hội này nữa.
Làm ơn.
Tôi sẽ không làm thế.
Anh! Tôi đã nói rõ động cơ không thể chạy hết công suất.
Thuyền trưởng bị thương khi bị tấn công.
- Anh ấy sống chứ?
- Có, bọn tôi nghĩ vậy.
Nhưng anh ấy sẽ không dậy được lâu đấy.
Lúc này tôi chịu trách nhiệm.
- Ta phải khởi động động cơ.
- Động cơ chết rồi.
Ta bị rò hơi nước, áp suất quá lớn, trục chân vịt sắp hỏng.
Tốc độ chậm thì được. Dừng nửa ngày, ta có thể sửa nó.
Tại sao động cơ không chạy?
Nó cần sửa. Sếp cần nửa ngày.
Nửa ngày?
Tôi vẫn nhận được tin khẩn. Tôi không biết còn lại bao nhiêu.
Và ta nằm chình ình dư mục tiêu? Trong nửa ngày?
Ta có thể đi chậm tăng tốc thêm vài km nữa.
- Thế kế hoạch của anh là gì?
- Tôi... tôi không biết.
- Anh không biết à?
- Không, tôi không biết.
Tôi cần ta gắn bó với nhau ngay giờ.
Cho tôi tất cả những gì cô có khi còn có thể.
Ta đổi hướng. 340 độ.
340 độ.
Ta đã mất Evensen.
Thuyền trưởng bị thương nặng.
Động cơ bốc khói.
Ta có thiệt hại lớn ở thân và boong tàu.
Tôi biết đây không phải là điều các anh cần nghe lúc này.
Tất cả hy vọng không mất.
Không phải vậy. Ta giờ hướng về phía bắc.
Ở đó ta vượt ngoài tầm hoạt động của máy bay Đức.
Băng trôi dày đến mức tàu ngầm bị vô hiệu.
Nó cho ta thời gian để sửa chữa cần thiết.
Vì thế ta có thể tiếp tục nổi.
Chúa ơi, xin làm cho con tĩnh lặng, tĩnh lặng
cho con nghỉ ngơi trong vòng tay người
Người không cần phải làm điều này
cho con. Làm điều đó vì nhau.
Và với những người đang đợi ta ở nhà.
Khi Satan muốn đánh lừa con
cho con chỉ nghe giọng người.
Một gạch cho 1 bị hạ. Chính tay của cậu.
Tôi chưa bắn hạ chiếc máy bay nào.
Dùng cho người bắn và người tiếp đạn.
Tôi đã học nó ở trường bắn.
Ta vừa bị 2 máy bay Đức bắn và gần dư nổ tung.
Đây là kim nhỏ. Với mực.
Châm.
Ổn chứ?
Mẹ sẽ giết tôi nếu bà ấy nhìn thấy cái này.
Bà ấy sẽ tha thứ cho cậu, cậu sẽ thấy.
Lần đầu tiên của tôi...
... Tôi đã làm xăm nghệ thuật ở Halifax, Canada.
Nó thật tệ.
Tôi đã ở đó. Thì tôi đã nghĩ...
... không, qué gì vậy. Tôi cũng có thể tự làm nó.
Giờ không còn nghi ngờ gì nữa là cậu đã gặp địch.
- Cho Evensen.
- Và Isaksen.
Và Olof.
- Olof là ai?
- Người tiền nhiệm của cậu.
Em trai tôi.
Ừ... 9 gạch.
Dù gì thì tôi cũng sẽ có 1 gạch nữa trước khi vụ này kết thúc.
Chuyện là vậy đó.
Băng quá dày.
Nó bị đóng băng hoàn toàn. Không thể bắn dù chỉ một phát.
Không quan trọng. Giờ ta đủ xa trên phía bắc.
Anh cần bao lâu?
Không, tôi không biết. Phải mất thời gian.
Trong khi đó, ta chỉ có chút ấm áp của mình.
Có lẽ nó sẽ cấp nhiệt cho tàu không gây khói.
Mørk!
Tôi chỉ muốn anh biết là tôi có thỏa thuận với Thuyền trưởng.
Anh ấy hứa bác sĩ sẽ nói tôi bị ốm ngay khi ta đến Murmansk.
Không.
Tôi đã không tin tất cả những gì anh ấy nói.
Nó có thể dư vẻ hoạt động.
Nếu máy trưởng sửa được động cơ
và thủy thủ đoàn được nghỉ ngơi,
ta có thể đi vòng Vịnh Bắc mà không bị phát hiện.
Và về phía nam ta nhận được hỗ trợ từ quân Nga.
- Tôi không tin việc đó.
- Tại sao anh nói dư vậy?
Tôi đã chờ quân Nga giúp đỡ trước đây.
Trên xuồng cứu sinh cùng 15 người khác.
Bọn tôi đã rất gần Murmansk và bọn tôi...
Bọn tôi nghĩ trợ giúp sẽ tới bất cứ lúc nào.
Một nửa bọn tôi chết cóng đêm đầu.
Vài người bị dính vào xuồng cứu sinh và không thể hất xuống biển.
Ngày hôm sau 3 tàu đi qua. Không ai đón bọn tôi.
Trên tàu cuối cùng họ chỉ đứng trên boong và vẫy tay.
Bọn tôi đã...
... 4 người sống sót.
Không có cứu giúp.
Bọn tôi đơn độc.
Đó có thể là lợi thế lúc này.
Họ không đợi 1 tàu đơn độc vài ngày sau những cái khác.
Skar đã biến mất. Tôi tìm dưới, anh đi lên.
Skar?
Anh có khỏe?
Anh nhớ cuộc họp, nhỉ?
Tôi nhớ có lộn xộn trong phòng họp.
Và tôi đã tự lấy vũ khí cho mình.
Sau đó tôi tỉnh dậy bị khóa trong cabin của tôi và không có súng.
Ừ, tôi đã khóa nó trong tủ sắt của anh.
Tôi không muốn thủy thủ đoàn làm phiền
anh, nên tôi đã khóa cửa của anh.
Cú bắn của Swede trúng máy bay.
Và rồi ta rầu vì tàu bị hỏng nặng.
- Và ta đã mất 1 thủy thủ.
- Evensen? Tôi đã nhìn thấy nó.
Ngạc nhiên khi nhìn ra ngoài.
Trắng đến mức mắt có thể nhìn thấy.
Có vẻ ta đi chệch hướng nghiêm trọng.
Ừ, ta đang ở giữa Spitsbergen và Hopen.
Để sửa máy trong yên bình.
Ta đã dừng hoàn toàn.
Mørk?
Mørk? Tôi đã phát hiện ra 1 máy bay.
Ta có 1 máy bay hướng mũi tàu phải.
Nó ở rất xa. Nó là không thể để xem hướng nào.
Không chắc họ sẽ tìm thấy ta.
Đông Spitsbergen trong tầm bắn của máy bay Đức.
Anh nghĩ gì? Họ sẽ đến.
Nói Swede điều khiển súng.
- Nó bị đóng băng rồi.
- Hả?
Ta có 3 súng Bofors trong thùng hàng.
- Anh có thể dùng nó?
- Bofors 40mm L/60. Thụy Điển.
Ai nói Thụy Điển không tham chiến?
Không có cẩu, ta không thể đưa nó lên boong được.
Nó phải bắn từ hầm hàng.
Giờ tôi không thể nhìn thấy máy bay. Nhưng mây đang tan.
Ta quá dễ thấy. Chúng sẽ nhìn thấy ta.
- Ragnhild.
- Có?
Tàu màu gì trước khi nó được sơn xám?
Để chân anh xuống.
Tôi đã tìm thấy nó! Sơn trắng, đủ thứ.
Thuyền trưởng. Ta có sơn trắng trong
khoang hàng. Ta có thể dùng nó trên thân tàu?
Nếu ta hòa làm một với băng, ta sẽ trở nên khó nhìn thấy hơn.
Nếu đó là những gì anh cần
chắc chắn là để xoa dịu thần kinh của mình.
Lấy mọi thứ anh tìm thấy.
Ta có cơ hội. Máy bay phải bay thẳng phía trên ta.
Ta sẽ sẵn sàng khi nó đến.
Lars! Chú ý và cho tôi biết nếu máy bay hướng về ta.
Tôi thấy 1 Junkers 88!
Cách đây khoảng 5 dặm!
Nó đang lao tới ta!
Giờ 4 dặm!
Nếu có cơ hội, anh hãy bắn.
Chúng đến từ phía đông nam! Anh
phải quay pháo 30 độ về phía đuôi!
Sigurd.
Dừng lại!
Nếu Junkersen đã nhìn thấy ta, chắc chúng
đã báo cho các máy bay khác?
Không chắc đâu.
Có đúng không? Ragnhild?
Chắc quân Đức đã gửi vị trí của ta?
Lars! Có nhiều máy bay hơn hướng về ta?
Không! Giờ chúng tiến thẳng tới ta!
Chuẩn bị! Nào.
Chơi đi!
- Lars! Vẫn chưa có máy bay nào khác à?
- Không, chỉ có Junkersen thôi.
Giờ 3 dặm! Chuẩn bị!
Ta không bị phát hiện. Ta ngụy trang trong băng. Không được bắn!
Nghĩ vớ vẩn. Chúng hướng thẳng về phía ta.
Thuyền trưởng, tôi nghĩ anh ấy đúng. Có nhiều máy bay hơn.
Nếu trượt, ta sẽ lộ vị trí của mình.
Nếu ta trúng, ta cũng tiết lộ nó.
Sao mà anh không hiểu?
- Nếu chúng thả bom thì ta toi!
- Nhưng chúng vẫn chưa phát hiện ra ta!
- Đừng bắn.
- Câm mồm! Anh không chịu trách nhiệm ở đây!
Đang đến gần, 900m!
Ngay sau khi cậu nhìn thấy máy bay, Johan, cậu bóp cò.
Nếu anh bắn lúc này, ta sẽ toi.
Bắn khi cậu có cơ hội.
Vấn đề là phải biết khi nào nên làm, Lars! Theo tín hiệu của anh!
Sẵn sàng!
500m!
300m!
Ba!
Hai!
Tôi nghĩ anh nên đợi.
Một!
- Ngay!
- Bắn!
Tình hình sao rồi?
Động cơ đã sẵn sàng. Giờ có thể chạy hết công suất.
Tốt.
Làm tốt lắm.
Ừm.
Nó thế nào?
Ừ, nó ổn.
Động cơ đã sẵn sàng.
Anh có muốn nằm nghỉ?
Không, nó đỡ đau hơn khi tôi ngồi.
Anh đã đi bao lâu rồi?
2 năm 3 tháng.
Xa bọn trẻ lâu quá rồi.
Không chắc nhận ra chúng khi về.
Chúng cũng không chắc nhận ra tôi.
Của anh bao tuổi?
Không, đó không phải là con tôi.
Anh không nhận ra người nhỏ bé ở ngoài cùng bên phải?
Chính là tôi.
Cô nhi viện.
Gia đình tôi có trong ảnh trên cùng đó.
Tôi tìm thấy nó từ các thủy thủ.
Có một điều anh nên biết... về morphine.
Nó hoạt động tốt trực tiếp dưới da hoặc trong cơ.
Thế không có ý nghĩa gì khi tiêm nó vào động mạch cảnh.
Ừ.
Tôi...
Tôi sẽ làm điều tương tự một lần nữa.
Tôi đã luôn nghĩ...
... trên 1 con tàu, cần 1 người quyết.
Nếu không sẽ hỗn loạn.
Giờ tôi không chắc nữa.
- Không, tôi sẽ... tôi đi nghỉ.
- Ừ.
Cần giúp?
Không. Đi đi.
Anh lên cầu, Mørk.
Ừ.
Vẫn không có tin khẩn?
Cũng không có máy bay.
Thế không có nghĩa là ta...
Ừ.
Cảm ơn cô đã ủng hộ tôi.
Tôi đã không ủng hộ anh. Tôi đã nói gì tôi nghĩ là đúng.
- Ừ...
- Anh ấy thì sao?
Đoàn tàu trước đã đi rất gần
bờ biển mà tôi có thể chèo thuyền về nhà.
Lần cuối cùng cô ở nhà là khi nào?
4 năm trước. Tháng 8 năm 38.
Anh nghĩ sao?
Ai len?
Không. Chính cô đã nói điều đó.
Không ai mong đợi 1 tàu đơn độc vài ngày sau những cái khác.
Cho tôi nửa tốc độ lùi lại.
Trong chiến tranh, tổng cộng 78 đoàn tàu Bắc Cực đi Liên Xô.
4 triệu tấn đạn được vận chuyển trên tuyến đường này.
Chỉ 1 lần đoàn tàu tản ra và tàu hộ tống rút lui.
Quân Anh sợ tàu chiến lớn nhất của Đức tới.
Hóa ra là dựa trên tin tình báo sai lầm.
Tàu chiến Đức chưa bao giờ rời vịnh hẹp.
Quyết định giải tán đoàn tàu được coi là
1 tính toán sai lầm lớn nhất của cuộc chiến.
Tổng 35 tàu tham gia đoàn. Chỉ có 11 tàu đến nơi.
Đường cung cấp tới Murmansk và Arkhangelsk
đã xoay chuyển cục diện của chiến tranh.
Mùa đông năm 1943, binh lính Liên Xô
chiến thắng trong trận Stalingrad
và cuộc chiến thay đổi.
Hơn 30.000 người Na Uy đã phục vụ
trong hàng hải dân sự Na Uy
làm nhiệm vụ trên mọi vùng biển
của thế giới trong thời kỳ chiến tranh.
Gần 4.000 người trong số họ không về nhà nữa.
Thủy thủ dân sự là đóng góp quan trọng nhất của Na Uy
tới chiến thắng của Đồng minh.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved