Phim do zinzuno remux và upload
Ôi trời, đáng ghét.
Aiya, đừng cử động.
Alo.
Anh yêu, anh đang ở đâu vậy?
Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Em...
Bụng tôi đột nhiên không khỏe.
Em đang ở nhà vệ sinh.
Lát nữa sẽ về.
Sao em không khỏe?
Sao thế?
Này, này.
Cái gì? Tôi không nghe thấy.
Alo.
Vương Tuyền.
Đáng ghét.
Mệt chết đi được.
Lên đây.
Vương Tuyền.
Ngươi...
Anh đừng đùa nữa.
Anh làm gì vậy?
Đáng ghét.
Ở đây, Thuận Tử.
Ở đây.
Thuận Tử.
Các cậu ở đây làm gì vậy?
Mau kéo tôi lên.
Mau.
Sao anh lại ăn mặc thế này?
Không phải em nói em không khỏe sao?
Đừng đắn đo những chuyện này nữa.
Hai chúng tôi thật sự không làm gì cả.
Thuyền của cậu bị lật, cậu không làm gì cả.
Cô ấy rơi xuống nước rồi.
Vì cứu cô ấy nên tôi mới mặc như vậy.
Mau, mau, mau.
Xin lỗi người anh em.
Mau kéo tôi lên.
Vương Tuyền.
Người đâu?
Tay.
Đưa tay cho tôi, đưa tay cho tôi.
Đưa tay cho tôi.
Tay.
Cá sấu.
Mau.
Cứu, cứu tôi.
Đưa tay cho tôi.
Nắm lấy tôi.
Cứu tôi.
Nắm lấy em.
Đây là một hòn đảo quyến rũ và đẹp đẽ.
Ở một nơi bí ẩn nào đó
giấu một quả trứng vàng.
Nếu có thể tìm thấy quả trứng vàng này,
Vậy
Sẽ giành được giải thưởng 5 triệu
của tổ chương trình.
Kính thưa các vị khách mời.
Kính thưa các bạn khán giả.
Chào mừng mọi người đến với chương trình thực tế dã ngoại
Show thực tế dã ngoại
Hiện trường thám hiểm tìm báu vật
Tôi là tổng đạo diễn Lục Tử.
Bây giờ,
Xin mời người tham gia.
Chào mọi người.
Tôi là một tác giả văn học mạng không nổi tiếng.
Tôi là Cao Uy.
Chào mọi người, tôi là Điền Giai Giai.
Tôi là một quản gia tài chính.
Tôi đến từ Thượng Hải, thành phố quốc tế.
Tôi là Bành Mộng.
Tôi là ca sĩ Tống Hoan.
Tôi là Lưu Mãnh.
Tôi cần gấp 5 triệu này.
Có thể giúp văn tự của tôi được tự do
Có ai từng thấy cái này không?
Mặc Phạm Tư Triết.
Đeo Rolex.
đến tham gia thi đấu sao?
Anh.
Cố lên!
Mong mọi người ủng hộ tôi nhiều hơn.
Cảm ơn.
Tôi là Lão Vương nhân viên làm thêm.
Mọi người cứ gọi tôi là Lão Vương đi.
Anh.
Anh!
Anh, cứu em với.
Cứu tôi với.
Anh làm gì vậy?
Cứu em với anh.
Sao thế này?
Bị thương ở đâu?
Có, có cá sấu.
Cá sấu.
Có cá sấu.
Qua đây, qua đây.
Anh, trong nước có cá sấu.
Người đã chết rồi.
Sao còn tiết lộ trước vậy?
Đảo Sấu Mộng.
Nhất định phải đặt cơ quan cá sấu sao?
Rất thú vị sao?
Vì sự đáng xem của chương trình.
Vậy thì tốt.
Cái này bắt buộc rồi.
Đúng không?
Người đã chết rồi.
Anh ấy bị thương ngoài da.
Tôi đưa cậu ấy đi xử lý vết thương.
Mọi người tiếp tục đi.
Anh.
Việc này không làm được nữa rồi.
Chúng ta phải mau đi thôi.
Đảo này thật sự không ở được.
Anh.
Vớ vẩn.
Sao lại không làm được chứ?
Tôi nói cho cậu biết,
Buổi ghi hình đã bắt đầu rồi.
Tuyệt đối không được dừng lại.
Anh tự lau đi.
Tôi nói cho cậu biết,
anh đừng hòng phá hỏng chương trình của tôi.
Chương trình lần này không phát được,
thì anh trai em xong đời rồi.
Anh có biết không?
Anh, anh còn quan tâm chương trình gì nữa?
Kim Na Vương Tuyền đã chết rồi.
Cá sấu.
Nhỏ tiếng thôi, nhỏ tiếng thôi.
Không được dừng livestream.
Nếu không mạng của anh em cũng không còn nữa.
Anh nợ rất nhiều tiền.
Nhất định phải dựa vào lần này để trở mình.
Yên tâm, chắc chắn sẽ không sao đâu.
Anh hứa với em.
Chúng ta không xuống nước nữa.
Không xuống nước thì sẽ không nguy hiểm nữa.
thì không có cá sấu nữa.
Anh, anh.
Câu vừa rồi của ngươi không được nói nữa.
Cứ ở đây đi.
Mau lên.
Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục.
Tiếp tục, tiếp tục.
Chào mọi người, tôi là Yoo Seung Nam.
Tôi hy vọng có thể thắng cuộc thi.
mang lại cuộc sống mới cho tôi.
Cảm ơn.
Tôi là một sinh viên đại học.
Tôi chuẩn bị thi nghiên cứu sinh.
Tôi tên là
Mã Nhã.
Đi, về nhà với tôi.
Anh làm gì vậy?
Thả tôi ra.
Anh là ai?
Có thể tiếp tục không?
Có gì từ từ nói được không?
Tôi không quen anh ấy.
Tôi nói cậu nghe,
Chúng tôi đang ghi hình chương trình.
Đừng làm lỡ việc kiếm tiền của chúng tôi.
Tiểu tử.
Cậu tránh xa cô ấy ra cho tôi.
Tôi có
Chứng nhận đấu vật tổng hợp.
Có tin không?
Một ngón tay của tôi là...
Anh bỏ tay ra cho tôi.
Tránh ra.
Đừng đánh nữa.
Về nhà.
Làm gì thế?
Đang quay chương trình.
Đừng đánh nữa.
Các anh đừng đánh nữa.
Đồ của tôi.
Ta bảo ngươi đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa.
Không đánh nữa, không đánh nữa.
Phục rồi, phục rồi, phục rồi.
Giỏi hơn nữa.
Giỏi thêm lần nữa đi.
Sao không nói tử tế được chứ?
Sao không nói tử tế được?
Đừng để xảy ra chuyện.
Kết thúc bài hát.
Các vị khách quý thân mến.
Các tuyển thủ thân mến.
Cầm máy ảnh thể thao của các bạn lên.
Chuẩn bị xuất phát.
Để công bằng,
vẫn phải thu lại một chút.
Điện thoại của mọi người.
Yên tâm.
Sau khi thi đấu sẽ trả lại cho mọi người.
Nào.
Cầm chiếc ba lô nhỏ của các bạn đi.
Chúc mọi người
Đi đường thuận lợi.
Vai cờ thắng.
Vậy chúng ta đi thôi.
Chúc mọi người may mắn.
Thuận Tử.
Đúng là bùn nát không đỡ được tường.
Các tuyển thủ hãy chú ý.
Đếm ngược 30 giây.
Trận đấu chính thức bắt đầu.
Có cần tôi giúp không?
Vết thương của huynh
ta không cẩn thận đụng vào.
Vậy được rồi.
Thu dọn đồ đạc rồi mau xuất phát thôi.
Các tuyển thủ.
Mọi người có nghe thấy tôi nói không?
Nhanh vậy đã không kết nối được rồi.
Nào, chậm thôi.
Đi bên này đi.
Maya.
Người hôm nay
tại sao không cho em tham gia thi đấu?
Vậy bố mẹ cậu có biết cậu đến không?
Họ qua đời mười năm trước rồi.
Xin lỗi nhé.
Tuy tôi không biết
người đó có quan hệ gì với anh.
Nhưng tôi có thể nhìn ra.
anh ấy thật sự rất quan tâm em.
Chị.
Nào.
Anh.
Anh nghĩ chúng ta có cơ hội thật sao?
trúng năm triệu này sao?
Có táo không táo.
Đánh một gậy đi.
Em không giống anh.
Ca sĩ nổi tiếng.
Cậu giỏi lắm.
Vừa ra hai bài hát đơn.
Sắp phải đi tuần diễn rồi.
Anh.
Anh có nhớ hồi nhỏ
chúng ta từng tham gia trại hè.
Đã bao nhiêu năm rồi.
Tình cảm lúc đó của chúng ta
Đừng nhắc đến hồi nhỏ nữa.
Lúc đó tôi bị mù.
làm bạn tốt với cậu.
Mục đích lần này của tôi rất đơn giản.
Tôi muốn 5 triệu đó.
Anh thiếu 5 triệu này sao?
Anh cần tôi có thể cho anh.
Lúc đầu nếu không phải anh đạo nhạc của tôi,
tôi còn kiếm được nhiều hơn anh.
Ai đạo nhạc của anh chứ?
Tình nghĩa bao nhiêu năm nay,
mà huynh lại không tin ta.
Tình nghĩa?
Đừng nhắc tình nghĩa với ta.
Chị.
Mã Nhã.
Nhanh.
Anh Mạnh.
Ừ.
Có phải chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi không?
Hả?
Tôi ấy à.
Hôm nay vừa nhìn thấy em,
liền có cảm giác quen thuộc.
Mấy trăm công chúa giai lệ của công ty tôi
Có ai mà tôi chưa từng gặp chứ?
Anh cũng chưa từng gặp em.
Hi, không nhắc đến chuyện này nữa.
Anh Mãnh.
Sao anh lại tham gia
chương trình này?
Không phải em đã nói với anh rồi sao?
Tôi đến để cảm nhận tinh thần.
tiếp xúc không khoảng cách với thiên nhiên.
Anh Manh.
Anh Mãnh.
Có phải sức khỏe anh không tốt lắm không?
Sao vẫn chưa bắt đầu?
mà đã kết thúc rồi?
Anh với em.
Anh, anh, anh với em.
Em bắt đầu gì với anh?
Em bắt đầu với anh.
Anh thật sự cho rằng tôi và thiên nhiên
tiếp xúc với tôi ở khoảng cách không?
Nếu không phải 5 triệu đó
thì ai chịu tội này?
Có tiền.
Có kiểu phụ nữ nào mà không có chứ?
Anh đâu đáng giá năm triệu.
Anh Mãnh.
Đừng cử động.
Đau không?
Anh.
Chuyện đạo nhạc của anh lúc đầu,
đều do công ty sắp xếp.
Sau khi chuyện năm đó xảy ra,
tôi liền nghĩ
muốn tìm anh liên lạc.
nhưng lại không liên lạc được với anh.
Bỏ đi.
Đây đều là chuyện trước đây rồi.
Những chuyện này
đều đã qua rồi.
Chúng ta
đều bị bọn họ lợi dụng rồi.
Anh.
Em viết một bài hát mới.
Vậy sao?
Anh, em muốn cho anh nghe.
Nhưng lời vẫn chưa viết xong.
Em nghe đi.
Tôi đi thu dọn hành lý.
Được.
Cẩn thận nhé.
Anh.
Cứu em với anh.
Được đấy.
Tống Hoan.
Tuyệt quá.
Chị.
Có văn hóa đúng là khác.
Anh xem đi đường thủy,
thoải mái hơn đi đường núi nhiều.
Chị.
Em cho chị xem.
ảnh của con gái tôi nhé.
Nhưng cô ấy bị bệnh rồi.
Tôi nhất định phải lấy 5 triệu này
chữa khỏi cho cô ấy.
Đáng yêu không?
Lão Vương.
Cứu tôi.
Đừng sợ, ta đến rồi.
Đừng sợ.
Cá sấu, thật sự có cá sấu.
Mau bơi.
Nhanh.
Mau bơi đi.
Mau chèo đi.
Mau lên, mau bơi đi.
Lão Vương.
Cứu tôi.
Đừng khóc nữa.
Cầm lấy đi.
Cầm lấy.
Đều tại tôi.
Tôi không bảo vệ tốt đội ngũ của mình.
Em không sao là tốt rồi.
Hôm đó anh không nên dùng sức kéo em.
Quần áo nướng khô rồi đúng không?
Về với tôi.
Em muốn tham gia cuộc thi.
Thi đấu?
Hôm đó tôi đã nói với cậu rồi.
Cuộc thi này không đáng tin.
Ở đây nguy hiểm thế nào?
Anh không nhìn thấy sao?
Mã Nhã.
Anh đi đâu vậy?
Không cần anh lo.
Anh không quan tâm em thì ai quan tâm em?
Anh là anh trai em.
Anh không phải.
Từ ngày bố mẹ mất,
anh đã không còn là anh trai em nữa.
Anh trai em luôn chiều em.
Ở bên em.
Yêu em.
Bảo vệ em.
ủng hộ tôi.
Còn anh thì sao?
Em chỉ biết quát anh.
mắng em, phủ nhận em.
Ép em làm những việc mà em không muốn làm.
không muốn làm.
Anh làm vậy là vì muốn tốt cho em.
Đi.
Buông ra.
Anh biết thứ tôi cần nhất
là gì không?
Mấy năm nay,
tôi đã chuyển với anh bao nhiêu nơi,
khiến tôi không có một người bạn nào.
Em có hỏi ý kiến của anh không?
suy nghĩ đến cảm nhận của tôi chưa?
Mỗi năm sinh nhật tôi,
em ở đâu?
Lúc tan học,
bị bạn học chặn ở cửa.
Lúc không dám ra ngoài,
Em đang ở đâu?
Lúc tôi tốt nghiệp,
em lại ở đâu?
Anh chỉ có thể
đưa ra lựa chọn
Ra đây chỉ tay múa chân.
Giống như bây giờ.
Em muốn dựa vào sự cố gắng của bản thân
kiếm tiền ra nước ngoài du học.
Anh lại ra ngăn em.
Nếu những thứ này đều là
muốn tốt cho em,
Em xin anh đừng vì tốt cho em nữa.
Anh là anh trai em.
Mã Nhã.
Có những chuyện
em không biết là tốt nhất.
Tôi không có hứng thú biết.
Còn nữa,
Em cũng không muốn nhìn thấy anh nữa.
Từ nay về sau,
chúng ta không có bất cứ quan hệ gì.
Anh hận em.
Cứu với!
Cứu tôi với.
Giai Giai.
Mã Nhã.
Nguy hiểm.
Giai Giai.
Mã Nhã.
Cứu tôi.
Anh mau qua đây.
Mã Nhã.
Mau kéo.
Kéo dây.
Cứu tôi.
Mau.
Cứu với!
Mau kéo.
Mạnh lên.
Giai Giai.
Đi.
Mau.
Mau, mau đi.
Luyện ngựa.
Mã Nhã.
Xin lỗi.
Sao ta lại hận ngươi chứ?
Ngoài ngươi ra ta chẳng còn gì cả.
Luyện ngựa thì ra đây, luyện ngựa.
Mã luyện.
Luyện ngựa.
Ngươi dọa chết ta rồi.
Ta tưởng huynh chết rồi.
Ta chỉ có một người thân là huynh thôi.
Anh chết rồi em phải làm sao?
Anh biết nơi này nguy hiểm rồi chứ?
Về nhà với tôi.
Ừ.
Anh nhanh lên, đi nhanh lên.
Vâng, anh.
Nước.
Anh bảo tôi đắp lại uống đi.
Được.
Vậy mới nói,
em không thành công là có nguyên nhân.
Em phải chú ý những chi tiết nhỏ này.
Anh làm gì vậy?
Tôi muốn bản đồ kho báu.
Vừa nói xong.
Anh không có mắt nhìn chút nào.
Thật là.
Anh.
Cầm ngược rồi.
Tôi, tôi không biết sao?
Tôi đang xem những việc cần chú ý.
Bên này.
Không được.
Anh, em sợ.
Đừng sợ.
Em cũng có chứng nhận đấu vật tổng hợp.
Anh.
Anh, trùng hợp quá.
Anh mạnh mẽ.
Sao anh lại bị thương vậy?
Để anh đỡ em.
Đi bên này.
Anh tự đi tìm đi.
Đây mới là đại ca thật sự.
Cậu học nhanh thật đấy.
Cô ấy nói đấy.
Hình như có lý đấy.
Từ từ thôi.
Anh Mã, uống nước đi.
Nào, nào, nào.
Người anh em à.
Bị thương rất nghiêm trọng.
Cái này làm sao thế?
Gặp được cá sấu rồi.
Có cá sấu thật sao?
Vậy
Cá sấu đâu?
Bị hắn giết rồi.
Xin lỗi.
Anh Mã, xin lỗi.
Vậy tiếp theo phải làm sao?
Về nhà.
Anh sao thế?
Không đúng, không đúng, không đúng.
Để tôi suy nghĩ đã.
Điền Giai Giai và Lão Vương chết rồi.
Yoo Seung Nam cũng chết rồi.
Maya đã rút khỏi cuộc thi.
Nếu như
Hai ca sĩ đó
cũng gặp được cá sấu.
Trứng vàng đó là của tôi rồi.
Vậy ngộ nhỡ
anh cũng gặp phải cá sấu thì sao?
Con cá sấu đó đã giết hắn rồi.
Vậy sao anh biết
chỉ có một con cá sấu?
Phụ nữ.
Lái thuyền đi, hai người làm gì vậy?
Không thấy chìa khóa đâu.
Nếu đã không thấy nữa,
Vậy chúng ta báo cảnh sát đi.
Hay là chúng ta về nhà gỗ đi.
Họ thu hết điện thoại của chúng ta rồi.
Nói không chừng chìa khóa cũng ở đây.
Đó, đó là Thuận Tử đúng không?
Vậy chúng ta về nhà gỗ.
Tìm chìa khóa và điện thoại.
Sau đó báo cảnh sát.
Xem ra trên đảo này
không chỉ có một con cá sấu.
Nào.
Đi thôi.
Sao thế? Nghĩ gì thế?
Không có gì.
Nhớ lại hồi nhỏ.
Tôi nhớ hồi nhỏ,
thích chơi trốn tìm nhất.
Bởi vì lần nào em cũng tìm được anh.
Tôi nhớ có một lần,
anh không tìm thấy em,
em cứ khóc mãi.
Em dỗ thế nào cũng không được.
Anh nói đi.
điều em sợ nhất
chính là anh không ở bên em.
Sau đó anh nói với em,
Em nói,
sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ em.
Phải nhìn em thi đỗ đại học.
Nhìn em lấy chồng.
nhìn con làm mẹ.
Cho đến khi
cho đến khi anh không có năng lực bảo vệ em mới thôi.
Nhưng anh không làm được.
Mã Nhã.
Xin lỗi.
Ta bảo đảm với ngươi.
Từ nay về sau,
anh nhất định sẽ ở bên em.
Anh nhìn em tốt nghiệp nghiên cứu sinh,
nhìn con gả đi.
nhìn con trở thành mẹ.
cho đến khi mẹ không thể bảo vệ con mới thôi.
Ừ.
Tôi có một câu không biết có nên nói không.
Nói đi.
Lỡ như...
cô ấy không thi đỗ nghiên cứu sinh,
Làm sao đây?
Mùi gì vậy?
Máu.
Đạo diễn.
Đạo diễn, anh có đó không?
Đạo diễn, có phải anh ngủ rồi không?
Đạo diễn.
Người này là ai vậy?
Nhìn mức xé vết thương,
Chắc cũng do dã thú gây ra.
Trời ơi.
Đạo diễn vốn rất ngầu.
Bây giờ
Xương đều lộ ra rồi.
Ở đây không an toàn.
Chúng ta mau tìm chìa khóa thôi.
Luyện ngựa, mau qua đây.
Sao thế?
Điện thoại hỏng hết rồi.
Chúng ta mau ra ngoài tìm xem.
Đi.
Tôi sớm đã cảm thấy có vấn đề rồi.
Sao thế?
Tìm thấy gì chưa?
Đây là một bức ảnh
chụp 20 năm trước.
Người tham gia chương trình lần này
rất có khả năng hai mươi năm trước
đã quen nhau rồi.
20 năm trước.
Lúc đó tôi mới ba tuổi.
Sao tôi lại quen biết những người này?
Lẽ nào...
Đạo diễn.
Tôi tìm thấy rồi, đạo diễn.
Tôi tìm thấy rồi.
Sao mọi người lại ở đây?
Muốn chặn à?
Đạo diễn.
Đạo diễn đâu?
Ai đây?
Không phải là đạo diễn chứ?
Sao lại nhìn tôi như vậy?
Đừng nói gì.
Từ từ qua đây.
Anh nói gì?
Có ý gì?
Cá sấu.
Gặp được nhan sắc.
Cá sấu à
Cá sấu.
Anh gãi sau lưng à?
Đi thôi.
Mau.
Cứu tôi.
Cứu tôi với!
Cứu với!
Không ổn rồi.
Mau chặn cửa lại.
Đẩy giá qua đây.
Cố lên, cố lên.
Cố lên.
Giật cả mình.
Làm sao đây?
Đi, nhanh.
Đi thôi.
Mau.
chép đồ.
Mau, mau tìm lối ra.
Ở đây có cửa sổ, nhưng bị bịt lại rồi.
Mau, mau đập đi.
Đi thôi.
Anh đi trước đi.
Anh không đi tôi cũng không đi.
Ta bảo ngươi đi trước.
Mau.
Mã Nhã.
Nhanh.
Nhanh lên.
Đi.
Mau, mau.
Mau, bên này.
Về.
Đi, bên này.
Bên này.
Chuyện gì vậy?
Cá sấu còn có cả nhóm nữa.
Làm sao đây, làm sao đây
Tôi mới 20 tuổi.
Tôi không muốn chết.
Tôi 27 tuổi.
Em 27.
Ừ.
Xem ra tôi đoán không sai.
Đã là lúc nào rồi mà còn nói những chuyện này.
Còn nhớ lúc nhỏ
khi còn nhỏ không?
Ông trời vẫn muốn chúng ta gặp báo ứng.
Đã 20 năm rồi.
Xem ra vẫn phải để chúng ta
chết trong miệng cá sấu.
Không phải ông trời muốn các người chết.
Lại là ngươi.
Sao anh có thể...
Mã Nhã, đừng qua đó.
Tại sao anh không sợ chúng?
Lẽ nào
có liên quan đến chuyện này không?
Đây không phải là ảnh hồi nhỏ
lúc em tham gia trại hè sao?
Cậu lấy ở đâu vậy?
Vừa nãy em nói
lúc 27 tuổi,
em đã nghĩ đến rồi.
Thật ra chúng ta đã quen nhau
đã quen nhau từ lâu rồi.
Chỉ có điều
thời gian trại hè lần này rất ngắn.
Giữa chúng ta
không để lại ấn tượng gì.
Nhưng có một người thì khác.
Ấn tượng của cô ấy rất sâu sắc.
Ai?
Còn nhớ đứa trẻ tuổi nhất
người nhỏ tuổi nhất không?
Chắc cô là chị của cậu ấy.
Mọi người có thể thử quên đi quá khứ,
nhưng mãi mãi không thể xóa đi ký ức.
Đúng vậy.
Tôi chính là chị của cậu bé đó.
Ta phải khiến các ngươi chết cho rõ ràng.
Là tôi.
Bảo các ngươi đến sao?
Tôi chỉ lợi dụng Lục Tử
để tuyên truyền giả thôi.
Thêm một chút xíu.
Sự quyến rũ của tiền thưởng
Chương trình thực tế đầy sơ hở như vậy
mà cũng có thể triệu tập các em đến đây.
Cuộc đời của các em
thất bại hơn tôi tưởng tượng.
Nhưng em gái tôi
lúc đó hoàn toàn không có mặt.
Tại sao anh lại lôi cô ấy vào?
Người tôi mời là anh.
Lúc cô ấy đến tôi cũng rất ngạc nhiên.
Muốn trách thì trách người anh này.
Là anh kéo cô ấy vào.
Hai mươi năm trước,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hai mươi năm trước.
Rõ ràng các người biết trên sông có cá sấu,
còn để em trai tôi lên thuyền một mình.
Khi cá sấu xuất hiện,
Các em từng người một
chỉ lạnh lùng nhìn thôi.
Không có ai muốn cứu anh ấy cả.
Chuyện này hoàn toàn hủy hoại gia đình tôi.
Chị làm chị kiểu gì vậy?
Tại sao không bảo vệ tốt cho em trai mình?
Ta cần ngươi thì có tác dụng gì?
Anh cần em thì có tác dụng gì chứ?
Mẹ tôi không có ngày nào đối xử tốt với tôi.
thậm chí bà ấy chưa từng gọi tên tôi.
Cô ấy đổ hết trách nhiệm
lên đầu tôi.
khiến tôi cho rằng
là tôi đã giết em trai tôi.
Cho đến khi mẹ tôi chết,
cảm giác tội lỗi này
Biến mất rồi.
Bởi vì bắt đầu từ lúc đó,
chỉ cần nhắm mắt lại,
là có thể nhìn thấy em trai tôi.
Anh ấy nói với tôi,
là các người hại chết hắn.
Không phải tôi.
Cho nên
tôi sẽ dùng cách giống nhau
để các người nhận được báo ứng.
Để báo thù các người,
nên đã cố ý thiết kế
Chiếc vòng siêu âm này
Tôi đã đựng con chip trong đầu cá sấu.
Chiếc vòng tay này
có thể khống chế hành vi của chúng.
Được.
Nếu ngươi muốn chúng ta chết rõ ràng,
thì ta sẽ
nói rõ mọi chuyện.
Hôm đó,
lúc anh đi tìm em trai em,
mọi người đều đi chơi.
Em sợ gì chứ?
Con đã trưởng thành rồi.
Không thể chuyện gì cũng dựa vào chị được.
Có thể giống như con trai được không?
Đừng khóc nữa.
Này, mạnh mẽ.
Mau quay lại.
Trên nước nguy hiểm quá.
Anh mau quay lại đi.
Mạnh mẽ mau về đi.
Nguy hiểm.
Mau về đi.
Mạnh mẽ.
Cho nên người để em trai cậu lên thuyền
không phải người khác.
Là anh.
Sao ta lại không biết chuyện huynh nói?
Chắc chắn là anh đang lừa em.
Lúc đó anh cũng có mặt.
Tại sao anh cũng không có động tĩnh gì?
Đều là lỗi của ta.
Đều là lỗi của tôi.
Ta mới không tin những điều này.
Không phải ngươi bảo hắn lên thuyền.
Là tôi.
Anh không hề ở đó.
Em trai không phải do anh hại chết.
Tôi đứng ở đó.
Tôi nhìn thấy rồi.
Em trai đang cầu cứu tôi.
Là tôi hại chết em trai.
Người năm đó không muốn ngồi máy bay
là em trai.
Không.
Là em không dám ngồi máy bay.
Không phải em trai.
Bố chết vì tai nạn xe.
Mẹ chết vì ung thư.
Những chuyện này không liên quan đến con.
Không.
Bố mẹ trong tai nạn xe,
đều chết cả rồi.
Yoo Seung Nam!
Đừng buồn quá.
Đều là lỗi của những con cá sấu này.
Là bọn chúng quá vô tình.
Không trách ngươi.
Ngươi nói gì?
Ta nói...
Không trách cậu.
Anh nói đúng.
Không trách ta.
Bành Mộng.
Cứu mạng!
Luyện ngựa.
Đi.
Mã Nhã.
Luyện ngựa.
Cứu tôi.
Mã Nhã.
Maya.
Chính là con cứ chiều con bé Seung Nam.
Con phải ngoan ngoãn nghe lời.
Đang yên đang lành mà không đi
Lái xe bao lâu mới đến?
Hôm qua em ngủ có hai tiếng.
Tôi đi tìm ai để oán trách đây?
Mạnh mẽ.
Sau này khi em gặp nguy hiểm,
em hãy thổi chiếc tiêu này lên.
Cho dù chị đi bao xa,
cũng sẽ đến bảo vệ em.
Cảm ơn chị.
Em yêu chị nhất.
Em bị điên à?
Anh nói ai bị bệnh?
Nói rõ đi.
Nguy hiểm lắm.
Ai bị bệnh chứ?
Mã Nhã.
Maya.
Nếu tôi cũng có được tình yêu như vậy,
liệu tôi có cuộc đời khác không?
Tại sao lúc đó anh lại cứu em?
Cẩn thận chạm mặt bên này.
Được.
Mau vứt đi, con rắn này có độc.
Con nhóc này.
thật sự to gan quá.
Đó là rắn Ngân Hoàn có kịch độc.
Nguy hiểm lắm.
Không sao.
Anh thấy nó gần em quá.
sợ nó làm tổn thương huynh.
Ta không sao.
Bởi vì
Em muốn có một người chị.
Tại sao lại là em?
Giống như...
Tại sao luyện ngựa lại là anh trai em?
Đây đều là định mệnh.
Chị.
Chị, sao chị đi lâu thế?
Không sao chứ?
Không sao.
Chị.
Đi thôi.
Đi, đi thôi.
Luyện ngựa.
Đưa cô ấy đi.
Đi.
Đi thôi Mã Nhã.
Mau, đi.
Đi.
Cho dù bây giờ chúng ta xông lên cứu em trai,
kết cục vẫn như vậy.
Chuyện này thật sự không trách em.
Thật sự không phải lỗi của chúng tôi.
Chúng tôi đều là người bị hại.
Thuyền đâu?
Sao thuyền lại chạy đến đó?
Đợi đã.
Tôi đi lái nó qua đây.
Yên tâm.
Anh.
Nhanh thế nào, nhanh lên.
Maya, chạy qua bên kia.
Mau, mau.
Chạy qua bên kia.
Bên đó.
Ở bên kia đợi tôi.
Nhanh lên.
Maya.
Anh chỉ có thể bảo vệ em đến đây thôi.
Anh.
Mặc kệ tôi, mau lên thuyền.
Mau lên.
Nhanh lên.
Maya.
Nghe anh một lần nữa.
Nhanh lên.
Mã Nhã.
Sao cậu ngốc thế?
Huynh biết rõ huynh ấy lừa huynh mà.
Đừng khóc nữa.
Lần này anh không tìm thấy em.
Trước đây,
lần nào anh cũng tìm thấy em.
Sau này em sẽ không chơi trốn tìm nữa.
Tại sao?
Bởi vì em sợ nhất
chính là anh không ở bên em.
Sau này không tìm được anh trai,
hoặc gặp nguy hiểm,
Em thổi cái tiêu này đi.
Anh nhất định sẽ xuất hiện.
Anh sẽ luôn ở bên em bảo vệ em.
Anh muốn nhìn em thi đỗ đại học.
nhìn con gả đi.
nhìn con làm mẹ.
Cho đến khi
cho đến khi anh không có năng lực bảo vệ em mới thôi.