VÙNG TAM GIÁC SÔNG EBRO
- Mua thế thôi à?
- Thế thôi.
Hết 90 xu.
Rồi. Giữ tiền thừa đi.
Cảm ơn nhiều.
- Chờ chút, bố lấy xe.
- Nhanh lên.
Đồ quái dị.
Cái mẹ gì vậy?
Dừng lại! Dừng lại, đồ mất dạy!
Làm cách nào vậy? Ra đây.
Ra đây. Đồ khốn.
Bỏ cái búa xuống.
Không thì sao, trai đẹp?
Đừng ép tôi ra tay.
Dừng lại đó đi!
Đừng lại gần nữa!
Ian!
Ian, con trai! Ian!
Ian, tỉnh lại nào.
Con đã làm gì vậy? Đi nào.
Nhanh lên!
Cứu tôi!
- Cứu tôi!
- Không sao, bà ơi.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi bị bắn.
- Ở đâu?
Đâu bị thương. Không trúng đạn, bình tĩnh.
Không thể nào!
Tôi đã bị cướp.
Cái xe tải!
Cái thứ ba năm nay rồi.
- Đồ trộm được mà.
- Nhưng bố thích nó.
Con làm gì thì cứ làm
nhưng đừng để họ thấy.
Tại sao con làm thế?
Nhớ luật của chúng ta chứ? Ta có hai luật.
Luật số một, không chơi trội.
Và số hai,
không chơi xấu gia đình. Con biết.
Sao ta cứ luôn làm mấy vụ bé tí?
Ta có thể làm một vụ to
và sống phè phỡn mà!
Ian, xin con, không nhắc lại.
Con đến ngân hàng.
Con làm họ tin là con có séc,
thế là ta có tiền!
Không. Bố bảo rồi.
Ngân hàng là hạng chuyên,
ta chơi hạng ruồi thôi.
Họ sẽ tìm ra trước khi ta kịp tiêu xu nào.
Họ tìm ra ta à? Ai?
Bố nói cho con rõ.
Nếu tóm được con, họ sẽ
đưa con đi thí nghiệm. Nhớ lấy.
Họ sẽ thử nghiệm mà không hỏi ý con.
Thế nên ta có luật.
Để được sống yên, tôn trọng luật đi.
Mã 10-43, cướp có tăng nặng.
Nghi phạm lái Lancia Delta.
Đi phía Nam đường 212.
Chặn xe đó lại ngay.
Tôi nhắc lại, dừng phương tiện lại!
Ian. Chờ chút.
Con làm gì thế?
Dừng phương tiện lại ngay!
Ian, con không giỏi như con nghĩ đâu.
Dừng…
Đầy bình chứ, sếp?
TRẠM XĂNG
PHỐ CHÍNH
Phải. Tôi đang xem.
Làm tốt lắm.
Quay lại. Cho trực thăng sẵn sàng.
Rốt cuộc đã thấy.
Paca! Paca của ta.
Thứ bé nhỏ xinh đẹp!
Đến đây.
Ca hát mà chẳng lo lắng điều chi
Vì mọi thứ bé nhỏ
Đều sẽ ổn cả thôi
Chúc mừng sinh nhật con
Đây rồi.
Được rồi bố. Con nghe rồi!
Đừng hát nữa. Con bị đau đầu.
Lời chúc mừng từ bố của con
Chúc mừng sinh nhật con
- Nào, ước đi.
- Vâng.
Hoan hô!
Cảm ơn bố.
Bố đã suy nghĩ cả đêm.
Và bố có một kế hoạch.
Bố sẽ tìm việc làm thợ máy.
Để con có thể
tập trung lấy bằng về Sinh học.
Với bộ não của con,
sẽ chẳng tốn mấy thời gian.
Rồi ta bắt đầu sống!
Chúng ta đã mất mẹ con rồi.
Bố không muốn mất cả con.
Con biết bố còn suy nghĩ gì khác
cả đêm không? Nhìn đi.
Nhìn này.
Mẹ con đẹp quá nhỉ?
Ngày mà con phát hiện
con có thể làm được mọi thứ.
Lúc nhỏ con say mê hai thứ,
bánh cookie hình động vật
và bóng bay. "Một quả bóng bay."
Con luôn quấy bố mẹ
để được mua thêm bóng bay.
Và ngày đó, ai biết được,
chắc là con đã chán.
Và con quyết định tự tạo ra bóng bay.
Sau đó, bố không biết vì sao,
đột nhiên con làm chúng
nổ hết cùng một lúc.
Con đi đây.
Không. Đi đâu? Quay lại.
- Con nói hôm qua rồi. Con có kế hoạch.
- Ừ, nhưng đó là ý dở.
Con đã sống trên tàu này nhiều năm.
Theo luật của bố.
Nghe này.
Con đi chơi game thùng một lúc thôi.
Một lần làm việc bình thường
thì nguy hiểm gì chứ?
- Chỉ là…
- Một lần thôi.
Con đâu có bình thường.
Và sau việc con làm ngày hôm qua,
- ta không thể liều nữa.
- Bà ta tính dùng búa đập bố đó.
- Bố biết chứ?
- Ừ, và bố cảm ơn con.
Con trai, khỏi cần lo cho bố.
Chỉ có con mới quan trọng.
Con không thấy thế.
Chờ chút.
TẶNG IAN
QUÁN RƯỢU BAYO
Tôi thề.
Lúc đó có cơn mưa đá.
- Ở đây chưa từng có mưa đá.
- Đó chưa phải là phần kỳ lạ nhất.
Tôi đã xin xem video từ xe
và cửa hàng tạp hóa.
Và cả video CCTV của trạm xăng.
Và cô biết không?
Chúng đã bị tịch thu rồi.
"Bởi đồng nghiệp của anh", họ bảo thế.
Họ đang tìm thằng bé và bố nó.
Bọn khốn đó.
Trời đất!
Anh ổn chứ?
Không, tôi tìm anh ta.
Bruce Hong.
Anh cô. Anh ta đâu?
Đó là điều tôi muốn biết.
Anh ấy rất bận, đánh đấm khắp nơi…
- Bruce là em trai Dragon Hong.
- Ian!
Đến đây, bản sao của Bruce Lee
sắp quậy tung lên nè.
Anh có vẻ rất tự tin. Cũng rất tốt bụng.
Dĩ nhiên. Còn hơn cả anh.
Ian?
Cảm ơn về trò anh đã làm với Hiến binh.
Nếu không Cục sẽ không tìm được anh.
Cục à?
Nghe quá chính thức
cho một tổ chức phi chính thức.
Các cô vẫn gọi họ là "người siêu năng" à?
Người siêu năng. Người kỳ dị.
Chỉ còn lại một.
Và tin tôi đi,
hắn không có nhiều thời gian.
Thằng bé đâu?
Cô làm gì tôi cũng được.
Tôi sẽ không nhắc lại đâu.
Có nó rồi.
Cách đây ba cây số.
Xe nó ở chỗ chơi game thùng.
Đang vào khu game thùng.
Người siêu năng ở đây.
Người siêu năng ở đây!
Đang chờ lệnh và hỗ trợ!
Thay đổi ưu tiên.
Bắt người siêu năng.
Ta không thể để hắn lại gần thằng bé.
Đã thấy mục tiêu.
Hắn đang đến lối ra. Đang chờ lệnh.
Đuổi theo hắn.
- Đừng nhìn hắn.
- Ở đây cậu không an toàn. Đi nào. Ngay!
Cậu đã thấy tên đó làm được gì.
Có những người giống cậu, Ian.
Nếu muốn sống thì đi với tôi.
Cậu không có cả đêm đâu nhóc.
Tùy cậu đấy.
Bố…
- Bố!
- Ngồi xuống.
Bố!
Các người làm gì vậy?
Xin lỗi nhé.
ĐANG XỬ LÝ MẪU MÁU
Đã có thằng bé.
Đang gửi mẫu đến để phân tích.
- Người siêu năng đã chặn đường.
- Đừng tin. Cứ chạy đi.
Xin lỗi vì vụ cái mũ, Ian.
Tôi phải đảm bảo an toàn cho cả đội.
Tôi là tiến sĩ Levin,
mà cậu cứ gọi tôi là Adriana.
Mặc kệ các người là ai.
Tôi đang làm gì ở đây?
Ôn lại lịch sử một chút.
Cậu không có cảm giác
thế giới ngày càng tệ hơn à?
Mỗi chính phủ mới khi được bầu lên
hứa hẹn thay đổi và hy vọng.
Nhưng cuối cùng họ lại
làm y như chính phủ trước.
Họ nói một đằng và làm một nẻo.
Thế giới ta đang sống
được định nghĩa bằng sức mạnh.
Nhưng sức mạnh thật sự
không mua được bằng tiền,
kiến thức hay công nghệ.
Sức mạnh là phải có thể
tạo ra một lời nói dối và vẫn vô hình.
Bằng cách làm kẻ khác
tin bất cứ gì ta muốn.
Và cuối cùng,
nếu nó không dẫn đến hành động cụ thể,
thì bắt họ làm trái ý chí của họ
và thay đổi tiến trình lịch sử.
Đó là sức mạnh thật sự.
Ta đang có chiến tranh, nhóc ạ.
Chống lại Hội Thức tỉnh.
Tôi không biết đó là gì.
Một tổ chức của những người
có năng lực giống cậu.
Họ kiểm soát phạm vi quyền lực
nhiều năm nay,
thao túng đầu óc và quyết định
của những người nắm quyền.
Các lãnh đạo, chính trị gia và quân đội.
Ai cầm quyền cũng thế thôi.
Cuối cùng họ vẫn đi theo
con đường do Hội Thức tỉnh trải sẵn.
Chúng tôi ở đây để ngăn việc đó.
Để duy trì sự dân chủ ít ỏi
còn lại trên thế giới.
Việc đó liên quan gì với tôi?
Cậu còn sống
vì chúng tôi tìm đến cậu trước hắn.
Ông ta là ai?
Người đàn ông đó.
Một người siêu năng.
- Cái gì?
- Người siêu năng.
Kẻ cuối cùng của Hội Thức tỉnh,
chúng tôi tin vậy.
Hắn có thể tạo ra ảnh chiếu như cậu.
Và làm vài việc khác.
Hắn là kẻ mạnh nhất
chúng tôi từng đối đầu.
Hắn muốn cậu theo hắn.
Nếu không, hắn sẽ giết cậu.
Tuyệt. Giết tôi.
Và các người muốn gì?
Tôi muốn cậu làm với tôi.
Và cả công thức của chất trong máu cậu.
Chất gì?
Chất có thể tạo ra
hoặc hủy bỏ sức mạnh của cậu.
Cậu còn có thể tạo ra gì nữa?
Các vật thể lớn hơn?
Môi trường?
Con người?
Người à? Tôi đã thử nhiều lần,
nhưng không thể.
Có thể đấy.
Bố tôi đâu?
Tôi không muốn hại cậu, Ian.
- Nói ông ấy ở đâu đi.
- Chưa được.
- Nói đi.
- Tôi muốn giúp cậu.
Bố tôi đâu?
Ngồi xuống.
Làm một việc cho tôi trước.
Rồi cậu sẽ được gặp bố.
Cho xem cậu làm được gì.
Tôi muốn cậu làm tôi tin
là tôi đang ở bãi biển.
Trời nắng.
Cát trắng.
Đang uống mojito.
Một con chihuahua ở cạnh.
Tiến sĩ, cách làm không phải thế.
Tôi có thể làm cô thấy gì đó,
nhưng không cụ thể như vậy.
Đừng sợ. Cậu có thể chạy trước khi đi mà.
Cảm xúc là một cách tuyệt vời
để định hướng sức mạnh.
Cảm xúc càng mạnh,
khả năng tạo ảnh chiếu càng mạnh.
Tìm một cảm xúc mạnh
và chiếu lên người tôi đi.
Hãy tìm bên trong cậu.
Tôi tin là cậu có tuổi thơ khó khăn, nhỉ?
Ý cô là sao?
Tôi đã tìm cậu nhiều năm.
Nhưng Vicente đã xoay xở giấu được cậu.
Tôi cho là cậu đã đi nhiều thành phố.
Không đi học.
Không bạn bè.
Không có mẹ.
Giờ đến con chihuahua.
Một con ruồi à?
Thật sao?
Giờ tôi muốn về nhà
và cho con ruồi theo tôi thành vòng lặp.
Một ảnh chiếu, nhưng vĩnh viễn.
Đối tượng sẽ không biết nó thật hay giả.
Như người bệnh
thấy thứ người khác không thấy.
Thực tại của tôi
sẽ luôn bao gồm vòng lặp đó.
Lượt thử miễn phí của cô đã hết.
Nếu cô muốn thêm,
tôi muốn gặp bố tôi.
Bố!
Bố ơi!
Bố ổn chứ?
Giúp bố.
- Giúp bố nào.
- Họ đánh bố à?
Anh nên tự lo cho mình chứ.
Anh đâu phải trẻ con.
Khoan đã.
Hai người biết nhau à?
Cậu tự tìm hiểu đi.
Đi vào ký ức của ông ấy.
Cái gì?
Chưa bao giờ
đột nhiên cảm thấy bị xâm lấn
bởi cuộc sống của người khác à?
Cậu kiểm soát được mà.
Xem những ký ức đó có gì
và tìm trong chúng.
Đó là siêu năng thứ hai.
Cậu có thể thấy những khoảng trống.
Cậu sẽ học được cách tránh chúng.
Ian, đừng nghe cô ta.
Họ chỉ muốn thử nghiệm với con.
Tôi đang đề nghị sự thật với cậu ấy.
- Cô ta đang nói gì vậy?
- Đừng nghe!
Mọi thứ họ nói đều dối trá.
Vậy sao anh phải sợ?
Vào trong đó tìm xem
người phụ nữ này là ai.
Adriana…
Tôi xin cô đấy, làm ơn.
Ian, làm ơn mà.
Xin con.
Làm vậy chỉ khiến tệ hơn mà thôi.
Bố đang xin con đấy!
Làm việc tiếp đi. Tôi sẽ xem có vấn đề gì.
Vicente, anh làm gì thế?
Để đấy. Nó đâu phải của anh.
Lấy đứa bé lại!
Bắt anh ta!
Cái quái gì thế?
Cậu thấy cô ấy chứ?
Không. Tôi chỉ thấy cô và bố.
Và một đứa bé.
Ông ấy bắt đứa bé.
Đó là tôi.
Đứa bé đó là tôi.
Ông ấy không phải bố.
Đúng thế, Ian.
Ông ta đem cậu bỏ trốn.
Tôi biết việc này khó khăn cho cậu.
Nhưng mẹ cậu có thể còn sống.
Tiềm năng của nó thật đáng sợ.
Tôi biết nó học nhanh, mà thật khó tin.
Xem hoạt chất
dinh dưỡng thần kinh của nó đi.
Rất cao.
Cô đâu ở đây cải thiện năng lực của nó.
Việc của cô là trích chất đó ra.
- Không có dấu vết thứ đó trong cơ thể nó.
- Không thể nào.
Chứ nó còn lấy sức mạnh từ đâu?
Có thể nó thừa hưởng từ bố mẹ nó.
Vô lý.
- Người siêu năng vô sinh.
- Đúng.
Kominski đã đảm bảo họ không thể sinh sản.
- Chính cô đã tiêm cho họ.
- Nên Ian mới là độc nhất.
Nó có thể là người siêu năng
sinh tự nhiên đầu tiên.
Tôi luôn hoài nghi,
nhưng Vicente bắt nó
trước khi tôi chứng minh.
Đó là chuyện phụ, Tiến sĩ.
Nếu nó không có chất đó, thì nó…
là phiền phức.
Khử nó trước khi nó thành gánh nặng.
Đó sẽ là sai lầm rất lớn.
Khi đến lúc, Ian có thể là
phòng tuyến duy nhất trước Con La.
- Con La là hư cấu.
- Nếu không thì sao?
Tôi nghĩ Ian có thể
đạt được siêu năng thứ ba.
Coi chừng đó, Tiến sĩ.
Tôi đã thấy ánh mắt giống cô ở Kominski.
Và cô biết kết cục mà.
Dậy đi, nhóc.
Thấy anh đang ở đâu chưa?
Anh chỉ như chuột bạch.
Anh biết người ta làm gì với nó mà.
Ta phải ra ngoài. Biết đánh nhau chứ?
Của cô đây, Tiến sĩ.
Cảm ơn.
Tiến sĩ.
Ta phải làm lại thử nghiệm.
NTF có giá trị vô hiệu.
Và sẽ rất hay…
Như tôi nói đó, thằng bé…
Ông nên biết là ta chưa bao giờ dùng
liều lượng cao như vậy.
Được rồi, tôi sẽ quay lại sau.
IAN QUIJANO
ĐANG TIẾN HÀNH
HOẠT CHẤT DINH DƯỠNG THẦN KINH: 204%
Đi nào!
Đi!
Còn chờ gì nữa?
Khoan đã.
Không thể đi khi thiếu bố tôi.
Anh đã thấy ông ta đâu phải bố anh. Kệ đi.
Ông ta vô dụng.
Ông ấy có thể có ích.
Đáp án tôi cần trong đầu ông ấy.
Báo động đi!
Phong tỏa xung quanh.
Chặn các điểm ra vào!
Đừng đùa nữa.
Thằng nhóc không được còn sống thoát ra.
Ra lệnh đi.
Mấy cái này.
- Đưa cho bố.
- Không, tôi lái.
Cúi xuống, con trai. Dây an toàn.
Đừng gọi tôi là con.
Vậy là con đã làm thế. Con đi vào đầu ta!
Phải, tôi vào đầu ông!
Coi chừng!
Ta đã muốn kể cho con.
Nhưng không dễ. Không hề dễ!
Ông làm gì ở đây? Về văn phòng đi.
Thằng bé đã trốn.
Bắn chết. Lệnh từ cấp trên.
Ian, thôi, ta bỏ xa chúng rồi.
Coi chừng!
Cẩn thận.
Được rồi. Cố lên.
Ester.
Lại đây.
Tại sao cô giúp tôi?
Tôi có thể giúp anh…
hoặc giết anh.
Vui lên đi nhóc. Tôi vẫn chưa giết anh.
Cô cũng có thể…
thao túng đầu óc hả?
Cô làm việc cho Kháng chiến à?
Hội Thức tỉnh.
Và không, tôi không thể thao túng đầu óc.
Cô thích bài này chứ?
Tôi thích nhạc cổ điển.
Có lần Vicente bắt quả tang
tôi chơi khăm người đi đường.
Tôi ngồi nhìn xe hơi
tránh những quả bóng mà tôi chiếu ra.
Ông ấy dạy tôi phun họ.
Ý anh là nhổ nước bọt.
Ừ, đúng.
Hóa ra ông ấy không phải bố tôi.
Thật là mỉa mai.
Tôi tưởng mình mới là
người tạo ảo giác cho người khác.
Đúng là đần.
Thế giới này tạo ảo giác cho tôi mới đúng.
Ian, điều làm anh khác biệt
khiến anh mạnh mẽ.
Tôi biết là không dễ dàng,
nhưng độc nhất vô nhị cũng không tệ.
Anh phải tin chính mình
và nghe theo bản năng.
Và khi được như vậy,
họ nên chuẩn bị tinh thần.
Sẽ không thể cản được anh.
- Bài hát hết rồi.
- Ừ.
Nói chuyện nào!
Khốn kiếp.
Tôi biết anh rất yêu quý ông ta.
Nhưng ông ta say xỉn và là gánh nặng.
- Vớ vẩn.
- Tôi không thích cãi nhau.
Đó là sự thật thôi.
- Cô muốn tôi làm gì?
- Tôi không biết.
Anh muốn có ông ta mà.
Tôi muốn biết tôi là ai.
Tôi là gì.
Anh còn chờ gì?
Vào đó tìm câu trả lời đi.
Anh có thể vào đo cho đối tượng.
Tôi cá là sếp lớn yêu cầu riêng cô.
12K ĐƯỜNG WOJDYNSKA, WARSAW, BA LAN
Kominski muốn đưa cho ông ấy
công thức vào tối nay.
Ian. Anh đã thấy gì?
Chào buổi sáng. Tôi giúp được gì?
Đổi ra mệnh giá nhỏ.
- Giúp tôi.
- Chúng tôi không có nhiều tiền như vậy.
Cậu phải báo trước
khi muốn rút 50.000 euro.
Vui lòng chờ ở đây.
Chờ chút.
Tôi nghĩ là cô đọc nhầm rồi.
Ước gì là 50.000.
Năm ngàn. Khác nhau nhiều đấy.
- Được rồi, ký vào đây và đây.
- Được.
Năm ngàn.
Tiền mệnh giá nhỏ.
Cảm ơn.
Không có chi.
TÔI XIN LỖI
Bảo vệ!
Bảo vệ! Chặn thằng bé đó!
Chạy đi.
Chạy mau!
Dừng lại đó!
Đứng lại!
Quá đỉnh luôn!
Ông ấy sẽ không thích việc đó đâu.
Tôi vẫn luôn muốn làm thế này.
Dừng lại, dừng lại!
Vicente đâu rồi?
Này.
Chắc ở quán rượu. Cậu biết mà.
Ở đây nhé.
Ian, ảnh chiếu vô tác dụng
với gương hay với tôi.
Tôi thấy Adriana đã làm tốt
việc khiến cậu chống lại tôi. Bình tĩnh.
Tôi bình tĩnh!
Bình tĩnh lại.
- Tôi ở đây giúp cậu.
- Tôi không cần ông giúp.
Đứng dậy!
Bình tĩnh! Nhìn tôi.
Bình tĩnh! Thở đi.
Cậu không thấy lạ là
Cục không đuổi theo cậu nữa à?
Là tôi. Tôi đã loại bỏ chúng cho cậu.
Chúng ta cùng phe, Ian. Tin tôi đi.
Đây là vì tốt cho cậu.
Dừng lại, dừng lại!
Thật là tuyệt!
Chạy đi!
Bảo vệ! Bắt thằng bé đó!
Tôi muốn biết tôi là ai.
Tôi là gì.
Anh còn chờ gì?
Vào đó tìm câu trả lời đi.
Nhà khoa học đó hiện đã nghỉ hưu
và sống ở ngoại ô Warsaw.
...ở ngoại ô Warsaw.
Là lựa chọn duy nhất của ta.
Tôi sẽ gặp cậu sớm.
Ian.
Có chuyện gì ở đây?
Ian!
Tỉnh lại.
Con không thấy là nghiêm trọng à?
Ai cũng nói chuyện này.
Đều là tại ông.
Nếu ông cho tôi biết sự thật,
ta đâu có ra thế này.
Vả lại, chúng ta cần tiền.
Để làm gì?
Ta sẽ đến Warsaw.
Con muốn đến Warsaw làm gì?
Ông biết có gì ở Warsaw mà.
Kominski.
- Con lại vào đầu ta.
- Đúng thế.
Ông đã có cơ hội nói những bí mật cho tôi.
Nhưng ông luôn không nói.
Gì vậy? Con không tin ta à?
Tin ông ư?
Làm sao tôi tin ông được chứ?
Ông đã nói dối tôi cả đời!
- Ta đã định kể cho con!
- Ông bắt cóc tôi!
Ông cướp tôi khỏi bố mẹ tôi.
Và ép tôi sống khốn khổ như ông.
Ông biến tôi thành kẻ bất hạnh.
Giống ông.
Còn bóng bay thì sao?
Vụ đó là sao hả?
Ông vui khi kể vụ nhảm nhí đó cho tôi hả?
Mọi thứ ta làm đều vì con.
Đâu có gì khó hiểu.
- Nhưng nếu con phá luật…
- Luật gì?
Không chơi xấu với "gia đình" à?
- Không.
- Không hả? Vì ông đâu phải bố tôi!
Bình tĩnh đã.
Cô lập con với thế giới
là cách ta bảo vệ con.
- Ta biết ta làm bố không hoàn hảo…
- Ông không phải bố tôi!
Con nói đúng.
Ta không phải bố con.
Nhưng con là con ta.
Con nghe này,
vì ta chỉ có thể nói một lần.
Con có hai lựa chọn.
Tiếp tục con đường này,
ta đảm bảo nó chỉ đem cho con đau đớn.
Và khổ sở.
Hoặc đi với ta.
Và khởi đầu lại.
Con và ta. Chỉ chúng ta.
Cùng nhau. Như từ ban đầu.
Nó trở nên quá tự tin.
Chúng ta có gì khác?
Số sê-ri trên tiền bị cướp.
Ta đang dò theo các giao dịch.
- Sao?
- Đã thấy thằng bé. Nó mua vé tàu.
Bắt đầu thủ tục.
Nó đang cố biến mất.
Không đâu.
Nó muốn có đáp án.
WARSAW
Được rồi.
Kominski.
Nhưng tôi đã đoán được nước đi này.
- Tôi có người theo dõi ở đó.
- Nếu cô đúng,
nó có thể mở được siêu năng thứ ba.
Thế quá nguy hiểm.
Phải diệt trừ nó ngay.
Xác nhận. Chúng ở đây.
Cảm giác như ở nhà.
Có vẻ không ai sống ở đây.
- Vậy sao anh thì thầm?
- Tôi không biết.
Chẳng có gì ở đây.
Cũng không có ai.
Ta lại trở lại vạch xuất phát.
Về số không.
Cái gì?
"Về số không" nghe ngầu hơn.
Căn phòng ở giấc mơ của tôi.
Tôi đã chơi với mẹ nhiều giờ ở đây.
Tôi nhớ có con thỏ con…
Tôi nhớ nó to hơn vậy.
Anh đâu thể nhớ ở tuổi đó.
Có gì đó không ổn.
Điều không ổn
là trong mơ của tôi nó to hơn.
Ký ức đâu hoạt động như anh nghĩ.
Một hình ảnh có thể kích phát một ký ức.
Nhưng lúc nhỏ như vậy ư?
- Lúc đó anh mấy tuổi?
- Tầm một tuổi.
DỰ ÁN: NHẬN THỨC
Nhật ký của bà ấy.
Là bà ấy.
Luôn là giấc mơ đó.
Tôi ở căn phòng trắng đó.
Và bà ấy luôn hát.
Chẳng lo lắng điều chi
Vì mọi thứ bé nhỏ
Đều sẽ ổn cả thôi
Con ơi, đừng lo lắng
Tên bà ấy là Urszula.
Urszula Kominski.
Anh là cháu ngoại của Kominski.
Uống rượu đâu giúp anh quên.
Anh sửa chữa mọi thứ như thế à?
Lần trước cô đâu tử tế thế. Cô muốn gì?
Bây giờ Ian hành động một mình.
Truy theo nó dễ lắm.
Nếu ta tìm được nó…
người siêu năng cũng vậy.
Nếu muốn giúp nó, cô có thể…
- để nó yên.
- Không dễ như vậy.
Ian là người duy nhất
có thể đối đầu Con La.
Nó là hy vọng duy nhất của ta.
Nhìn cô kìa.
Sau chừng ấy năm
cô vẫn còn nghĩ về Con La.
Vùng giao tranh.
Đó là thứ tôi chọn.
Một bên là Hội Thức tỉnh,
bên kia là Cục,
thằng bé và tôi ở chính giữa.
Không để bên nào xoay chuyển mình.
Nó đang đi đường của riêng nó.
Tôi phải tôn trọng điều đó.
Ian không còn được bảo vệ.
Nó cô độc, hoang mang, và dễ bị thao túng.
Trong lúc đó, anh lại chọn ở giữa.
Anh nên thôi uống rượu
và một lần làm người bố đúng nghĩa.
Tôi chắc có manh mối gì đó ở đây.
Ester?
Nhưng… Cô đang làm gì vậy?
- Đang giúp anh.
- Giúp tôi ư?
- Chuyện gì đây?
- Anh muốn đáp án mà.
Nghe ông ấy nói đi.
Lùi lại.
- Tôi không muốn hại cậu.
- Đứng lại!
Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tôi thì không. Biến đi!
Tôi bảo đứng lại mà!
Đứng lại!
Khẩu này là hàng thật.
Nếu muốn giết cậu,
tôi đã làm ngay rồi. Bỏ tay xuống.
Tôi biết cậu đang tìm bố mẹ.
Bố tìm con đã lâu, con trai.
Ông ư?
Tôi chẳng tin một từ nào ông nói.
Chúng ta là sản phẩm, Ian.
Một tạo vật.
Kết quả của một chương trình bí mật
từ những năm 1950, sau Thế Chiến II.
Đã có một nhóm người tình nguyện.
Ví dụ như bố và mẹ con.
Kominski tiêm cho bọn ta
một chất mà ông ta tạo ra.
- Công thức đó.
- Phải.
Nhờ chất đó, bọn ta
phát triển những năng lực ngoại cảm.
Bọn ta là điệp viên biết sai khiến trí óc.
Sau Chiến tranh Lạnh,
bọn họ không biết làm gì với bọn ta.
Họ sợ bọn ta tập hợp lại
hoặc liên minh với kẻ thù của họ.
Họ quyết định trừ khử bọn ta.
Họ gọi đó là Tẩy Uế.
Họ săn bọn ta, từng người một.
Như săn thỏ vậy.
Bọn ta không có hy vọng.
Đến khi có Con La.
Ông ấy là người siêu năng
cuối cùng và mạnh nhất.
Vũ khí hoàn hảo.
Khi họ săn ông ấy, Con La
đã phản kích.
Vài ngày trước cuộc Tẩy Uế,
họ phát hiện dấu hiệu của một năng lực mới
làm Cục phải chấn động.
Siêu năng thứ ba.
Nô dịch hoàn toàn.
Có thể bẻ cong ý chí bất kỳ ai.
Bắt người ta làm theo ý mình,
theo cách mình muốn, khi mình muốn,
bất cứ gì mình muốn.
Như người điều khiển rối.
Ông ấy tập trung người còn sống.
Và lập ra Hội Thức tỉnh.
Ông ấy chỉ dẫn để bọn ta giấu tung tích
mà không phải dùng sức mạnh.
Sao lại là "Con La"?
Người siêu năng như con la,
không thể sinh sản.
Chính phủ đã bảo đảm như vậy.
Nhưng tôi là con của hai người siêu năng.
Đúng thế. Và đó là phép lạ.
Điều đó vốn là không thể.
Mẹ con và bố đã bên nhau nhiều năm.
Và bất ngờ một ngày,
bà ấy thấy mình có thai.
Người siêu năng tự nhiên đầu tiên
sẽ được sinh ra.
Không thể nào.
Theo bố. Lên nóc nhà. Bố sẽ yểm trợ.
Tôi không tin một lời nào.
Đừng lừa tôi nữa.
Mẹ tôi đâu?
Này, bố không thích tranh cãi.
Về Tây Ban Nha đi.
Bố có căn nhà ở Madrid. Cô ấy biết chỗ.
Tốt.
Hãy tin chúng tôi.
Ở đây nhé.
Không có thang khẩn cấp.
Bên kia!
Ian, ta không có thời gian.
Ester!
Nhanh nào!
Các người sẽ phải hối hận.
Tất cả các người!
Các người suýt thành công.
Mặc cho tôi tìm thằng nhóc
để các người có thể tóm được cả hai.
Đó gọi là chiến lược.
Anh có thể có siêu năng,
nhưng bọn tôi có não và cơ bắp.
Và bọn tôi sẽ sớm biết anh có phải Con La
hay đó chỉ là truyền thuyết.
Rồi anh sẽ cho bọn tôi biết
thằng bé đi đâu.
Nếu không thì sao? Các người làm gì tôi?
Sẽ giết tôi à?
Không.
Chưa đâu.
Ngay khi có chất đó,
tôi sẽ tước đoạt siêu năng của anh.
Và khi đó,
anh sẽ van xin tôi giết anh.
Adriana,
triệt sản tôi chưa đủ sao, con khốn kia?
Bắt đầu các thử nghiệm.
Tự nghe mình đi!
Cô nói chuyện y hệt Kominski!
Tôi muốn chất đó.
Dừng sự điên rồ này lại! Ngay!
Đây là lệnh trực tiếp!
Adriana.
Hắn chết thì chẳng có ích gì cho ta.
Tiến sĩ.
Có tin xấu.
Chất đó…
Trong người hắn có quá ít
nên không thể tổng hợp được.
Tôi khát quá!
Cho tôi ít nước được chứ?
Trong này nóng quá, bọn chó kia.
Kết thúc rồi.
Chúng ta thua rồi.
Chất đó đã chết cùng Kominski.
Chỉ có thằng bé là hy vọng.
Mở miệng ra.
Anh đang làm gì vậy, Tiến sĩ?
Đưa robot về vị trí ban đầu.
Tắt robot ngay.
Hắn đang điều khiển cử động của tôi.
Bỏ tay khỏi cần điều khiển.
Tôi sẽ không nhắc lại đâu!
Bỏ tay khỏi cần điều khiển!
Lối này.
Bà ấy thích nghe hát.
Mẹ.
Hẳn con đã hình dung giây phút này
cả triệu lần.
Và bố rất tiếc
là nó không như con nghĩ.
Nhưng mẹ con chưa chết, Ian.
Bà ấy vẫn trong đó, đâu đó.
Và hai mẹ con có thể đoàn tụ ở đó.
Mẹ.
Ian, nhìn mẹ con đi.
Bọn họ làm vậy với người như chúng ta.
Trước khi bị bắt,
Urszula đã cài được một ký ức vào con.
Ký ức này.
Cô ấy biết họ không thể tạo
người siêu năng khi thiếu chất đó.
Cô ấy đã hủy
bản sao duy nhất của Kominski.
Và mã hóa bản gốc vào ký ức của con.
Ian.
Với chất đó, chúng ta có thể
tạo ra người siêu năng mới.
Và đặt cái kết một lần và mãi mãi
cho Cục đã làm tổn thương
con,
ta,
và mẹ con.
Ian.
Ông không thể tự đến lấy nó à?
Không có thời gian, con trai.
Đưa nó cho bố.
Bà ấy không muốn ai thấy nó.
Chỉ tôi thôi.
Ian, đưa bố các khối đó!
Để bố có thể bảo vệ con khỏi Cục!
Dừng lại!
Dừng lại, ông làm bà ấy đau!
Chẳng lo lắng điều chi
Vì mọi thứ bé nhỏ
Đều sẽ ổn cả thôi
Tránh xa thằng bé ra!
Nó đây rồi.
Siêu năng thứ ba.
Bố biết mà.
Ian!
Tôi không cử động được.
Ian.
Anh làm gì vậy?
Ian, dừng lại.
Dừng lại, Ian. Đừng ép tôi.
Bắn đi!
Bắn!
Mệnh lệnh đấy!
Tôi vừa chứng kiến.
Không, Ian, dừng lại. Cậu đã thấy gì?
- Cô ấy còn sống ư?
- Làm đi, con trai.
Cô ta chịu trách nhiệm việc này.
Chúng tôi đã mất cô ấy nhiều năm.
Cái cậu thấy là do hắn tạo ra!
Cô nói dối!
Cô sẽ phải trả giá
cho mọi thứ cô đã làm với mẹ tôi.
Vì mổ đầu bà ấy.
Như một con chuột bạch.
Không, Ian...
Làm đi.
- Làm đi!
- Ian!
Ông.
Ông theo bọn họ.
Đừng làm thế. Con phải dừng tay.
Đừng xen vào.
Con trai…
Hắn đang thao túng con đấy.
Hắn dùng con như một con rối.
- Gã xem con như trẻ con.
- Im đi!
Để tôi yên!
Bắt gã làm giống như bọn kia đi!
Đừng làm thế, con sẽ hối hận cả đời đấy.
Con nhìn đi.
Nhìn họ xem, họ đang hoảng sợ!
Đi đi.
Cục của các người…
đã tra tấn mẹ tôi
đến khi bà ấy thành người thực vật.
Chỉ để có công thức chất đó.
Và tiêu diệt bọn tôi.
Ian…
Nhìn quanh con đi. Con muốn thế này à?
Đừng để gã điều khiển con như mọi khi.
Nghĩ về đời con đi.
Không gia đình, không bạn bè.
Con trai, giờ con có cơ hội
làm chuyện lớn. Đừng nghe gã.
Gã chỉ là tên say xỉn. Nghe bố con này!
Bố…
Một người bố phải nuôi con lớn lên.
Phải cho con mọi thứ và hy sinh…
Ông làm gì vậy?
Ian!
Không.
Không, không.
Nếu con đi vào đó, bố sẽ không sống nổi.
Không.
Con… con tự xem đi.
Anh không giống những người khác.
Tôi thấy nỗi đau của anh.
- Bỏ tôi ra đi.
- Hắn ở đây.
Hắn muốn cướp thằng bé đi.
Đừng để họ hại nó.
Anh phải đưa nó đi. Hứa với tôi đi!
Làm ơn đi! Đứa bé này
đáng được có một tương lai!
Tôi sẽ xem có vấn đề gì.
Tha lỗi cho con.
- Bố. Tha lỗi cho con.
- Đừng lo.
Bố mới là người phải xin lỗi.
Bố đã từ bỏ đời mình…
để con có một cuộc đời.
Ừ, nhưng bố đã sai.
Bố không nên nói dối con.
Nhưng con...
Con có thể tìm thấy con đường riêng.
Hôm nay chúng không đến à?
Con phải kiên nhẫn,
như khi chơi trốn tìm ấy.
- Lỡ cá đi hết rồi thì sao?
- Ian.
Thôi nào! Sao mà đi hết được chứ?
Thấy biển to cỡ nào chứ?
Thấy tận cùng không?
Có ạ, đường thẳng kia là tận cùng.
Con nghe này. Con không thấy được xa hơn
không có nghĩa là nó không tồn tại.
Sau đường chân trời đó vẫn còn nhiều lắm.
Còn rất nhiều.
Nên đừng bao giờ bỏ cuộc. Nhé?
Cá ngon nhất dành cho ai nào?
- Cho người nào luôn giữ hy vọng.
- Đúng rồi.
Bố.
Bố ơi…
Ian!
Đứng lại. Cấm cử động.
Con mạnh đấy, con trai.
Nhưng chưa thành thạo.
Ta thấy nó trong mắt con.
Từ từ thôi.
Bình tĩnh.
Thêm bước nữa, tao sẽ giết nó.
Làm như lão nói đi, Ian.
Ông đã lợi dụng tôi.
Như mọi kẻ khác!
Ông chỉ quan tâm đến chất đó.
Rất nhiều.
Cho tao xem trong đầu mày
và tao sẽ đi mà không hại con bé.
Cô ấy không liên quan việc này!
Cô ta ư? Đừng nghe cô ta!
Cô ta chỉ là một hình chiếu.
Hắn đã cài một vòng lặp vào đầu cậu.
Cô đang nói gì?
Tôi không thấy cô ta. Không ai thấy.
Chỉ có cậu thấy cô ta!
Không đúng. Bà ta đang lừa anh.
- Bà ta bảo đó là không thể mà.
- Cẩn thận với quyết định của mày.
Dù mày làm gì,
không có đường quay lại.
Tao bóp cò xem nó có thật không nhé?
Đây là giữa tôi và ông.
Ian, cố nhớ lại đi.
Hắn đã cài vòng lặp vào lúc nào đó.
Ian.
Bỏ súng xuống.
Làm ơn, tôi không muốn chết.
Im đi!
Tôi không muốn nghe cô.
Nhìn tôi này.
Tôi biết anh cũng thấy vậy.
- Nó không thật ư?
- Không. Cô không thật.
Không. Cô chỉ có trong đầu tôi.
Mày chắc chứ?
- Ian.
- Tiền cược nặng đấy con.
Tôi không phải
con ông.
Đây chỉ là bắt đầu.
Tôi đã mất quá nhiều rồi.
Người duy nhất quan tâm đến tôi.
Và 18 năm mà tôi muốn lấy lại.
Chúng tôi cần công thức đó, Ian.
Chúng tôi cần cậu.
Vận mệnh rất nhiều người
phụ thuộc vào cuộc chiến này.
Những người vô tội.
Cậu không thể làm ngơ.
Cậu phải quyết định mình về phe nào.
Vùng giao tranh.
Nghe quen không, Tiến sĩ?
Cậu đâu cần làm vậy.
Hỏi là được mà.
Tôi sẽ suy nghĩ.
TẶNG IAN
Bố đã tặng anh vào sinh nhật.
Anh còn chờ gì nữa?
Sự Vĩ đại Của Đại dương.
CÁ NGON NHẤT DÀNH CHO
NGƯỜI NÀO LUÔN GIỮ HY VỌNG. BỐ YÊU CON.
Con thích lắm.
Ta nên giết nó. Giờ nó như bom hẹn giờ.
Ông không sai.
Nó đã thoát khỏi kiểm soát của Vicente,
của gã người siêu năng nữa.
Nhưng nó tin tôi.
Cô vẫn nghĩ có thể tuyển mộ nó à?
Tôi tin vậy. Phải.
Nếu cô không thành công thì sao?
Nếu tôi không thành công,
thì tôi sẽ tự tay diệt trừ nó.
Biên dịch: Geniux Ngô
Giám sát Sáng tạo
Hien Pham