Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved
Của mày đây.
Người khổng lồ đang ở đây...
Ông đến bắt các cháu. Cháu ở đâu?
Cháu ở đâu?
Không, không, ông nghe thấy... yêu tinh nhỏ khủng khiếp!
Đừng đến gần ông. Các cháu ở đâu?
Ông sẽ bắt được cháu.
Cháu thật kinh khủng.
Ôi! Ồ, cháu bắt ông rồi. Cháu đã bắt ông.
Cháu đánh ông.
Lại nào, ông nội. Lại nào.
William Carr.
Anh,
ta vừa nhận được phân tích dữ liệu vệ tinh mới.
Nói đi.
Hình ảnh từ khu vực tìm kiếm ở Iceland
tiết lộ về vật liệu làm vỏ.
Bọn tôi đánh giá 80% xác suất
đó là đối tượng ta đang tìm.
Bắt đầu giai đoạn một.
Vậy, anh thấy kế hoạch chống đạn.
Ta có thể bắt đầu ngay khi...
- Xin lỗi tôi tới trễ.
- Không sao.
Tôi sẽ kết thúc... điều đó rõ ràng từ những gì tôi đã nói
điều không cần bàn cãi với cả hai ta
là anh nên gia hạn khoản vay.
Như ta đều biết tương lai thật sự sáng sủa
cho Iceland viễn thông.
Ừ, ta đều đồng ý, tương lai tươi sáng.
Đúng...
- Kristín, cô nghĩ sao?
- Ừ...
Điều gì đã thay đổi?
- Cái gì? - Cách đây 2 tháng
ngân hàng đã bác đơn đăng ký của chị
để gia hạn vì kế hoạch doanh nghiệp của chị không thuyết phục.
Thì, tôi chỉ tự hỏi... những gì đã thay đổi?
Ừ, đó là câu hỏi hay, Kristín. Mọi thứ đã thay đổi.
Cần suy nghĩ lại hoàn toàn.
Như tôi đã giải thích ngay trước khi cô đến.
Tôi đã so sánh phương án cũ và mới.
- Nếu ta...
- Kế hoạch mới...
Đợi tí. Nếu ta nhìn vào mục 4...
Nó chứa các luận cứ cho kế hoạch mới.
Và so sánh nó với mục của kế hoạch cũ...
Chị có thể thấy là chỉ cách diễn đạt đã thay đổi.
Có chồng chéo một chút là chuyện bình thường.
Ta nhìn vào các khoản vay.
Anh có thể thấy rõ chúng là cùng con số,
cùng một kết quả...
Như ta nói, Runólfur... Rượu cũ bình mới.
Xin lỗi nhé. Chị quên gọi lại cho em.
Chị có thể nghe em?
Có. Em ở đâu?
Em quên nói chị là em đã tiếp tục
một chuyến nghiên cứu nhỏ sáng nay.
Nghiên cứu?
- Nó có việc gì để làm với Lísa Dröfn?
- Lísa Dröfn?
Không...
Bọn em đã chia tay tuần trước.
Ồ?
Chuyện gì thế?
Cô ấy là tên trộm chăn bông.
Cô ấy luôn lấy trộm chăn bông của em.
Chị không thể tin được là em bỏ cô ấy vì chuyện đó.
Chị nhớ em đã bỏ một gã vì gã cười như hải mã.
- Điều đó hoàn toàn khác.
- Đúng.
Em sẽ về sau 2, 3 ngày nữa.
- Em ở đâu?
- Em á?
Em ở ngay bên ngoài thủ đô.
Em đang ở trên sông băng Vatnajökull.
Em đã không rủ chị.
Chị sẽ không thể làm được việc đó dù sao đi nữa.
- Không, ý chị là...
- Luôn bận việc, nhỉ?
Ừ, giờ đang bận.
Luôn là bận rộn.
- Em nói về cái gì vậy?
- Tuyết lở!
Túm lấy Benni. Giữ anh ta lại.
Elli!
Chuyện gì vậy? Anh OK?
Ừ, tôi ổn.
- Chuyện gì thế?
- Tôi không biết.
- Tôi đâm vào đá hay gì đó.
- Cái gì?
- Anh OK?
- Ừ.
- Cái gì?
- Đây là gì?
Bánh xe?
Có phải từ máy bay?
- Tôi nghĩ vậy.
- Kiểm tra cái này đi.
Các cậu.
Cái gì?
Mi đùa ta à?
Điều này thật điên rồ.
- Chào.
Anh muốn nói chuyện với em.
Ừ. Nhưng vụ việc đã đóng.
Ta phải có khả năng tìm ra giải pháp nào đó.
Anh phải thảo luận việc đó với Rósa.
Anh không buồn nói chuyện với Rósa.
Cô ấy chỉ nghe em. Như anh hiểu.
- Bai, Runólfur.
- Kristín.
Tại sao em không về làm cho anh?
- Thật đấy?
- Tốt đấy.
Kristin.
- Sẵn sàng?
- Ừ.
Okay.
Một khoảnh khắc lịch sử.
- Cẩn thận.
- Ừ.
Tôi có thể đến?
- Chờ đã.
- Anh có thấy gì?
Có gì ở đó à?
- Anh OK?
- Ừ.
Điều này thật bệnh hoạn.
Benni.
Nó hạ cánh ở đây?
Cái gì?
Phi công Mỹ?
Elli, quay lại.
- Chào.
Nhóc của ta, mày sao rồi?
Thư giãn cả ngày như mọi khi?
Mày không đói à?
Mày thật hư đốn.
2 máy bay khổng lồ của Quân đội Mỹ
đã đáp xuống sân bay Keflavik tối qua
với các nhà khoa học đến từ Viện Sinh thái Alaska.
Nhiệm vụ của họ là kiểm tra công nghệ mới
để đo lường tác động của sự nóng lên toàn cầu trên sông băng.
Không phải ai cũng hạnh phúc với sứ mệnh.
Chúng tôi nghĩ thật kỳ lạ khi người Mỹ
nhập khẩu những cỗ máy khổng lồ
để điều tra sự nóng lên toàn cầu
mà chính bản thân họ phải chịu trách nhiệm
và chúng tôi đã quyết định phản đối tại Sứ quán Mỹ...
Chào, mọi người ở đó sao rồi?
Ồ!
Một ngày tốt lành nhỉ. Bác sĩ Sally Speight.
- Chào.
Đại học Anchorage.
Nhóm khảo sát khí hậu.
Ồ, ừ, tôi đã đọc về nó.
Cô ở đây để đo lường sông băng đang tan chảy, nhỉ?
Đúng rồi.
Chúng tôi ở đây để khảo sát ảnh hưởng của sự nóng lên toàn cầu.
Một trong những vệ tinh thời tiết của bọn tôi
phát hiện xác tàu,
nhưng có vẻ như các vị đã thắng bọn tôi chuyện đó.
Đôi khi sông băng tan chảy lộ ra một sự ngạc nhiên.
Đẹp làm sao chứ!
Nó còn nguyên vẹn!
Ừ, thật tuyệt.
- Một phát hiện lịch sử, nhỉ?
- Ừ, chắc rồi.
Ồ, anh, ờ...
đã nói ai tin quan trọng này?
Ờ, chưa, chúng tôi vừa tìm thấy nó.
Ồ, tuyệt.
Dào, các vị có phiền viết ra
tên và số điện thoại của mình?
Anh biết, chỉ trong trường hợp chúng tôi muốn liên lạc sau.
- Ừ.
- Ừ, ta có thể làm được điều đó.
- Tuyệt.
- Cô có bút?
Ồ, có.
Này! Đứng im!
Đứng im!
Dừng lại!
Đuổi theo y.
Bắn tên khốn đó đi.
Mẹ nó!
Cô, đứng im.
OK, em gãy móng tay và muốn chị cứu em?
Chúng đã giết Benni. Em bỏ chạy nhưng bỏ Vallý lại sau...
Elli, thật chứ.
- Cứt, cứt, cứt! Lịt mề!
- Elli?
Elli?
Thư thoại của Elias: Đây là Elías. Đừng bỏ qua tin nhắn.
Lưu nó vào đĩa mềm và gửi nó qua đường bưu điện.
A lô, Elías.
Chị đã muốn cho em biết em là tên ngốc đéo chịu được. OK?
Vào đi. Anh có rõ không?
Jolly, có hình ảnh mục tiêu?
Đây, y đánh rơi điện thoại của mình.
Có vẻ như y đã gửi tin nhắn này thành công.
Y đã gửi nó cho ai?
Đây.
OK, tìm ả thôi.
Đây là Elías. Đừng bỏ qua tin nhắn...
Thư thoại của Elias:
- Chào.
Không phải em nói về rượu cũ bình mới?
Anh biết. Anh thật thô lỗ.
- Âm nhạc chân thực.
- Cái này chưa bật.
OK, nếu anh nghĩ việc này sẽ thay đổi điều gì...
Mở nút chai đâu?
Ly... đây.
- Ồ.
- Chào, xin thứ lỗi.
Đôi khi cô có thấy mình đang nghĩ tới Đấng Toàn Năng?
Tôi đại diện cho Hội của Tình Huynh đệ Đại đồng.
Cạc của tôi.
Mẹ nó.
Ờ... chờ đã.
Ừ, anh biết. Lỗi của anh.
- Anh sẽ mua cho em ly mới.
- Không sao. Chờ đã.
Kristín.
Này, đợi đã...
Tôi không biết là cô có khách.
Không, này, anh ra ngoài đi.
Này, nghe này, anh,
đang trò chuyện riêng tư, OK?
Ừm, anh bạn?
Ta ổn chứ?
Thả anh ấy ra!
Hế nô.
- Nghe thật kỹ, Kristín.
- A lô.
Bọn tao có em trai của mày.
Mày nói gì với công an
về vụ tai nạn máy bay ở sông băng hay bất cứ gì khác,
em trai mày sẽ chết.
Mọi thứ ổn chứ?
Này!
Cái gì?
Tôi có thể giúp anh?
Nhân viên bán hàng:
Xin lỗi... Anh không được vào đó.
Anh?
Cập nhật gì?
Cuộc tìm kiếm ban đầu về xác tàu
không để lộ dấu vết nào của Napoléon.
Bọn tôi vẫn đang quét khu vực lân cận.
- Nói đi.
- Danh sách bảng kê khai
6 hành khách.
Bọn tôi đã đếm chỉ có 5 xác thôi, ờ...
Đại tá Brand mất tích.
Đại tá Brand đã do Napoléon chỉ huy.
Có thể Brand sống sót và chạy trốn?
Mở rộng tìm kiếm lên 10km.
Không bổ sung nhân lực và thiết bị,
nó sẽ khó đấy.
Tôi cần drone
... quét nhiệt và siêu âm.
- Cô sẽ có chúng.
Nhưng giờ, làm với gì cô có.
Tìm Napoléon.
Hết rồi. Tôi sẽ mua chai mới.
Nhìn cô thật tàn tạ. Mời vào.
Bạn thân của tôi. U là Trời. Ngồi xuống.
Cô không thấy lạnh cóng sao?
Chuyện gì thế?
Tôi không biết.
- Tôi sẽ kéo chị vào rắc rối, Rósa.
- Rắc rối?
- Tôi chỉ định...
- Không, không.
Cô sẽ không làm tôi gặp rắc rối đâu.
Chị không hiểu.
Elli đã gửi cái này cho tôi.
Tôi nghĩ họ đã tìm thấy một máy bay cũ trên sông băng
Đó là máy bay cũ của Phát xít. Có xác trong đó.
Rosa. Khóa cửa?
OK. Suỵt. Tôi không ở đây!
Anh sẽ đặt cừu lên vỉ nướng.
Vâng, anh yêu.
- Em sẽ ra sớm thôi.
- Tuyệt.
Kristín.
- Bạn thân của tôi.
- Xem.
Cô phải nói cho tôi sự thật. Để tôi xem.
- Cô có cần gì?
- Không. Xem.
Đó là Chiến dịch... đây có phải là chữ L?
Leon.
Chiến dịch Leon.
Tôi phải biết nó có nghĩa gì. Nó có nghĩa là gì?
Chiến dịch...
- Ừ.
- ...Leon.
OK, thử "Phát xít",
"máy bay", "Iceland"...
"Vườn Quốc gia Vatnajökull."
OK. Có cái gì đó.
Thử cái này.
Một trong những chuyên gia về xâm lược
và Phát xít ở Iceland là giáo sư mới
tại Đại học Iceland, người Anh Steve Rush.
- Ông đùa à.
- Cái gì?
- Cô biết ông ta?
- Ừ.
- Có phải đó...
- Đợi tí.
Họ đã bay các chuyến bay trinh sát,
còn cử gián điệp tới.
Nhưng chưa bao giờ có bằng chứng nào
có một cuộc xâm lược sắp xảy ra.
Hải quân Đức không đủ mạnh
... để tiến hành một quy mô lớn...
- Rosa!
... cuộc xâm lược ở quy mô đó. Luôn duy trì đường cung cấp...
Nghe này! Đến đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Về mặt chiến lược,
và về mặt tài nguyên,
Iceland có rất ít giá trị cho bộ chỉ huy cấp cao của Phát xít.
Công an ở Reykjavík đang tìm Kristín Jóhannesdóttir.
Cô ấy 34 tuổi, cao trung binh,
tóc đen ngang vai và mắt nâu.
Nếu ai đã nhìn thấy Kristin liên hệ với công an Reykjavik.
Cô tìm Steve à?
- Vâng.
- Anh ấy không có nhà.
Chị có biết anh ấy ở đâu?
Có lẽ anh ấy ngồi bar Ailen. Như thường lệ.
Dào, dào, nếu không phải Kristín Johannesdottir.
Chào, Steve.
G và T vẫn là chất độc của em?
Ờ, không, cảm ơn. Em ổn.
OK, mạnh dạn lên nào. 2, làm ơn.
- Ờ, Steve, nghe này.
- Cảm ơn.
Em thực sự cần hỏi anh vài câu.
Ừ, anh cần hỏi em vài hỏi.
Anh gửi em thư thoại,
và em không trả lời.
Em biết và em thực sự xin lỗi
mọi chuyện đã kết thúc như thế...
Mẹ mày, anh bạn!
Này.
- Em ổn chứ?
- Ừ, ừ, em ổn.
OK, để anh tìm cho em một chỗ ngồi.
Cảm ơn.
Chuyện gì vậy?
Ừm...
Anh có thể kể cho em nghe về thứ gọi là Chiến dịch Leon?
Ờ, Chiến dịch Leon, anh chưa bao giờ nghe nói về nó.
OK, anh đã nghe về một máy bay của Phát xít
rơi tại Vatnajökull hay đại loại thế?
Em đang nói về Chiến dịch Napoléon.
Có lẽ.
Ừ, nói em biết về nó.
Chiến dịch Napoléon là tin đồn, nhưng...
không có chút bằng chứng nào là nó đã từng xảy ra.
Và tiếng đồn nói gì?
Tiếng đồn nói là
cuối Thế chiến II,
một máy bay cất cánh từ Berlin đến một điểm vô định,
Không bao giờ được nhìn thấy nữa. Chỉ là...
...biến mất.
Okay.
Và Napoléon, ý em là, tượng trưng cho cái gì?
Dào, được cho là, đó là mật mã cho hàng hóa của máy bay.
Một bí mật có thể thay đổi tiến trình của lịch sử.
Ừm.
Làm sao? Ý em là, cái gì cơ?
Anh không biết.
Những người theo thuyết âm mưu sẽ nói
đó là UFO, hay công nghệ của người ngoài hành tinh,
cỗ máy thời gian, siêu bom.
Anh không biết, tất cả chỉ là vớ vẩn. Em chọn đi.
Nhưng liệu máy bay đó có thể đã bị rơi ở Vatnajökull?
Có thể đã rơi xuống mặt trăng đó là những gì anh biết.
Em đã nghe về Chiến dịch Napoléon từ đâu?
Okay.
Em phải cho anh xem cái này.
Ôi, đèo mẹ!
- Đợi đã, này?
- Xin lỗi!
- Em xin lỗi.
- Này, đợi đã.
Kristin, em đi đâu thế?
Chờ đã!
Này, Kristin! Chờ đã!
- Này!
- Các anh. Giúp tôi.
- Kristín, em đây rồi!
- Tên này theo tôi. - Gì?
- Đúng, y là kẻ hiếp dâm.
- Tay này?
Này! Ừ.
Ở đây, ở đây.
Ôi, đèo mẹ!
Anh không thể tin được anh đã đánh cắp xe đạp.
Anh chưa bao giờ ăn trộm thứ gì trong đời mình.
Y đã nhìn thấy mặt của anh.
Y sẽ không mất nhiều thời gian để tìm ra anh là ai.
- Hắn là ai?
- Em không biết!
Nhưng y có cách để theo dõi mọi người.
Chắc là qua điện thoại! Đèo mẹ! Lẽ ra phải biết.
Chết tiệt!
Đưa em điện thoại của anh.
Nhanh!
U là Trời. Mua nó 300 bảng đới.
Mẹ nó.
Có nơi nào ta có thể nói chuyện? Nơi nào đó an toàn?
- Nơi nào đó an toàn?
- Vâng.
Ừ, có lẽ, ừm...
Anh khá chắc chắn đó là Junkers Ju 52 ba động cơ.
Sơn xanh lá và xám trên thân máy bay
và sơn dấu hiệu của phi đội chỉ ra
đó là hoạt động ngoài Berlin.
Nhìn này, em chỉ cần vị trí của chiếc máy bay này
để em có thể tìm thấy Elias.
Ôi, anh trai của em đã gửi những bức ảnh đó,
em nên có tọa độ vị trí.
Không, em đã kiểm tra. Anh ấy không thích ở trên lưới.
Elias, đồ ngốc!
Nghe này, anh muốn giúp em.
Kristin, anh biết, nhưng anh cần biết thêm.
Không còn hơn nữa.
Đây là tất cả những gì em biết, em thề.
Em hứa với anh?
Em hứa với anh
em hoàn toàn không dính gì đến
kẻ đã chết trong...
Người chết trong căn hộ của em?
Em hứa, Steve, OK?
Nghe này, em nhận ra
ngay cả khi em lo theo dõi máy bay đó,
thì hoàn toàn có thể là anh trai của em...
Đúng.
Nhưng em không có lựa chọn nào khác.
OK, có lẽ đây không phải là ý hay.
Chờ đã.
Anh xin lỗi.
Anh tin em.
Nào, để xem ta có thể tìm ra chuyện gì.
Sếp?
Ả đó. Tìm cho tôi.
Gã ả gặp ở bar là Giáo sư Steve Rush.
Công dân Anh, nhà sử học, độc thân.
Tôi đã kiểm tra nhà anh ấy. Không có ở đó.
- Mở văn phòng tại sứ quán.
- Rõ.
Tôi muốn biết mọi thứ cần biết về
Kristin Johannesdottir và vị giáo sư này.
Bạn bè, gia đình, bất cứ gì có thể chỉ dẫn ta
đến nơi họ đang ở.
Rush có văn phòng tại trường Đại học.
Lấy vài người đi cùng với anh.
Tôi có thể tự mình xử lý nó.
Nếu máy bay đến từ Berlin,
nó phải tiếp nhiên liệu ở Reykjavík.
Đường bay có lẽ là
gần sông băng, nhưng...
Hoặc thời tiết xấu, hoặc lỗi điều hướng
có thể đã đưa nó đi chệch hướng.
- Nhưng đó là... một khu vực rộng lớn.
- Ừm.
Vatnajökull rất lớn.
Ừ, gần bằng cả xứ Wales.
Và giờ, theo như anh có thể nói,
4 chiến dịch đã được tiến hành trên sông băng
từ không quân Mỹ trước đây.
1 vào năm 1952, q vào năm 1959.
Thật buồn cười, 1 vụ lớn vào năm 1988.
Có vẻ như, vụ cuối cùng
và 2 vụ đầu tiên là các cuộc tập trận của quân đội.
Nhưng cái năm 1967 là 1 phần của chương trình đào tạo Apollo
chuẩn bị phi hành gia chinh phục mặt trăng.
Ý anh là, chúng đều có thể là vỏ bọc cho cái gì đó.
Tìm kiếm thứ gì đó trên sông băng.
Như máy bay, nhỉ?
Có lẽ.
Nếu em biết tọa độ vị trí chính xác
của 4 chiến dịch đó, em có thể chuyển đổi chúng
vào cái này.
Nó có thể giúp em tới gần nơi để tìm.
Anh có thể có được những tọa độ đó?
Không.
Sứ quán Mỹ lưu giữ hồ sơ
của mọi hoạt động sau chiến tranh
ở Iceland như một phần của nghi thức.
Có thể tìm thấy nó ở đó.
- Sứ quán Mỹ?
- Ừm.
Làm sao em có thể vào Sứ quán Mỹ?
Em không thể.
Nhưng anh có thể.
Anh luôn đến đó để nghiên cứu.
Ta đi thôi.
Tommy.
Này, anh ấy đây rồi.
Mừng anh quay lại, giáo sư.
- Cậu thế nào rồi, Tommy?
- Đến đây để nghiên cứu thêm à?
Vâng. Đây là sinh viên học tiến sĩ của tôi, Linda.
Vui gặp cô, Linda.
Thật là ngày tồi tệ anh đang có.
Ừ, anh biết gì sao? Cứ bỏ qua chuyện đó.
- Cảm ơn Tommy.
- Đừng nhắc đến chuyện đó.
- Cảm ơn.
Chào, cô Moneypenny.
- Chỉ huy Bond.
- Tôi vui gặp anh.
Đây là trợ lý nghiên cứu của tôi, Linda.
Ồ, anh có thể đăng ký ở đây.
- Đặc biệt là ở đâu?
- Chỗ nào anh muốn.
Cảm ơn.
Thông tin chưa được giải mật.
Để anh thử cái này.
Chính quyền Iceland không có vấn đề gì
với chuyến thám hiểm khoa học trên sông băng,
nhưng giấy phép cần thiết mất hàng tuần để xử lý.
Thực tế là nhóm của anh hạ cánh trên sông băng
không cần đợi chính thức giải phóng mặt bằng và giấy phép...
Dào, chuyện này có thể trở thành sự cố ngoại giao lớn!
Mọi chuyện ở đây ổn chứ?
Tôi rất xin lỗi đã làm phiền anh,
nhưng tôi cần nói với Đại sứ.
Không phải giờ, Liz.
- Tốt rồi.
- Cô, đó là...
Vào đi. Mời ngồi.
Liz, nhỉ?
Cô đang nghĩ gì?
Dào...
Lưu trữ kỹ thuật số, a lô. Có?
- Em nghĩ ta nên đi.
- Hiểu.
1".
Họ đang.
- Ngay nào.
- Ừ.
- OK.
- Chỉ một lát thôi.
Steve, có người muốn nói chuyện với anh.
Rất xin lỗi.
Chỉ 1" thôi. Steve!
Okay.
OK, đi thôi.
Xin lỗi, anh. Cứ ở lại đây, OK?
Ta có chuyện ở bên ngoài.
Yêu cầu hỗ trợ.
Ta cần hỗ trợ ở cổng chính.
Xúc xích với các món ăn kèm?
Cảm ơn.
Anh đã kiểm tra chéo mọi phi công Không lực Mỹ
đóng quân ở Iceland trong khoảng thời gian của 2 lần tìm kiếm.
- Thật ư?
- Ừm, khả năng cao là
họ có tham gia, nhỉ?
- Và?
- Hầu hết đều
sống ăn lương hưu ở Florida, hoặc chết.
Nhưng một người...
vẫn được đăng ký sống ở Iceland.
Thật ư?
Phi đội trưởng... Leo...
Người yên lặng.
Có một địa chỉ. Em có biết nó?
Ý em là, không chính xác, nhưng nó ở ngoài thị trấn.
Được rồi, đi thôi.
Vâng, anh.
Tuyệt đối.
- Tôi hiểu.
- Đó là ả.
Ả thật cả gan.
Tôi sẽ đưa cho ả cái đó.
Cảm ơn, anh.
Dào, như tôi đã nói từ trước,
tôi bó tay với chính quyền Iceland.
Họ muốn... cử trực thăng cảnh sát biển ra đó
- và đuổi đội của anh đi...
- Cô nói họ
cuộc thám hiểm đó trên sông băng
đang sắp đạt được bước đột phá
trong cuộc chiến chống biến đổi khí hậu.
Nó sẽ là mang lại lợi ích to lớn cho Iceland.
Tôi không thể thực hiện phép lạ.
Điều kỳ diệu chỉ là một câu hỏi khuyến khích.
Con trai cô, Tyler, thế nào rồi?
Nó ở Harvard Trường Luật, nhỉ?
Sẽ thật đáng tiếc nếu nói rằng...
nửa kg cocain được tìm thấy trong ký túc xá của nó.
Cô có yêu con trai mình đủ để thực hiện phép lạ, Đại sứ?
Em biết, em chưa bao giờ kể với anh về gia đình.
Ý anh là ngoài em trai em ra.
Anh biết, và em không bao giờ quay sang hỏi anh.
Tại sao anh vẫn ở Iceland?
Dào, em thấy, anh đã gặp cô gái Iceland này.
Anh tưởng bọn anh đã kết đôi...
và rồi 1 ngày, cô ấy ngừng trả lời các cuộc gọi của anh.
Anh có thể đã rời khỏi đất nước.
Cụp đuôi len lét.
Và rồi anh nghĩ...
"Không, giờ mi không thể bỏ đi được.
Đây là định mệnh, anh có thể nhận được nó."
Và thế là. Của em đây.
Anh thật vãi cả lìn, giáo sư.
Anh có biết thế?
Đúng rồi.
Không, anh nhận được đề nghị
một vị trí như giảng viên thỉnh giảng,
và không thể nói không.
Mẹ em mất khi em 19 tuổi và Elias 11 tuổi.
Và người được gọi là bố của bọn em,
dào, lúc đó ông ấy đã đi lâu rồi.
Lần cuối em nghe, ông ấy vẫn còn sống
ở một thị trấn tên là Grindavik.
Anh biết, bọn em chưa gặp ông ấy nhiều năm rồi, nên...
Anh rất tiếc.
Không sao mà.
Ừ, giờ chỉ là em và Elias
trong lâu dài.
Em chắc đúng là chỗ này?
Ý em là, không có gì khác quanh đây.
Hế nô?
Leo Stiller?
Hế nô, có ai ở đây không?
Hế nô?
Cút, nếu không ta sẽ báo công an.
Bọn cháu muốn nói chuyện với Leo Stiller.
OK, đợi đã, làm ơn, bọn cháu chỉ cần...
Biến ngay.
Cút!
Nghe này, cháu có đứa em trai.
Hôm qua nó đã nhìn thấy gì đó trên đỉnh sông băng.
Một máy bay cũ.
Thế chiến II, của Đức.
Làm ơn, cháu cần phải tìm em trai cháu.
Và Leo Stiller là manh mối duy nhất của bọn cháu.
Leo đã chết.
Chồng bà có biết gì về máy bay này?
Khi ông ấy bắt đầu thực hiện nhiệm vụ bay
trên sông băng với lệnh...
tìm kiếm thứ bất thường, đó chỉ là một nhiệm vụ khác.
Lời nói nhanh chóng lan ra
mà họ đang để mắt tới máy bay Đức.
Nó chứa một bí mật.
Một số người nói đó là một thiết bị nhiệt hạch.
Những người khác nghĩ nó là một loại virus chết người
được phát triển trong phòng thí nghiệm của Phát xít.
Cấp trên của Leo, Harry Ingles,
có lý thuyết riêng của mình.
Ông ấy chắc chắn rằng máy bay chở
- vàng Walchensee.
- Walchensee à?
Vàng mà Phát xít cướp bóc của dân Do Thái?
Sau đó Harry chết. Rơi máy bay.
Lỗi phi công
Leo không tin điều đó à?
Leo đã mất một nửa gia đình trong trại tập trung...
Sẽ là chiến công rực rỡ
nếu các nhà lãnh đạo của thế giới tự do
đã giành được vàng Walchensee cho chính mình.
Leo và ta
nhập Hội thám hiểm sông băng Iceland.
Một nhóm tín hữu mở các chuyến đi thường xuyên đến sông băng.
Ta biết nó sẽ may mắn to lớn nếu ta
từng gặp thứ gì, nhưng...
Bọn ta đã kết bạn với một nông dân địa phương,
sống dưới sông băng.
Ragnar.
Ông ấy đã giúp người Mỹ tìm kiếm.
Nhiều năm trôi qua, sự nóng lên toàn cầu đã bắt đầu.
Sông băng bắt đầu tan chảy.
Bọn ta bắt đầu tìm kiếm mọi thứ.
Nào.
Giêsu.
Ồ!
Đây là bản đồ sông băng lớn.
Bao gồm mọi chuyển động của băng theo thời gian
và đường bay có thể máy bay đã bay,
bọn ta đã tính toán khả năng cao nhất khu vực xác tàu.
Tuy nhiên...
À, ừ.
Trong một dòng suối nhỏ ở đây,
nơi sông băng gặp những ngọn núi này...
bọn ta đã tìm thấy cái này
Và...
cái này.
Nó chỉ ra là ai đó có thể đã sống sót sau vụ tai nạn máy bay.
Bọn ta hy vọng tìm thấy hài cốt của người sống sót,
nhưng chẳng có gì cả.
Dần dần...
từ việc đọc hàng trăm biên bản, lời khai,
và thư từ của Phát xít cũ...
Hình ảnh hiện ra.
Hình ảnh của cái gì?
Một nhóm người...
sống trong bóng tối.
Nhưng một cái tên vẫn tiếp tục xuất hiện.
Tướng Timothy Carr.
Ông ấy thuộc Quân đoàn 3 của Patton.
Trong những ngày cuối cùng của Thế chiến II,
ông ấy đã hợp cùng Tập đoàn quân 21 của Anh
bên ngoài Berlin.
Hồ sơ tại Sứ quán chỉ ra
Carr là người chịu trách nhiệm
cho 4 tìm kiếm chính trên sông băng.
Đúng rồi, nhưng ổng không đơn độc.
Chắc hẳn đã có những người đứng sau ổng.
Những người quyền lực có thể giật dây.
Timothy Carr có một con trai.
William, cựu lực lượng đặc biệt.
Anh ấy đã có một vị trí không xác định
trong CIA...
trong 20 năm qua.
CIA?
Nếu cháu đi lên sông băng,
cháu sẽ không thể cứu em trai cháu.
Những người này, họ sẽ giết cả hai cháu.
Cháu không có lựa chọn...
Tầng hầm, xuống tầng hầm.
Nhanh.
Em OK?
Cháu có thể thoát bằng lối này.
U là Trời!
Tới trang trại của Ragnar, dưới sông băng.
Đây, Einar con trai ông ấy vẫn sống ở đó.
Nói anh ấy biết ai đã gửi cháu đến.
Đi ngay đi!
Không, không, không, bà đi cùng bọn cháu.
Chúa...
- Cháu rất xin lỗi.
- Ngày này đã đến rồi
sau thời gian rất dài.
Giữ cái này, giữ cái này, giữ cái này.
Nào.
- Đèo mẹ!
- Làm sao chúng theo dõi được ta?
Chắc chúng đã kiểm tra lịch sử máy tính ở sứ quán.
Đèo mẹ! Anh đã nên nghĩ về điều đó.
Nào!
Đèo mẹ!
Đèo mẹ! Đi nào!
Steve, đợi tí.
Này. Này, nhìn kìa, có người ở dưới đó.
Ta cần người giúp em. Nào.
Nào.
Không, đó là...
Không, không, không, không, không, không, không, không.
Ôi, đèo mẹ.
Không.
Giờ ta phải đi ngay.
Ngay, ngay, ngay!
Cậu đang ở chỗ đéo nào vậy?
Cái đéo gì vậy?
Vào mẹ nó xe đó!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Kristín.
Kristín!
Đèo mẹ.
Đèo mẹ!
Anh muốn nghe điều gì đó thú vị?
Ở Nga, vào những năm 60...
Liên Xô bắt đầu thử nghiệm
việc thuần hóa những con cáo hoang dã.
Nó rất đơn giản.
Người thí nghiệm đã đặt tay của họ lên lồng,
và nếu con cáo cố để cắn họ, nó đã bị hạ.
Chỉ có những con cáo không cắn...
được phép sinh sản.
Kết quả thật đáng kinh ngạc. Trong vòng vài thế hệ,
một giống cáo hoàn toàn mới đã xuất hiện
nó nhìn không có gì giống cáo nữa.
Tai vểnh, sủa như chó,
vẫy đuôi.
Nhưng nó vẫn là cáo, hay đó là chó?
Ừm!
Mày nghĩ mày là thứ...
nhưng mọi người đều có thể thay đổi được.
Anh là Johannes?
Đúng.
Cho drone lên không càng sớm càng tốt,
sau đó bắt đầu dỡ xác tàu.
Không dấu vết nào bị bỏ lại sau.
Chúng đã chạy thoát.
Và Sarah Steinkamp?
Ả không còn là vấn đề nữa.
Nhưng ả đã lấy được nhiều thông tin
về xác tàu.
Có gì chỉ ra vị trí của Napoléon?
Bọn tôi vẫn đang xem giấy tờ.
Dào, làm cho chắc.
Cho tôi biết nếu anh tìm thấy gì.
Rõ.
Không, mày sẽ ăn chúng.
Anh chắc hẳn là Einar.
Tôi là William Carr.
Tôi biết bố anh.
Tôi nhớ.
Tại sao, anh lúc đó tầm...
10, 11?
Tôi đã 13.
Lần trước ông đã ở đây. Sao, 1988?
Đúng rồi.
88.
Mẹ anh thế nào?
Bà ấy đã chết.
Ồ, tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Có phiền nếu ta vào trong nói chuyện?
Nó vẫn như thế.
Cà phê à?
Anh có phiền? Đó là một chuyến đi dài.
Tôi sẽ không giữ anh lâu đâu, Einar.
Tôi vừa có một câu hỏi cho anh.
Cảm ơn.
Trong những năm kể từ lần cuối tôi ở đây,
anh có thấy món đồ nào từ sông băng?
Ừm...
Tôi chưa tìm kiếm.
Bố anh thì sao?
Ông ấy, ờ, từng nhắc đến thứ gì với anh?
Không.
Ông già tôi đã rất ngưỡng mộ bố anh.
Tôi cũng vậy.
Ông ấy bình tĩnh, hiệu quả,
một người anh có thể tin tưởng giao mang sống của mình.
Ông ấy chết quá trẻ.
Tôi sẽ hỏi anh lần cuối cùng nhé, Einar.
Anh đã gặp thứ gì từ sông băng?
Tôi đéo đi loanh quanh.
Nếu có gì ở đây, người của tôi sẽ tìm thấy nó.
Không có gì ở đây.
Tôi thấy rất nhiều bố anh trong anh.
Như ông ấy, anh là người trung thực.
Cảm ơn về ly cà phê.
Steve?
Cậu biết, ta có thể dùng đồ dự trữ, có điện thoại.
Chuyện đó nâu vấn đề.
Ta có thể tìm thấy điện thoại cho cậu sau.
Cảm ơn, Johannes. Cháu rất cảm kích.
Chào.
Em thấy khỏe hơn.
Kristin, đợi đã.
Anh xin lỗi.
Này.
Quần áo của em đâu?
Ý em là, đôi giày của em ở đéo đâu?
- Nghe này, anh xin lỗi.
- Chúa ơi.
Anh không biết phải đi đâu khác.
Bất cứ nơi nào khác, nhưng ở đây.
Anh nghĩ ta có thể tin tưởng ông ấy.
- Tin?
- Ừ.
Đây là kẻ đập vỡ heo đất của con gái mình
chỉ để có được một chai Brennivín đéo gì.
Đây là kẻ đã rời bỏ gia đình mình
vì bọn em đã bắt ông ấy cai rượu.
Ta cần ông ấy.
Chết tiệt!
Anh nghĩ ta cần ông ấy.
Chuyển đi, chuyển nó!
- Có nó?
- Rồi.
Giữ y sống cho đến khi ta tìm thấy ả đó.
Nếu ta lái xe suốt đêm,
sáng ra ta có thể đến được Vatnajökull.
Rồi từ đó, ta có thể tìm thấy
trang trại mà Sarah Steinkamp đã nói.
- Einar Ragnarsson này.
- Có điện thoại mới cho cậu.
Đi tới đó bằng đường biển sẽ an toàn hơn.
Vâng, cảm ơn nhưng chúng tôi sẽ lấy
tự mình lo việc này.
Anh ấy đúng.
Bằng đường biển sẽ an toàn hơn.
Nếu thời tiết xấu thì sao?
Dự báo là ổn.
Trưa là ta có thể đến đó.
Chỉ vì giờ ông đang giúp bọn tôi...
Ông nghĩ việc đó sửa chữa mọi chuyện?
- Cái gì?
- Không, Kristin.
Bố không nghĩ là có.
Đây là Parkodin Forte nữa.
Cảm ơn. Luôn chu đáo như vậy.
- Elli đã nói bố.
- Vâng, tôi biết. Anh ấy nói với tôi.
Tôi đã nói anh ấy đừng tiêu tốn năng lực cho ông.
Con không thể đến gặp công an à?
Không.
Dào, con sẽ ổn với Indiana Jones ở trong góc của con.
Tôi sẽ kiểm tra anh ấy.
- Con có cần thay băng?
- Không, tôi ổn.
Nếu con thấy Elías... Làm ơn cho ta biết?
Tôi sẽ làm việc đó.
Vậy anh đã sẵn sàng khám phá thế giới?
- Nào.
- Vui gặp chú.
Sinh ra là hoang dã.
Bảo trọng nhé.
Echo 13?
Chết tiệt!
Mở rộng tìm kiếm lên 30km.
Đó là kim trong đống cỏ khô, sếp.
Mở rộng nó!
Ta sắp hết thời gian rồi.
Lịt mề.
Tiếng ồn chết tiệt này là gì vậy?
Chào.
- Chào.
- Anh là Einar Ragnarsson?
Ừ.
Chào. Tên tôi là Kristin.
Sarah, vợ của Leo Stiller đã chỉ bọn tôi đến đây.
Có chuyện gì với cô vậy?
Ờ...
Tôi bị thương.
Nó đang chảy máu.
Ta không thể để thế. Ta xem nó thế nào.
Nó sắp xong rồi.
Ta xong rồi.
- OK?
- Ừ.
- Tuyệt.
- Cảm ơn.
Sarah Steinkamp nói anh có thể giúp bọn tôi.
Tôi xin lỗi, tôi chưa biết tên của anh.
À, tên tôi là Steve. Steve Rush.
- Steve?
- Ừ.
Gọi tắt của Steven.
Không.
Chỉ là Steve thôi.
Einar, tôi biết anh biết Sarah và Leo đang làm gì trên sông băng.
Họ đang tìm chiếc máy bay đó, nhỉ?
Anh phải giúp bọn tôi.
Nào! Nào!
Khung thành là mục tiêu!
Mẹ nó, anh bạn. Tôi có thể đã ghi bàn ở đó.
Dào.
Bánh xèo?
Ừm.
Thêm bánh xèo nữa, Steven?
Anh là tay vui tính, nhà nông.
Tôi còn không cố.
Bọn tôi biết quỹ đạo có thể xảy ra
... của máy bay.
- Ừ.
Bố tôi có lẽ là
người cuối cùng tìm máy bay đó.
Thật?
Ừ, vào mùa đông năm 45, và khi Quân đội Mỹ
bắt đầu thực hiện các hành động
trên sông băng năm 52, và...
tiếp tục quay trở lại cứ sau vài năm.
Bố tôi nghi họ đang tìm máy bay đó
hoặc thứ gì từ nó.
Chỉ huy những chuyến thám hiểm đó...
người này có ở đây?
Timothy Carr.
Và cuối cùng...
cuộc thám hiểm lớn là...
có tính khoa học.
Ở đây để đo sự tan chảy của sông băng.
Đó là vào năm 1988.
Lúc đó, con trai của Timothy Carr, William, đã tiếp quản
với tư cách là trưởng đoàn thám hiểm.
Vào đêm cuối của cuộc thám hiểm,
họ đã uống cùng nhau.
Đêm dài.
Và sáng sớm, bố tôi đã gọi tôi dậy...
và bắt tôi phải hứa...
không bao giờ tìm máy bay đó hoặc thứ gì từ nó.
Ông ấy nói nó sẽ chỉ mang lại cái chết.
Tại sao ông ấy lại nói thế?
Vì nó là thế.
Sau ngày hôm đó...
ông ấy bị bệnh, hôn mê.
Hai ngày sau, ổng chết.
Chết?
Từ cái gì?
Các bác sĩ không thể tìm ra nguyên nhân.
Tôi nghĩ ông ấy đã bị nhiễm độc.
Carr.
Tôi nghĩ Carr đã khá say,
đã nói quá nhiều.
Và khi anh ấy nhận ra chuyện đó...
anh ấy biết anh ấy không thể để bố tôi sống.
Đáng lẽ hôm qua phải giết tên khốn đó.
- Carr đã tới đây?
- Ừ.
Đảm bảo là tôi không tìm thấy thứ y đang tìm.
Thế có nghĩa là bí mật không phải
bên trong xác tàu trên sông băng.
Ừ, đúng rồi, nếu không thì y đã không đến đây.
Sarah Steinkamp nghĩ, ý em là, có một người sống sót.
Ừm.
Không lẽ ổng đã mang bí mật theo mình?
Có khả năng. Hoàn toàn có thể.
Sarah nói bà ấy và Leo đã tìm thấy vài vật dụng cá nhân
ở đây trên con sông này.
Trong đó có một khẩu Luger.
Esjufjöll?
Chỗ đó gần với Snaehetta.
Anh nghĩ gì vậy?
Có một cái hang ở đó.
Bố tôi và anh ông ấy chơi ở đó khi họ còn bé.
Sau đó chỗ đó bắt đầu tan băng và nó đầy nước
và hang biến mất.
Sông băng luôn thay đổi.
Nước đến và đi.
Cái hang nơi bố anh chơi.
Anh có thể chỉ cho tôi chính xác nó ở đâu?
Có. Tôi lấy GPS.
Anh ấy nói gì?
Nhưng cô không thể đi mà mặc như vậy.
Những món này của ai?
Đó là một chuyện dài.
Nào, của anh trong nhà kho.
Đây là rìa ngọn núi. Nó không phức tạp.
Cô chỉ cần đi xuống đó rồi lên.
- Cô sẽ nhận ra nó ngay.
- OK.
Tôi bỏ pháo sáng vào ba lô của cô chỉ để khi cần.
- Cảm ơn anh rất nhiều, Einar.
- Ừ.
Tôi cảm thấy như Scott của Nam Cực.
Tuy nhiên, anh nhìn như chim cánh cụt.
Như củ khoai tây.
Này!
Em sẽ bắt đầu từ đây, Steve. Anh đã làm quá đủ rồi.
Này, đừng ngốc thế, em đang bị thương.
Em chịu trách nhiệm về cái chết của Sarah.
Em sẽ không muốn anh bị.
- Anh có xe tuyết khác?
- Không.
OK, có thứ gì đưa tôi đến sông băng.
Chúa ơi, đó là xe trượt tuyết của ông già Noel.
Đó là thứ duy nhất còn chạy.
Sếp, ta đã sẵn sàng để rút đi.
Mở rộng tìm bằng drone đến 50km.
Ta sẽ không đi nếu không có Napoléon.
Đưa nó lên, mở rộng 50km.
Mẹ nó, Einar. Anh sẽ giúp tôi ở đây hay sao?
Anh có biết gì không?
Cả 2 ta nên đi, cô ấy cần ta giúp.
Dào, tôi sẽ không phá lời thề với bố tôi.
Anh đã làm gì? Thề đứng bên và không làm gì
trong khi người vô tội bị giết?
Được rồi.
Mẹ nó, Einar,
anh đã nói là anh không còn xe trượt nào.
Tôi không.
Chúng là anh em họ của tôi!
Anh không đi à?
Tùy anh thôi.
Oa.
Sếp!
Đi xem đó là gì.
Đưa tôi đến chỗ em trai tôi.
Kristín.
Đây là cái gì vậy?
Ở đâu?
Để em tôi đi, và tôi sẽ chỉ cho ông nó ở đâu.
Tôi giết nó trừ khi cô nói bọn tôi?
Ừ, đúng, và sau đó, ông sẽ giết cả 2 bọn tôi.
Để em tôi đi, và khi tôi biết em ấy an toàn,
ông có thể lấy chiếc cặp của mình.
Nào.
Nghe chị.
Này, này, này. OK.
OK.
Em có la bàn ở đây.
Lái thẳng về hướng nam.
Ừ, nghe chị. Ở đó có một anh tên là Einar.
- Gọi công an khi em đến đó.
- Chúng sẽ giết chị.
Elli. Cố lên.
Okay.
OK.
Em phải nhanh lên.
Này!
Thế là đủ rồi!
Đi!
Đây là truyền trực tiếp tới thông tấn quốc gia.
Các vị đang bị theo dõi bởi hàng ngàn người
ngay giây phút này. Đừng đến gần hơn nữa.
Lịt mề!
Không có tín hiệu.
- Đưa y vào cùng những người khác.
- Không, anh ấy sẽ đi cùng ta,
hoặc tôi sẽ không cho ông biết vị trí.
Không còn thỏa thuận nào nữa.
Không. Steve! Steve!
Steve!
Ta có một xạ thủ!
Đèo mẹ!
Thánh họ! Chúng đang bắn ta!
Lái nó.
Nói họ nổ máy!
Trói ả lại.
Đóng nó lại và đưa ả lên trời.
- Vẫn đang kiểm tra động cơ.
- Nâu vấn đề!
Làm ngay đê!
Einar, không!
Nếu nó bay mất, cô ấy sẽ chết.
Ôi, lịt mề.
Nào.
Đéo gì vậy!
Nói phi công hạ cánh máy bay.
Ngay!
Cái cặp đâu?
Huh?
Nó đâu? Cái cặp?
Những gì trong đó quan trọng lắm à?
Cứu, cứu, ta đang rơi xuống!
Ta đang rơi xuống. Chuẩn bị va chạm!
Buộc dây vào!
Ôi, cứt!
Này, này.
Này, này. Này.
Đèo mẹ, ơn Chúa!
Nào.
Em OK? Nhìn.
Mày cho tao biết nó ở đâu!
Hoặc nó sẽ chết!
Không! Xin nghe này!
Tao đã sai.
Mày không giống bố mày chút nào.
Ngồi im!
- Thư giãn đi!
- Đưa súng cho tôi.
Ta có một người ở dưới đây.
Đưa súng cho tôi.
Cẩn thận!
Elias!
Gia đình 2 nạn nhân được giải cứu thành viên trong đội
người đã chết trên sông băng Vatnajökull tháng trước
yêu cầu điều tra các sự kiện khiến ít nhất 6 người chết
sau một hoạt động lớn bởi
các nhà khoa học Mỹ trên sông băng.
Chính phủ đã xác nhận các nhà khoa học không có phép
để nghiên cứu về sông băng.
Thủ tướng chưa bình luận
nhưng cố vấn báo chí của ông ấy
đã gửi tuyên bố ngắn với báo chí nêu rõ
đã có quan hệ tốt giữa Mỹ và Iceland
và nó không bị ảnh hưởng.
Thật sự.
Cô có thấy gì?
Không.
- Đây là của cô.
- Nhóc của tôi.
Mày có nhớ mẹ?
- Steve thế nào rồi?
- Như mọi khi.
Lũ rồ.
- Cảm ơn cô đã mang cho tôi hamburger.
- Không có gì.
Nếu cô không phiền đừng chạm vào thứ gì hết.
Einar, vì tình yêu của Chúa!
Einar!
Anh cần phải... thư giãn, Steven!
Rớt sốt ra hết chỗ này...
Ừm!
Vậy, Steve, ta ở đây.
Tất cả là về cái gì vậy?
Ừ, ừ, chính xác là như vậy!
Tài liệu này...
là ngày 14/ 4/ 1945.
Đó là 16 ngày trước cái chết của Hitler vào ngày 30/ 4.
Đó là một thỏa thuận. Một thỏa thuận tối mật.
Nhóm người Mỹ đầy quyền lực trong kinh doanh, chính phủ,
quân đội và, dào, ai, cứ nói đi,
không hoàn toàn không thông cảm đối với Hitler,
họ đồng ý cứu y ra,
vợ y là Eva Braun, và chó chăn cừu Đức của y, Blondi,
rời Berlin tới đảo xa ngoài khơi Patagonia ở Argentina.
OK, đợi đã.
Vậy Hitler có trên máy bay?
Không.
Hành khách là quan chức cấp cao của Phát xít
và người Mỹ trên đường đến Newfoundland
bí mật hoàn tất thỏa thuận với các đại diện của Mỹ.
Tại sao người Mỹ lại muốn cứu Hitler?
Ừ?
Em đã nghe về chuyến tàu Walbrzych?
Chuyến tàu Waldo ở đâu?
Tàu Walbrzych.
Okay.
Thì, đó là năm 1945,
Phát xít đã mất nhiều năm
cướp bóc kho báu quý giá nhất thế giới.
Nhưng vòng vây đang khép lại.
Tuy nhiên, vài kẻ chỉ huy cao cấp
đã và đang chuẩn bị cho đúng thời điểm đó.
Vàng. Kim cương.
Kho báu tuyệt vời nhất thế giới đã từng thấy
hoặc sẽ không bao giờ nhìn thấy.
Nghệ thuật độc đáo, như Phòng Hổ phách của các Sa hoàng huyền thoại Nga,
kỳ quan thứ 8 của thế giới!
Sự giàu có không thể tưởng tượng được nằm trên một chuyến tàu.
Chỉ có một vấn đề.
Làm sao để em giấu tàu?
Chính xác.
Em giấu một chuyến tàu như nào?
Dãy núi Cú, Hạ Silesia, Ba Lan.
Để khai thác kim loại, Phát xít đã xây dựng
một mạng lưới đường hầm phức tạp dưới những ngọn núi.
Dào, chuyện tốt hơn của 80 năm,
Mọi ngóc ngách và khe nứt của những ngọn núi đó
đã lùng sục con tàu đó,
vị trí chính xác của nó vẫn còn là một bí ẩn.
Cho đến giờ.
Thưa quý vị, các anh và các chị,
Tôi tặng quý vị...
Napoléon.
Bản đồ?
Máy bay chở bản đồ này cho người đại diện
ở Newfoundland và sau khi xác minh,
Tướng Timothy Carr, bố của William Carr,
đã bắt đầu tiến hành một hoạt động
đưa Hitler ra khỏi Berlin
đến tận Argentina bằng tàu ngầm.
Nhưng rồi máy bay bị rơi.
Và bản đồ không bao giờ làm được điều đó.
Chính xác đấy, Einar.
Đại tá Đức, Gerhard Brand, sống sót...
nhưng cuối cùng tìm nơi trú ẩn trong hang động,
nơi y chết cóng.
Và Hitler...
Eva...
tóc vàng cổ điển tốt bụng, tất cả đều chết trong hầm.
Ồ.
Ừ, em hiểu tại sao họ muốn giữ bí mật.
Ừm, ừ. Chính xác.
Nhưng bí mật của Napoléon đã được hồi phục.
Được bảo vệ bởi nhóm nhỏ các cá nhân
và con cháu của họ, người không bao giờ ngừng tìm kiếm.
Vậy, bản đồ này cho thấy
vị trí chính xác của chuyến tàu chở kho báu.
- Đúng.
- Em giả sử...
anh biết, ta luôn có thể tự mình tới Ba Lan...
và tìm thấy nó.
Ừ!
Thưa quý vị,
chào mừng lên chuyến bay từ sân bay Reykjavík.
Ờ... Đó là chỗ ngồi của tôi.
À, tôi không thấy tên của anh trên đó, Steven.
Ờ... là của tôi đây, 6B.
Quan trọng gì ta ngồi đâu.
Ý tôi là, cứ vờ như tôi không ở đây.
Xin lỗi, Steven, cho đi qua.
Này.
Anh biết sao không? Em đã quên một điều.
Ừ-hứ?
Em chưa nói cảm ơn anh cho mọi việc anh đã làm.
Ừ.
Dào...
Cảm ơn anh rất nhiều.
Không có gì.
Anh đang ngồi ở chỗ của tôi.
Lần này anh rửa tay à?
Không, Steven.
Đánh thức tôi khi ta hạ cánh.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved