Tôi là Kev.
Flora.
Lát nữa, tôi sẽ cưỡi cô.
Không có chuyện đó đâu.
- Chào, khỏe chứ?
- Flora. Cô thế nào?
Tôi ổn.
Giỏi lắm, Flora.
- Chào buổi sáng.
- Ôi, chết tiệt.
Đã bảo rồi mà.
Cô có hay đến Shifters không, cưng?
Ừ, đi suốt. Hộp đêm đó được lắm.
Nghe này,
tôi làm gì đó cho cô ăn sáng nhé?
Bữa sáng cơ bản nhé? Tủ lạnh đâu nhỉ?
Trong đó không có gì đâu.
Con trai tôi ăn hết rồi.
Cô có con trai à?
Ừ.
- Nó đâu?
- Không biết.
Lẽ ra giờ này phải ở trường.
Nhưng ai mà biết nó ở đâu.
Tối qua, tôi kể rồi còn gì, trên taxi ấy?
Anh bảo là anh không ngại?
Lúc về nhớ đóng cửa nhé.
Cháu có thực hiện
hành vi chống đối xã hội nào
- trong mấy tháng vừa qua không?
- Không hề, chú cảnh sát.
Thế theo cháu, cháu có nhận được
món đồ bị đánh cắp nào không?
Tuyệt đối không, chú cảnh sát.
Cháu có đánh cắp món đồ nào không?
Chưa lần nào bị bắt quả tang.
- Trả lời tử tế vào, đồ ngốc này.
- Trời ạ.
- Sao mắt cháu lại bị bầm?
- Đánh nhau ạ.
Đã bao giờ cháu tính tham gia
câu lạc bộ quyền anh chưa, Max?
Chưa ạ. Họ chỉ muốn cháu dọn dẹp,
lau nước bọt trên sàn nhà thôi.
- Cháu không làm việc đó đâu.
- Rocky bắt đầu từ đó đấy.
Có một nhóm đạp xe mới trên núi Vernon.
Không có xe đạp.
Nó đã bán xe lấy tiền mua laptop cũ
để chơi trò chơi điện tử.
Con không chỉ chơi nhé.
Xem cả phim khiêu dâm nữa.
Chương trình Hỗ trợ Thanh thiếu niên
được thiết kế để giúp các bạn trẻ
không phải ra tòa, để không phải vào tù.
Ai cũng biết họ sẽ làm gì với
các cậu bé đẹp mã như cháu trong tù.
Họ sẽ hiếp cháu, Max.
Ta sẽ dừng tại đây, con trai.
Nhưng chú cảnh cáo,
cháu đang đi vào con đường đó
với một loạt các hành vi phạm tội
dài như sớ đấy.
Vi phạm lần nữa,
cháu sẽ phải ngồi sau song sắt.
Flora, tìm việc gì đó cho nó làm đi.
Việc gì đó để mấy ngón tay
hay táy máy này phải bận rộn.
Chết. Nhìn con kìa,
cái đầu to bự đầy sô-cô-la.
Ồ, vâng, xin lỗi.
Con bé tìm thấy sô-cô-la trong bếp.
Không sao.
- Buổi tập của cô thế nào?
- Rất tuyệt. Trông tôi thế nào?
- Rất tuyệt vời.
- Hoan hô.
Được rồi, Flora, cô đi được rồi. Cảm ơn.
Vâng. Con của cô đây.
Cảm ơn nhiều, Aishling.
Chào nhé, Sorcha. Gặp lại vào thứ Hai.
- Tạm biệt nhé!
- Cảm ơn lần nữa!
Không, cảm ơn cô chứ!
Lại đây.
- Ừ, được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
Sửa cây guitar này bao nhiêu tiền?
Để xem nào...
Chỉnh cần đàn, bộ dây, hai khóa đàn mới.
- Sáu mươi euro?
- Thôi đi.
Mười tám euro.
Sửa đi.
Chào con.
Cái gì đấy ạ?
Đàn piano.
Của ai thế mẹ?
Khoan, mẹ có bao nhiêu đứa con ấy nhỉ?
Để xem nào. Một?
Của con đấy.
Mẹ lấy ở đâu ra vậy?
Biết nó ở đâu ra để làm gì?
Nó là đàn ghi-ta. Nó chơi nhạc.
Con từng rất mê âm nhạc mà.
Chúc mừng sinh nhật.
Mẹ lấy trộm từ nhà nào đó chứ gì?
Mẹ không có trộm. Chơi đi.
- Con không muốn.
- Sao lại không?
- Con chơi ghi-ta từ khi nào chứ?
- Từ bây giờ!
- Trời. Mẹ còn không bỏ tiền ra mua.
- Sao con biết? Có thể là phải đấy.
Phải không đó?
Không. Nhưng quan trọng gì chứ?
Cả đời con, mẹ chưa từng
mua cho con cái gì.
Rồi mẹ mang về nhà cái thứ đồng nát này
cái ngày sau sinh nhật con
và mong con biến thành
Ed Sheeran khốn kiếp?
- Là quà mà. Quan tâm làm gì?
- Con không muốn.
- Nó là đồ đồng nát.
- Đồ khốn vô ơn.
Còn bà là mụ đàn bà ngu ngốc
chẳng bao giờ cho ai cái gì.
Đừng nói chuyện với mẹ kiểu đó,
ranh con láo toét.
Đồ cặn bã.
Thứ cặn bã này sinh mày ra đấy,
súc sinh vô ơn.
Sẽ có ngày tôi đập nát mặt bà
lúc bà không ngờ đến!
Chưa kịp làm thế thì mày đã vào tù rồi!
- Tốt. Xa bà là được!
- Đi đi!
Về với bố mày đi!
Mày quên món quà chết tiệt rồi này.
FLORA VÀ CON TRAI
Chào bố.
Lại đây, nhóc tì.
Bố đi chiếc Lamborghini.
- Flora.
- Ian.
Tôi nghe về vụ cây ghi-ta rồi.
Vậy là cô có
một nhóc Harry Styles trong nhà hả?
Ai mà biết nó có thể thành ai?
Cứ thử nhìn gen của nó đi.
Vấn đề không phải là gen. Mà là ước mơ.
Tôi đã từ bỏ giấc mơ âm nhạc vì nó.
Và cô. Không cần cảm ơn đâu.
Lại nữa rồi.
Cô biết bọn tôi ngang hàng
với Snow Patrol vào đêm ta gặp nhau chứ?
Tất nhiên. Vậy nên tôi mới ngủ với anh.
Nghĩ thử xem giờ tôi có thể ở đâu
nếu mọi chuyện diễn ra khác đi.
Mountjoy, Portlaoise, Cloverhill.
Chọn một nhà tù đi.
Rất buồn cười đấy.
Thôi, cô mau về đi. Kẻo người ta
khóa chổi bay của cô lại đấy.
Mà này, có thể tôi sẽ tự học ghi-ta.
Được rồi.
Có khi anh không phải
thiên tài duy nhất trong gia đình này.
Xin lỗi, nhưng cô chơi ghi-ta á?
Thật quá nực cười.
- Tại sao?
- Vì muốn chơi phải có quyết tâm,
nhiều năm luyện tập, mồ hôi, cam kết.
Chứ không phải chỉ qua một đêm là
chơi được như trên truyền hình thực tế.
Phải mất 20 năm mới có mấy vết chai này.
Anh thật sự đang nói với tôi
về cam kết đấy à?
Cô ta đâu?
Đang đi tiệm làm móng à?
Hay đi phẫu thuật nâng mông kiểu Brazil?
Cô ấy không cần phẫu thuật.
Anh thật kinh tởm.
Đừng có chỉ biết ngồi ở sofa hút cỏ
và chơi trò chơi điện tử.
Và mông của cô ta chẳng đẹp thế đâu!
Nói cho anh biết!
Xin chào.
- Flora.
- Juanita.
- Ngượng quá.
- Với tôi thì không.
Tôi từng trải qua rồi.
Cô cứ vui vẻ với anh ta đi.
Cảm ơn. Gặp lại sau nhé.
Gặp sau nhé.
Chết tiệt.
Em không thể cứ thế này.
Được rồi. Đi nào.
Không. Ý em là trong cuộc sống cơ.
Đây không thể là câu chuyện của em.
Sống trong cái hộp giày
với đứa con ghét em,
và bố của nó thậm chí còn không nhìn em.
Đây không thể là câu chuyện của em.
Thằng nhỏ từ chối quà của em. Thì sao chứ?
Công bằng mà nói, em đâu có mua cây đàn,
và em đã quên sinh nhật thằng bé.
Nhưng em là người mẹ tuyệt vời.
Thật ư?
Em xem bản tin về mấy đứa nhỏ mất tích
và cảnh sát đi tìm chúng,
và em thấy tội bố mẹ bọn nhỏ.
Nhưng có đôi lúc, em lại thấy
nếu là em thì em không bận tâm lắm.
Em không muốn nó
gặp chuyện gì xấu, nhưng đôi khi,
em rất muốn về nhà
và không thấy nó đâu hết.
Được rồi, chị rút lời lại.
Em đúng là đứa tâm thần. Chị đi đây.
Lát gặp ở Shifters nhé?
Em đã bao giờ nói không
với câu hỏi đó chưa?
Thấy chưa, có gì đó để mong đợi mà.
Gặp sau, Flora.
Cái giọng khàn khàn đó...
Bạn có chất giọng vô cùng tuyệt vời đấy.
Bạn là viên kim cương lấp lánh
đúng như chúng tôi nghĩ bấy lâu nay.
Cách bạn thể hiện cảm xúc của bài hát
là một trong những điều ấn tượng nhất
tôi từng thấy từ khi làm giám khảo.
Bạn làm rất tốt.
ĐĂNG KÝ NGAY!
AMERICANIDOL.COM/AUDITIONS
Bắt đầu hành trình của bạn.
Cái quái gì vậy?
HỌC ĐÀN GHI-TA
Chào các bạn. Xin chào, một lần nữa.
Nếu mới học ghi-ta thì có khả năng rất cao
là các bạn đang phạm phải
một trong năm sai lầm này.
Đã từng có khoảng thời gian
tôi chỉ tập cái đó suốt cả cuối tuần,
trong bộ đồ ngủ.
Chỉ có một cách duy nhất
để trở thành Jeff Beck hay Jimmy Page.
Để tôi nói cho các bạn nghe.
Chắc các bạn hình dung
quá trình học ghi-ta sẽ như thế này.
Một khi đã bỏ ra 10.000 giờ,
các bạn chính thức trở thành
nghệ sĩ guitar chuyên nghiệp.
- Ôi, không.
- Ba từ khóa:
luyện tập, luyện tập, luyện tập,
luyện tập. Chốt lại là bốn từ khóa nhé.
Mười phút nữa, tôi sẽ dạy các bạn nhạc lý.
Khỏe chứ, YouTube? Anh bạn ZR
của mọi người đã sẵn sàng dạy mọi người
cách lướt ngón trên ghi-ta.
Chào lần nữa nhé. Allison đây.
- Giờ đến lượt bạn!
- Mặc cái thứ gì vậy?
Để tôi nói cho mà nghe,
các bạn sắp bắt đầu một mối quan hệ
kéo dài cả đời.
Một mối quan hệ đầy niềm vui,
sự an tĩnh và hòa bình.
Đàn ghi-ta rất giống xe đạp.
Chỉ cần nỗ lực một chút
thì sẽ có được kết quả rất tốt.
Nhưng đây chỉ là
cách giới thiệu bài học của tôi.
Tất cả chúng ta hãy ngồi
và suy nghĩ về điều đó trong giây lát.
Về tiềm năng đang ở trong phòng
với bạn ngay lúc này.
Nếu muốn học chơi đàn,
chỉ cần nhấn nút đó và đăng ký.
Tạm biệt.
HỌC GHI-TA VỚI JEFF
HỌC VỚI GIÁO VIÊN
GHI-TA CHUYÊN NGHIỆP - 20 ĐÔ
Hai mươi đô á?
Tuyệt.
Tao có phép thuật
Úm ba la xì bùa
Đẹp lắm các cô gái. Rất đẹp.
Bùa chú đáng sợ
Tao có bùa chú đáng sợ
Những cô gái nóng bỏng bu thành đàn
Quanh cổ tao
Trong vòng tay tao
Súng xịn, tao có súng xịn
Pằng, pằng, pằng...
Nào. Đến giờ ăn tối rồi.
Có đũa phép, có roi da
Có người đẹp, có súng
Có tiền, có sức hút!
Bị bắn thì sao chứ? Đừng lo
Tao có trong bảng lương của Chúa...
Gặp sau nhé, Samantha.
Tao khiến các cô gái
Xuất hiện từ phía Bắc
Trông rất tuyệt.
Chết tiệt! Thật điên rồ.
Bay như đại bàng. Và... Chết tiệt!
Con ra ngoài đây.
Đi đâu cơ? Lại đến chỗ mấy đứa lúc nãy hả?
Không, con chỉ đến nhà Rhys,
rồi ghé đồn một chút.
Con sẽ không nhảy dù xuống
từ mấy tòa nhà, hay gì đó chứ?
Không. Dù gì bọn con cũng không có GoPro.
Vì mẹ không muốn cảnh sát gọi điện đến báo
là con đã rơi xuống
từ một tòa nhà hay gì đó đâu.
Và con đã chết. Ra đi.
Về lúc 9:00 đấy!
- Để làm gì?
- Vì mẹ bảo thế.
Con rất mong đến ngày
con không phải ở đây nữa.
Con chỉ ở đây vì bố con muốn có ngày nghỉ
cho các dự án của mình.
Không thì con sẽ ở bên bố 24/7, tin mẹ đi.
Nếu mẹ không muốn con ở đây,
tại sao con phải về nhà lúc 9:00?
Đừng giỡn mặt với mẹ. Cút đi.
Chào Flora, cô là học viên
lúc 12:00 của tôi?
Ừ.
Cô khỏe chứ?
Tôi khỏe. Còn anh?
Ừ, mặt trời đang chiếu sáng ở Los Angeles.
Tôi có thể ngửi thấy mùi bạch đàn
trong gió, nên không gì để phàn nàn.
Ừ, ở Dublin cũng rất dễ chịu.
Ở đó đang là buổi tối hả?
Không, nó u ám thế này cả ngày thôi.
Vậy là cô muốn học chơi ghi-ta.
Có dễ không?
Còn tùy xem cô muốn làm gì.
Cô chỉ muốn chơi để giải khuây,
hoặc muốn chơi cho người khác,
hay muốn sáng tác nhạc
hay học chơi các bài cô thích?
Cô hy vọng sẽ đạt được điều gì?
Tôi thấy phụ nữ chơi ghi-ta
hoặc piano thật quyến rũ.
Chao ôi. Hẳn đó là lý do
nhiều người chọn học chơi nhạc.
- Đó là lý do anh chọn ghi-ta à?
- Không.
Ừ, trông anh khá bảnh mà.
Anh vốn không cần ghi-ta đâu.
- Được rồi.
- Vậy lý do anh học là gì?
Ta hãy tập trung vào cô, được chứ?
Được đấy.
Được rồi. Cầm đàn đi.
Tôi sẽ dạy cô vài hợp âm gốc.
Bắt đầu với Sol.
Sẵn sàng chưa?
- Rất sẵn sàng.
- Được rồi.
Cần biết bao nhiêu hợp âm
thì mới có thể viết một bài hát?
Không hẳn là về số lượng hợp âm.
Mà chủ yếu ở cách cô sử dụng chúng.
Như... Thế này.
Được rồi. Cũng là bài đó nhé.
Ôi trời.
Ừ, phiên bản đầu tiên
dùng cùng một màu sơn,
khung vải và cọ vẽ.
Nhưng phiên bản thứ hai phô bày
20 năm tuổi đời và nỗi đau.
Cô có thể thấy tất cả các nét vẽ.
Toàn bộ tính cách
nằm trong cùng ba hợp âm.
Cô có thể biết cả ngàn hợp âm
nhưng không bao giờ
viết được bài nào hay thế.
Đó là vấn đề của anh à?
Tôi không biết là tôi có vấn đề đấy.
Anh dạy ghi-ta trên mạng, cưng à.
- Phải rồi. Cô là người Ireland.
- Vậy là anh biết cả nghìn hợp âm?
Ý tôi chỉ là chúng ta
đều biết cùng một số từ,
nhưng không phải ai cũng viết được
một bài sonnet của Shakespeare.
Tôi thấy rối quá.
Tốt. Mục tiêu của cô là gì?
Ngoài việc trở nên gợi cảm ấy.
Khiến mọi người ấn tượng.
- Ai cơ?
- Đàn ông.
- Để làm gì?
- Tình dục và có người bầu bạn.
Ừ, nhưng còn gì nữa?
Để làm cho họ thích tôi.
- Tại sao giờ họ chưa thích cô?
- Tôi không biết.
Có lẽ họ không thể thấy các nét vẽ của cô.
Anh đang tán tỉnh tôi đấy à?
- Gì cơ?
- Vậy ra anh cũng là nhạc sĩ à?
- Sao cô biết?
- Google.
Mất khoảng sáu giây.
Anh sống ở đâu ở LA?
Tôi sống ở Hẻm núi Topanga.
Tôi có biết nơi đó. Tôi cá là
anh đi xe bán tải và làm việc với ngựa.
Tôi không làm việc với ngựa.
Anh thuộc chòm sao nào?
- Tôi không biết.
- Sinh nhật mình mà anh cũng không biết?
Hãy quay lại bài học, được chứ?
Tôi hỏi cô nhé, cô có nghĩ
mình là người rất đam mê âm nhạc không?
Tôi vốn luôn bị các nhạc sĩ thu hút.
Tôi từng cưới một nhạc sĩ. Anh ấy
từng có cát-xê ngang với Snow Patrol.
Không, ý tôi hỏi là cô làm gì ở đây,
nếu âm nhạc không phải là sở thích của cô?
Tôi thích diện mạo của anh.
Được rồi.
Các giáo viên khác
có vẻ giả tạo và ngớ ngẩn,
kiểu mấy nhạc sĩ thất bại ấy.
Nhưng anh có vẻ khá...
thật.
Thì tôi thật mà.
Khi mới thấy anh lần đầu,
anh đã giúp tôi bình tĩnh lại.
Giọng của anh thật nhẹ nhàng.
Giống như bồn tắm vậy.
Phải rồi.
Tôi hỏi anh một câu nhé?
- Ừ.
- Anh có thể nghĩ là hơi kỳ quặc.
Anh có thể chơi lại bài hát đó không,
nhưng lần này...
cởi áo ra?
Jeff thân mến, tôi xin lỗi vì đã
không nghiêm túc trong buổi học trước.
Tôi chỉ nói rằng tôi đã uống rượu.
Tôi có ý định học ghi-ta nghiêm túc.
Tại sao ấy hả? Tôi không biết.
Trong lớp, tôi luôn là
người chọc ghẹo giáo viên.
Vì phải có ai đó làm thế. Nhưng nếu anh
tiếp tục dạy tôi, tôi sẽ không trêu anh.
Xin lỗi vì đã xúc phạm anh.
Tôi có thể gửi anh tấm ảnh
bộ ngực tuyệt đẹp của tôi
cho huề, nếu anh muốn? Flora.
Được rồi, giờ thì chùi mông cho cháu nào.
Sẵn sàng chưa?
Thứ Ba, 8:00 tối bên cô.
Không được uống rượu!
Gì vậy?
- Con làm gì đấy? Bực mình quá.
- Im đi!
Mụ đàn bà chết tiệt.
Chết tiệt.
- Con ra ngoài đây.
- Được.
Ý mẹ là con đi đâu?
Đi loanh quanh thôi.
Con đi chơi với con bé
có lần mẹ thấy đi cùng con à?
Nhỏ ăn mặc như gái điếm
trong video của bạn con ấy?
Samantha? Không biết nữa,
có thể cậu ấy có ở đó.
Nhỏ đó là người thế nào?
Không biết. Không quan tâm lắm.
Vâng, 9:00 con về.
Hoặc 10:00!
Nếu con muốn.
Xin chào.
Không ngờ anh trả lời tin nhắn của tôi.
Ừ thì, cô là một thử thách.
Tôi thích thử thách. Ta bắt đầu nhé?
Quẩy thôi nào.
Được rồi. Flora, tôi muốn biết thêm về cô.
Cô thích nhất bài nào?
Tôi thích nhạc dance hơn.
"You're Beautiful" của James Blunt.
Được rồi, ta sẽ có một vấn đề.
- Tại sao?
- Bài đó không được chấp nhận.
Nó phổ biến mà.
Dịch tả cũng vậy.
Tôi không biết bài đó.
Nếu cô định học chơi các bài hát,
ta cần nâng tiêu chuẩn lên một chút.
- Thế anh đã viết bài nào rồi?
- Tôi là thầy dạy nhạc.
Đúng vậy. Nên đừng chỉ trích Blunt nữa.
- Anh làm đi.
- Làm gì cơ?
Viết một bài hát chạm đến trái tim
hàng triệu người và khiến họ khóc.
Làm người ta khóc đâu phải thành tích gì.
Bọn bắt nạt làm thế mỗi ngày.
Vậy hãy nghe một bài hát của anh nào.
Lời bài hát cần phải ý nghĩa,
chứ không chỉ là "em thật đẹp"
hay ba cái lời sáo rỗng
dành cho phụ nữ cô đơn,
cố làm cho họ thấy tốt hơn về bản thân.
Đó không phải là tình ca.
Đó là một nhóm hỗ trợ.
Nếu anh nghĩ thế thì
anh không biết gì về phụ nữ cả.
Tôi biết rằng người lớn không muốn
được nghe họ xinh đẹp thế nào
như thể một tên biến thái
đang cố tán họ ở quán bar.
Trời ạ, chỉ là một bài hát thôi mà.
Không. Nó không bao giờ
chỉ là một bài hát.
Đó là ba phút rưỡi thời gian ngưng đọng
để làm một điều gì đó kỳ diệu,
điều gì đó được Chúa ban phước.
Ôi, không. Anh truyền bá phúc âm à?
Không có em, anh vẫn sống tốt
Rất tốt
Tất nhiên là tốt rồi
Chỉ trừ mỗi khi trời mưa lâm râm
Mưa rơi nhỏ giọt từ lá
Và rồi anh nhớ lại
Niềm vui khi được ôm ấp
Trong vòng tay em
Tất nhiên là tốt rồi
Không có em, anh vẫn sống tốt
Rất tốt
- Ôi trời.
- Phải chứ?
- Thật không tin nổi.
- Thật đơn giản, thật trực tiếp.
Không có gì về vẻ đẹp cả.
Anh là thiên tài.
Vậy là cô thật sự thích nó?
Hay tuyệt vời. Anh phải cho
cả thế giới cùng nghe.
Cô nghĩ nó sẽ bán chạy
như bài "You're Beautiful" chứ?
Có lẽ không bán chạy bằng. Mà tôi thích
cả bài kia nữa. Có được phép không?
Không, đó là hội chứng Stockholm.
Ta sẽ "tẩy não ngược" cho cô. Cuối buổi,
cô sẽ không còn mê
mấy giai điệu trẻ con và sáo rỗng này nữa.
- Tôi kiệt sức rồi.
- Ta mới bắt đầu thôi mà.
Cô muốn học các hợp âm
của bài hát đó để có thể chơi nó?
- Ừ.
- Được rồi. Bắt đầu với Do.
Ngón đeo nhẫn để trên dây thứ năm.
Ngay cái chấm đó. Ừ.
Anh có ngón tay dài đáng yêu.
Ngón tay của tôi hơi mập mạp.
Ngón tay không quan trọng.
Django Reinhardt thiếu hai ngón đấy.
- Ôi chao. Tôi thích ông ấy.
- Ừ-hử.
Ngón giữa ở đây, rồi ngón trỏ để trên này.
Đúng rồi.
- Ở đó. Và ở đó?
- Đúng rồi. Đưa một ngón lên. Gảy đi.
Phải!
- Cảm giác thật tuyệt nhỉ?
- Phải đấy, cưng à!
Xin lỗi.
- Gì vậy?
- Không có gì. Tôi thích lắm.
Cô học rất nhanh.
Tôi biết tôi sẽ giỏi môn này mà.
Tiếp tục nào. Anh còn gì nữa?
Tiếp theo sẽ là Sol và Fa,
nhưng giờ cứ tập trung vào Do đã.
Được rồi, vậy đi.
Giờ cô làm chủ nốt Do rồi nhỉ?
Mới năm phút trước,
cô có làm được vậy đâu.
Cô giàu đấy. Cô sở hữu
thứ mà Elvis từng sở hữu.
- Tôi thà có máy bay của anh ta.
- Nó cũng không làm cô tốn kém gì.
Lớp này tốn 20 đô đó,
nhưng tôi hiểu ý anh. Nói tiếp đi.
Cô sở hữu một thứ mới,
và không ai có thể cướp nó từ cô.
Và đây không chỉ là món đồ phải có.
Nó không phải là cái túi,
xe hơi hay điện thoại.
Cô đã bao giờ thấy quảng cáo
ghi-ta chưa? Không có, vì không cần thiết.
Đây là món quà cô có thể mang xuống mồ
và sử dụng bất cứ khi nào cô muốn.
Và trong bối cảnh phù hợp,
nó có thể nói chuyện với trái tim cô
theo cách mà ta thậm chí không hiểu được.
Hơn cả suy nghĩ,
hơn cả lời nói, hơn cả ý tưởng.
Chỉ là một hợp âm,
lơ lửng trong không khí.
Do.
MỖI THỨ HAI ĐẦU THÁNG
ĐÊM CỦA CA SĨ VÀ NHẠC SĨ
ĐĂNG KÝ ĐI! GIẢI THƯỞNG TIỀN MẶT
Bị đàn chim đánh thức
Nàng thắc mắc chúng đang nghĩ gì
Nếu thay vào đó
Nàng gặp một gã đàn ông
Cho nàng xem các trò ảo thuật
Đủ thứ trò ảo thuật
Và anh ta để nàng sống...
- Ai cũng đăng ký được hả?
- Dĩ nhiên rồi. Mục đích là thế mà.
Duy trì âm nhạc địa phương.
Giải thưởng tiền mặt là bao nhiêu?
80% vé vào cửa. Thường có khoảng 50 khách.
- Một người bao nhiêu?
- Năm euro.
Ôi trời, vậy là đắt đó.
Cái gì cũng tệ thế hả?
Đó không phải vấn đề. Chủ yếu là để
duy trì sức sống âm nhạc trong khu phố.
Đó là điều tôi quan tâm.
Vậy ai quyết định người chiến thắng?
Tôi. Barry Byrne. Người quảng bá sự kiện.
Tôi biết anh, Barry.
Ồ, thế hả?
Ôi trời. Cô khỏe chứ?
Đừng nói. Fiona.
Flora.
Tôi biết tên cô bắt đầu bằng chữ F mà.
Tôi vào trong đây.
Rất vui khi được gặp lại cô.
Vào ban ngày.
Tôi cá là cô ấy sẽ thắng!
Ca hát...
Trông bố trẻ thật.
Lúc đó, bố rất trẻ.
Con nghĩ quay video đó tốn bao nhiêu tiền?
- Con không biết.
- Bọn bố được hãng đĩa
cho kinh phí quay là 2.000 euro.
Bọn bố dùng cần cẩu
cho mọi cảnh quay. Mọi cảnh quay.
- Bố có xe lưu động không?
- Không, nhưng bọn bố có cần cẩu.
Bố đã đi Mỹ để quay video đó à?
- Trông giống Mỹ, phải không?
- Vâng.
Không, bọn bố quay ở Drimnagh.
Sao cảnh quay nào cũng có cảnh sát vậy?
Vì là nước Mỹ mà.
- Lại là gã cảnh sát đó.
- Chú ý đi, được không?
Mẹ kìa. Chào bố.
Gì kia?
Gì là gì? Cây ghi-ta của tôi ấy mà.
Lát nữa tôi có buổi học.
Tôi định ra công viên học.
Chuyện này là sao vậy, Flora?
- Chuyện gì cơ?
- Vụ học nhạc chết tiệt này.
Mỗi lần tôi bắt cô
nghe bài hát mới, cô đều làm lơ.
Ừ, gia sư của tôi nói tôi có
"cảm thụ giai điệu chân chính".
Thế nhé.
Thế cô nghe nhạc gì?
Trừ nhạc vũ trường ra.
Kể tôi nghe tên năm ban nhạc. Kể đi.
Nói chung là tôi thích nhạc của anh ấy.
Anh ta sáng tác nhạc luôn à?
Ừ, đúng thế. Thật ra, anh ấy rất giỏi.
Tên anh ta là gì?
Jeff...
người chơi ghi-ta.
Nghe giống một thằng đần
không thành công nổi
nên phải dạy ghi-ta trên mạng.
Đó là kết cục thảm nhất
cho những nhạc sĩ thất bại.
Anh hơi ghen phải không?
Không. Chỉ quan ngại thôi.
- Juanita sao rồi?
- Cô ấy rất tuyệt.
Anh biết cô ta
không phải người Tây Ban Nha nhỉ?
Gia đình bà cô ấy đến từ Tây Ban Nha.
Gia đình tôi đến từ Na Uy.
Đâu có nghĩa tôi là dân Viking.
Cô ta có thổi cho anh như tôi không?
Gì cơ? Im đi.
Tôi nghiêm túc đó. Có không?
Cô điên rồi.
Cô ta không thổi cho anh, phải không?
Có chứ. Có. Cô ấy có làm.
Không hề. Tôi biết ngay mà.
Miệng cô ta quá nhỏ.
Cô ta không có nhà hả?
Tôi lên nhà vài phút nhé?
Chúng ta sẽ bảo Max đi ăn kem.
Đừng có điên thế.
Tôi cá là cô ta không để anh
xuất lên cổ và ngực cô ta như tôi.
Đi thôi, Max!
Mẹ có định vứt cây ghi-ta đó đi không?
Cái này á? Không, tại sao?
- Ôi trời.
- Để ý đi chứ!
Cút đi!
Cô bước ra ngay đầu xe tôi.
Cô nhìn đường có được không hả?
Anh mới phải nhìn đường ấy, không thì
tôi sẽ quấn cái khóa đó quanh cổ anh!
Vậy mẹ làm gì với nó?
Thì cứ để đó thôi. Sao thế?
Con muốn có nó à? Cho con đấy.
Không. Dù gì con cũng
không thích đàn ghi-ta acoustic.
Thế con thích cái gì?
Nhạc không gian. Nhạc điện tử.
Mẹ vốn luôn rất thích nhạc dance.
Như là ai ạ?
Container này. Sophie rất tuyệt.
Orbital, hồi xưa.
- Họ là ai thế?
- Nhạc dance.
Vậy con thích ai?
Marconi Union. Mẹ biết họ không?
Không.
Họ đến từ Manchester, hình như thế.
Nhạc trance đúng nghĩa.
Nghe như máy tính sáng tác ấy. Hay lắm.
Nếu mẹ muốn nghe, con có vài bài trên máy.
Bây giờ á?
- Bất cứ khi nào...
- Ừ, con có chìa khóa mà.
Có bánh waffle trong tủ lạnh đó.
Mẹ ra ngoài đây.
- Tạm biệt.
- Một tiếng rưỡi nữa mẹ về!
Con không quan tâm.
Thế tôi đã sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng để làm gì?
Viết một bản ballad nữ quyền
để giành chồng tôi về.
Sao anh ta lại bỏ đi?
Vì tức giận?
Sao anh ta lại tức giận?
Không, tôi tức giận. Hôm nay tôi suýt giết
một gã đi xe đạp bằng cái khóa của hắn.
Cô tức giận chuyện gì?
Không biết. Sáng dậy là tôi thấy tức giận.
Tôi lúc nào cũng tức giận con trai.
Tôi nghĩ cái trò ghi-ta này
có thể khiến nó nghĩ tôi ngầu.
Chờ chút. Cô có con trai á?
Tôi sinh nó khi còn rất trẻ.
Khi đó tôi 17 tuổi. Anh có con không?
Có. Thật ra, tôi cũng có con lúc khá trẻ,
nên giờ chúng lớn nhồng rồi.
Nhưng chúng nghĩ tôi ngầu.
Chơi lại tôi nghe bài hát của anh đi.
Ừ. Tôi muốn nói về việc đó.
Đó không phải bài hát của tôi.
Gì cơ? Vậy là của ai?
Bài đó do Hoagy Carmichael sáng tác.
Ôi, cưng à. Sao anh lại bảo
đó là bài hát của anh?
Tôi có bảo thế đâu. Là cô tự suy đoán.
Nhưng tôi đã để cô nghĩ thế.
Vậy nên xin lỗi cô.
Tại sao?
Chắc do tôi muốn biết cảm giác đó thế nào.
Cảm giác gì?
Viết được một bài hát như thế,
trong mắt của người khác.
Ừ, thật ngu ngốc. Tôi xin lỗi.
Ta quay lại bài học nào.
Tại sao? Thường thì điều gì xảy ra?
Cô muốn nghe một bài hát của tôi à?
- Ừ.
- Được thôi.
Lên xe anh đi
Anh sẽ chở em qua hẻm núi
Hít thở bầu không khí Topanga hôm nay
Khi chúng ta ra đến biển
Và không thể đi xa hơn về phía tây
Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đi
Nàng không bao giờ nhàm chán
Nàng thật tốt bụng với tôi
Và mỗi buổi sáng, nàng là một bí ẩn
Chào mừng đến LA
Nơi mọi thứ không có gì thay đổi
Ngày nào cũng như ngày nào
Nắng lên xua tan bóng tối
Làm tan chảy lớp sương ban mai
Và anh sẽ không để ánh sáng rực rỡ
Làm anh gục ngã
Ở thành phố của các thiên thần này
Chào mừng đến LA
Hay đấy. Anh viết nhạc rất giỏi.
Nhưng?
Liệu tôi có muốn nghe lại không?
Xin lỗi.
Không. Đừng xin lỗi.
Nếu ai cũng trung thực như cô
thì tôi đã không lãng phí
một thập kỷ rưỡi cuộc đời mình rồi.
Chúng ta nên quay lại bài học.
Đừng cảm thấy tiếc cho chính mình.
Không. Tôi không có.
Nhận ra điều đó khiến tôi khiêm tốn hơn.
Kiểu, ta ngồi xuống và muốn hát một bài
cho ai đó nghe, và họ đã sẵn sàng.
Ta sẵn sàng tiếp thu ý kiến.
Và ta thấy mắt họ trở nên đờ đẫn.
Và điều đó khó với họ hơn với ta.
Đó là cách họ cười bằng miệng
chứ không phải mắt. Nhờ vậy mà ta biết.
Biết gì?
Rằng họ không hề cảm động.
Thôi được rồi.
La, Re và Mi. Một, bốn, năm.
Nào.
Tối nay tôi sẽ cho cô bài tập về nhà.
Có một bài hát tôi muốn cô nghe.
Tôi sẽ gửi đường dẫn cho cô.
Cô nghe thử nhé.
Chơi đi. Nào.
Này Flora, nghe thử nhé.
Cho tôi biết cảm nghĩ của cô:
Suối tóc bềnh bồng của thiên thần
Và tòa lâu đài kem trong không trung
Và hẻm núi lông vũ khắp nơi
Tôi đã ngắm mây như thế đó
Nhưng giờ chúng che khuất mặt trời
Mây đổ mưa và cả tuyết lên mọi người
Tôi đã có thể làm rất nhiều điều
Nhưng mây đã cản đường tôi
Ôi, giờ tôi nhìn mây theo hai hướng
Từ phía trên và dưới
Và bằng cách nào đó
Tôi chỉ nhớ lại ảo ảnh của mây
Tôi thực sự chẳng hiểu mây
Một chút nào
Ánh trăng, tháng Sáu và vòng đu quay
Cảm giác vũ điệu quay cuồng
Như thể mọi câu chuyện thần tiên
Biến thành sự thật
Ôi, tôi đã nghĩ về tình yêu như thế đó
Nhưng giờ nó chỉ là một buổi diễn khác
Bạn để mặc họ cười nhạo khi ra đi
Dù có bận tâm cũng đừng để họ biết
Không, đừng để người ta nhận ra
Giờ tôi nghĩ về tình yêu
Theo hai hướng
Có cho có nhận, và bằng cách nào đó
Tôi chỉ nhớ lại ảo ảnh của tình yêu
Ôi, tôi thực sự chẳng hiểu tình yêu
Một chút nào
Ôi, giờ tôi nhìn cuộc đời
Theo hai hướng
Có thắng có thua, và bằng cách nào đó
Tôi chỉ nhớ lại ảo ảnh của cuộc đời
Ôi, tôi thực sự chẳng hiểu cuộc đời
Một chút nào
Chị gặp cậu ấy được không?
Ý chị là nhìn thôi.
- Không.
- Đi mà.
Chị sẽ chỉ đứng ở góc phòng.
Giống như con chuột nhỏ.
Vậy thì sai trái lắm.
Cậu ấy đẹp trai không?
Em có ảnh chụp màn hình không?
- Đó không phải lý do.
- Vậy là cậu ấy xấu như lợn.
Anh ấy toàn nói những điều
ta không ngờ tới.
Và anh ấy nhạy cảm. Nhìn vào đôi mắt
là biết anh ấy đã bị tổn thương.
Bài hát của cậu ấy thế nào?
Không hay lắm.
Ôi, trời. Em đã phải lòng một anh chàng
xấu xí sống xa em cả chục nghìn cây số.
Về cơ bản là vậy.
...và chúng ta sẽ làm tình sau cồn cát.
Chết tiệt! Ôi trời, cứ như
có cái vũ trường trong này ấy!
Vặn nhỏ xuống một lát đi!
Trời ạ, to quá.
Vâng, Keith cho con mượn.
Mạnh lắm. Ngày mai con phải trả rồi.
Hàng xóm sẽ phàn nàn cho xem.
Họ là bọn nghiện. Họ sẽ bảo con mở to lên.
Keith là ai?
Bạn con. Một rapper.
Anh ấy cho con mượn đêm nay.
- Để làm gì?
- Để con hòa âm bài này.
Bài đó của con à?
Chắc con đùa mẹ.
Sao con làm được vậy? Nghe rất đỉnh.
GarageBand. Đơn giản lắm.
Giải thích đi.
Mẹ lấy hết âm thanh từ đây,
chẳng hạn như nhạc cụ này nọ.
- Và mẹ có thể lấy loop nhạc từ đây.
- Loop nhạc là gì?
Tiếng trống này nọ. Có thể tự làm.
Nhưng cần có trình phối nhạc tốt.
Vậy con chỉnh thế nào? Ví dụ như làm sao
để có được tiếng piano điên cuồng đó?
Mẹ mở "Gõ bàn phím",
dùng các phím laptop.
Không đời nào.
Nghe y hệt đàn piano.
Ôi, trời.
Đừng động vào bài của con. Tắt đi.
Ôi trời, nghe có vẻ rất chuyên nghiệp.
Đúng thế mà. Rất nhiều người vào nghề
bằng cái này. Nhưng làm thế này chán lắm.
Cần có đàn tổng hợp âm thanh tử tế.
Mỗi lần làm một nốt lâu lắm.
Hôm nay con làm ba tiếng rồi.
Con đói muốn chết.
Chơi lại đi.
Mẹ làm sandwich
nướng phô mai cho con đi.
Đi mà.
Để xong đã.
Con có lời nhạc không?
- Có đây, nhưng chưa xong.
- Coi nào.
Thôi nào, cô gái
Em biết anh muốn em cỡ nào mà
Anh sẽ ám em như bóng ma
Hãy đến nhà gặp anh
Dẫn cả bạn theo nữa
Ta có thể cùng lái Mercedes-Benz
Ta sẽ ngồi chơi bên bể bơi
Uống chút gì đó
Bơi ngược dòng, ta không chìm đâu
Nào, cô gái, hãy quậy phá nào
Lắc chứ không khuấy
Một gã James Bond từ Dublin
Bài này tên gì?
"Dublin 07". Giống như
James Bond, nhưng là Dublin.
Không. Con cần cái tên hay hơn.
Để mẹ thử nào.
Ta có thứ gì đó rất thật
Như Joker với nụ cười Glasgow
Sẵn sàng chết vì em, chết phong cách
Từ đầu đến chân đều là đồ Ý
Trên giường, anh là tuấn mã
Anh là ông vua MMA, giống Conor McGregor
Nhưng không ẻo lả thế
Sống trong mơ
Trên chiếc giường đầy gái gú
Anh giàu có như thể
Có bàn tay của Midas
Và khi họ đến băng bó cho anh
Họ nên dùng chỉ hiệu Gucci
Nghe rất hay, mẹ nhỉ?
Chết tiệt, con trai.
Ra bấy lâu con làm cái này
khi đeo tai nghe à?
Ngồi yên đó.
Lại đây nghe thứ con trai anh làm ra này.
Thôi nào, cô gái
Em biết anh muốn em cỡ nào mà
Anh sẽ ám em như bóng ma
Hãy đến nhà gặp anh
Dẫn cả bạn theo nữa
Ta có thể cùng lái Mercedes-Benz
Ta sẽ ngồi chơi bên bể bơi
Uống chút gì đó
Bơi ngược dòng, ta không chìm đâu
Nào, cô gái, hãy quậy phá nào
Lắc chứ không khuấy
Một gã James Bond từ Dublin
Ta có thứ gì đó rất thật
Như Joker với nụ cười Glasgow
- Sẵn sàng chết vì em, chết phong cách
- Thích lắm.
- Là tôi hát đấy!
- Trên giường, anh là tuấn mã
Anh là ông vua MMA, giống Conor McGregor
Nhưng không ẻo lả thế
Sống trong mơ
Trên chiếc giường đầy gái gú
Anh giàu có như thể
Có bàn tay của Midas
Và khi họ đến băng bó cho anh
Họ nên dùng chỉ hiệu Gucci
- Yeah
- Ta có thứ gì đó rất thật
Đến bắt tôi đi này, các anh
Đến bắt tôi đi, các chàng
Đến giết tôi...
Cô có biết chơi hay không vậy?
Tôi không chơi cho anh nghe đâu.
Nào, chơi gì đó bằng cây ghi-ta đi.
- Coi nào.
- Không.
Có gì to tát đâu.
Cô chơi một bài không được à?
Thôi được rồi.
Ian. Sao anh lại làm vậy với tôi?
Nào, cô sẽ làm rất tốt.
Tôi có thể chơi một bài tôi đã viết.
- Ừ, được rồi.
- Được chứ?
Ôi trời. Được rồi.
Ừ.
Cô ta tên là
Juanita ngọt ngào
Cô ta đến từ thành phố
Dublin
Mẹ cô ta đến từ...
- Blanchardstown?
- Ừ. Blanch...
Blanchardstown
Cha cô ta đến từ...
Nào, Max!
Juanita
Tuyệt quá.
Con thử cái áo đó được không?
Được.
Mua nó được không ạ?
Nó làm bằng gì đấy?
Toàn bộ bằng lông. Lông ngỗng.
Từ một con ngỗng vàng á?
Dù sao thì nó cũng quá to.
Vậy mới đẹp.
Ừ, nếu con là rùa. Nào, đi thôi!
- Đó. Thấy không?
- Ồ, vậy hả?
Cô đang có tiến bộ. Tay trái của cô
đang trở nên mạnh mẽ hơn.
Cảm ơn anh.
Tôi đã nghĩ về bài hát của anh.
Được rồi.
Tôi nghĩ nó có thể cứu vãn được.
Thế thì tốt quá.
Vấn đề là anh có mở đầu tuyệt vời.
Nhưng điệp khúc không khá lên được.
Sau khi ngâm cứu, tôi được biết điệp khúc
từng là phần quan trọng của bài hát.
Đó là thứ mọi người chờ đợi.
Nhưng bây giờ không ai nói,
"Đến điệp khúc rồi này, mọi người nữa".
Vì trừ phi anh có điệp khúc thật chất,
và anh không có,
thì sẽ rất tụt hứng.
Ý cô là lời nhạc tôi viết quá hay?
Ái chà. Anh là người lạc quan đấy.
Tôi đoán đó là một cách
để nhìn nhận sự việc.
Anh chơi đoạn đầu và hát,
sau đó chơi lại, và tôi sẽ ngâm nga
những gì tôi muốn nói. Sẵn sàng chưa?
- Giờ ấy hả?
- Ừ.
Còn bài học thì sao?
Đây chính là bài học. Chơi đi.
Được rồi. Vậy là cô muốn tôi chơi...
Lên xe anh đi
Anh sẽ chở em qua hẻm núi
Hít thở bầu không khí Topanga hôm nay
Khi chúng ta ra đến biển
Và không thể đi xa hơn về phía tây
Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đi
La, la, la, la, la, la, la, la, la
Anh hiểu ý tôi chứ?
La, la, la, la, la, la, la
Lên, lên, lên.
La, la
Không. Kiểu như... Không phải vậy.
- La, la
- La, la, la, la
La
Kiểu như...
La, la, la, la, la, la, la
Và có lời nhạc hay hơn?
Được rồi. Tôi sẽ làm ngay.
Không, tôi có lời nhạc hay hơn.
Thế à?
Ừ, tôi sẽ e-mail cho anh.
Anh lấy hay không cũng được.
Tôi sẽ thử xem sao.
Tôi sẽ thử đưa vào bài hát.
Tôi không dám hứa sẽ được.
Được rồi. Sao cũng được.
Cho tôi 10% không?
Cho cô 100% luôn. Tôi đã thôi cố gắng
kiếm tiền bằng nhạc của mình.
Tôi đã thử suốt nhiều năm.
Suýt nữa nó giết chết thứ tôi yêu quý.
Việc này thật vui.
Ừ.
Được rồi, Flora, hẹn gặp tuần sau.
Cậu ấy rất dễ thương.
Phải ha?
- Bánh xe mới sáng bóng
- Mấy đứa rất có năng khiếu.
Hạ mui xuống để anh mày chạy nào
- Lướt nhanh như gió khi bọn cớm đến
- Đúng rồi, các cô. Tiếp tục đi.
Có đũa phép, có roi da, có người đẹp
Có súng, có tiền, có phong cách
Bị bắn thì sao chứ? Đừng lo
- Bọn cớm không cưỡng nổi nụ cười tao
- Hay lắm.
Tao khiến các cô gái
Xuất hiện từ phía Bắc
- Xuất sắc.
- Tao khiến các cô gái
Xuất hiện từ phía Nam
Và cứ thế
Bọn con gái ngồi lên sau xe tao
Về nhà tao trên chiếc Hyundai
Hay lắm. Xong rồi.
Rồi. Giờ chúng ta...
Chào, Samantha.
Khỏe không, Matt?
Sao con không rủ con bé đi ăn bánh waffle?
Không đời nào.
- Chào cháu, Samantha.
- Trời ạ.
Cháu là con gái của Cheryl phải không?
Chào cô, Flora.
Ôi trời, cháu cao quá rồi.
Đừng nói nữa, cháu biết mà.
Giờ cháu cao hơn cả mẹ.
- Mẹ cháu sao rồi?
- Khỏe lắm ạ.
Mẹ kể về cô suốt.
Những kỷ niệm vui của hai người.
Đừng nói chuyện với cô!
Cháu có muốn đến nhà ăn tối
với cô và Max không?
Khi xong việc ấy?
Thôi ạ, phiền cô lắm.
Đến đi mà. Đến ăn bánh mì tỏi.
Cảm ơn cô, nhưng thôi ạ.
Ừ. Được rồi. Hẹn gặp lại sau.
Hẹn gặp lại.
Con đang làm gì thế?
Mẹ không muốn biết đâu.
Nói mẹ nghe con thấy sao về con bé đó.
Con cứ nghĩ mãi về cậu ấy.
Tốt. Ám ảnh. Con bị ám ảnh.
Chắc vậy ạ.
Mẹ từng ám ảnh với bố con.
Con không quan tâm.
Con nói tiếp đi.
Cậu ấy hoàn toàn ngoài tầm với của con.
Làm gì có.
Phải mà. Cậu ấy ngủ với Keith.
Con bé nghĩ Keith có thể cho nó gì đó.
Cậu ta thật hào nhoáng và nguy hiểm
với chiếc áo khoác 1.000 euro.
Con bé cần biết rằng sau khi nó chia tay
thằng xã hội đen, con sẽ ở bên nó.
Là mẹ đó. Màu đỏ.
Nếu ta có micrô ngoài
- thì chất lượng sẽ còn tốt hơn.
- Ừ.
- Mẹ muốn con bật âm vang không?
- Ừ, được không?
Được ạ.
Hay đấy. Mẹ làm tốt hơn đi
rồi con tạo loop nhạc.
Phải rồi. Mẹ ghi lại đi.
- Đọc đi.
- Mẹ sẵn sàng chưa?
Rồi.
Và khi em đã chán bị hạ nốc ao.
Và khi em không đứng dậy nữa.
Khi em nằm trên sàn đấu, cưng à...
Anh... Coi nào.
"Khi em nằm trên sàn đấu...
- ...cưng à...
- ...cưng à".
Anh sẽ là người luôn nghĩ đến em.
Anh sẽ luôn ở trong góc phòng.
Mẹ thích phép ẩn dụ quyền anh đó.
Anh sẽ là người đó
Giờ thì gửi cho con bé đi.
Gì ạ?
Thì mục đích là vậy mà.
Nó phải nghe được đam mê của con.
Bài này sẽ làm con bé đổ con.
Con có e-mail của nó không?
Mẹ nghiêm túc đấy à?
Thật ra thì sao phải dừng ở đó?
CÂU LẠC BỘ QUYỀN ANH AVONA
THÀNH LẬP 1920
Hai người có 20 phút.
Và khi em chia tay
Với gã bạn trai
Và khi em không còn qua lại
Với những cô gái Tallaght nữa
Anh sẽ là người luôn chờ đợi
- Nào, hát cho cô bé nghe đi.
- Và khi em đã quá chán nản
- Với cô em gái
- Hát cho nó đi! Nó đang ở trong máy quay,
- trong ống kính. Hãy nghĩ về việc đó.
- Cứ đập vào tường phòng ngủ
- Nhìn con bé đi.
- Và khi em đã chán
- Ma túy đường phố
- Giận dữ lên.
- Hiểu ý mẹ chứ? Nghĩ về Keith.
- Và khi em đã chán
Những chiếc xe ăn cắp
Đúng rồi. Di chuyển vai đi.
Và khi em đã chạy hết
- Qua những cột đèn đỏ
- Đúng rồi.
- Vận động cơ mặt. Biểu cảm vào.
- Anh sẽ là người
Chạy xuyên qua màn đêm vì em
- Giận dữ lên. Coi nào. Nghĩ đi.
- Anh sẽ là bóng ma ở đèn pha của em
- Tức giận như thể muốn giật điện thoại.
- Và khi em đã
- Học hành xong xuôi
- Được rồi.
- Rồi, giờ mẹ muốn con nghĩ về con bé.
- Và khi em đã chán
- Mấy cậu trai đại học
- Hãy nghĩ về con bé với Keith.
Khi em nghĩ mình đã biết
Thế giới này là thế nào, cưng à
- Anh sẽ là người được dạy dỗ
- Con thấy thế nào?
Vì anh muốn biết mọi thứ về em
Anh sẽ là người đó
Và khi em đã chán bị hạ nốc ao
- Đúng rồi. Mẹ thích đấy. Giờ mẹ vui rồi.
- Và khi em không đứng dậy nữa
Khi em nằm trên sàn đấu, cưng à
Anh sẽ là người
- Luôn nghĩ đến em
- Đặt là "Flora và Con Trai" được không?
"Flora và Con Trai" ấy ạ?
Hay là "Max và Mẹ"?
Anh sẽ là người đó
Anh sẽ là...
Giờ thì gửi cho nó đi.
Chết tiệt! Mẹ cần phòng.
Mẹ trễ buổi học rồi.
Không được. Con đang chỉnh video.
Còn buổi học của mẹ thì sao, Max?
Con không giúp mẹ được.
Tôi đã thử ý tưởng của cô.
Cho bài hát của tôi.
- Cô muốn nghe không?
- Có.
Có sẵn lời nhạc rồi chứ?
Lên xe anh đi
Anh sẽ chở em qua hẻm núi
Hít thở bầu không khí Topanga hôm nay
Khi chúng ta ra đến biển
Và không thể đi xa hơn về phía tây
Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đi
Giờ cô hát đi.
Em sẽ đưa anh đến Dollymount
Và ta sẽ làm tình sau cồn cát
Em sẽ hôn lên môi anh
Hơi thở đầy whiskey
Rồi em sẽ bỏ đi
Để lại anh với con tim tan nát
Hát với tôi nào.
Có lẽ ta nên gặp nhau
Giữa lưng chừng
Có lẽ ta có thể tìm thấy
Một thành phố nhỏ không ai biết
Và nếu họ chịu cho chúng ta
Một giây phút riêng tư
Có lẽ ta có thể gọi nó là nhà
Hãy quên đi
Những ngôi sao của Hollywood
Hay những ngôi nhà cổ lớn ở Bel Air
Anh có thể giới thiệu với em
Những thiên thần ở thành phố của anh
Nhưng ta có thể tìm thấy họ ở bất cứ đâu
Em sẽ lôi anh đi vòng quanh
Khi ta vẫn ướt sũng người vì mưa
Em sẽ mua cho anh
Khoai tây chiên, trà và bia
Và rồi em sẽ lại làm tim anh tan nát
Có lẽ ta nên gặp nhau
Giữa lưng chừng
Có lẽ ta có thể tìm thấy
Một thành phố nhỏ không ai biết
Và nếu họ chịu cho chúng ta
Một giây phút riêng tư
Có lẽ ta có thể gọi nó là nhà
Giờ ta chỉ cần đoạn chuyển tiếp thật chất.
Đoạn chuyển tiếp là gì?
Là một sự thay đổi cho tám ô nhịp
sau đoạn điệp khúc thứ hai.
Được rồi.
- Nghe rất tuyệt đấy.
- Hay hơn rồi nhỉ?
Ừ. Được thật này.
Tôi thực sự đã vật lộn với bài hát đó.
Thật thân mật, phải không?
Việc cùng hát như thế ấy.
Nó hơi giống như...
ta vừa làm tình hay gì đó.
- Không, không hề.
- Theo một cách nào đó thì phải.
Giờ tôi đang thấy hơi lõa lồ.
Tôi nghĩ âm nhạc rất lãng mạn.
Hãy xem phim A Star is Born ấy.
Nếu không bắt buộc, tôi sẽ không xem.
Tại sao mọi thứ
không bao giờ là đủ đối với cô?
Chưa bao giờ như vậy.
Tôi luôn thay đổi mọi thứ.
- Tìm mọi cách để thoát ra.
- Ví dụ như?
Ví dụ như...
tôi rời trường trước mọi người.
Rồi có thai và không phá thai
khi mọi người bảo tôi làm thế.
Tôi tưởng có thai
có thể làm cho tôi cảm thấy khác đi.
Tôi tưởng khi sinh con,
tôi sẽ được tái sinh.
Rồi tôi phê pha suốt thời thơ ấu của nó.
Khi cả hai đứa con của tôi
chào đời, tôi đang say.
Trong quán bar ấy hả?
- Trong phòng sinh.
- Ôi chao.
Quá đáng thật. Cá là vợ anh vui lắm.
Phải không? Cô ấy đang đẩy
một con người nặng bốn ký ra khỏi âm đạo
và tôi lại là người suy sụp.
Tôi chưa từng thừa nhận với ai điều đó.
Tôi đã say khướt suốt mười năm
đầu tiên của cuộc đời chúng.
Điều gì khiến anh cai nghiện?
Việc có con khiến tôi bắt đầu cai,
và AA giúp tôi không tái nghiện.
Và tôi phải thực sự học cách
đặt các con lên đầu.
- Phía sau cô là bình minh à?
- Ôi trời, đúng thế.
- Phía sau anh là hoàng hôn à?
- Ừ-hử.
Chúng ta đã thức cả đêm.
Thế này cứ như thủ thỉ bên gối ấy nhỉ?
Không, cô nợ tôi sáu tiếng.
Không có nhé.
Không, tôi thích nói chuyện với cô.
Tôi không biết tại sao,
vì cô toàn nói gì đâu không ấy.
Thế thôi à?
Không có gì là đủ với cô, phải không?
Ý anh là anh không thấy
tôi có chút hấp dẫn nào
- khi tôi hát bài đó với anh?
- Cô là học viên của tôi.
- Thì sao?
- Làm vậy không đứng đắn.
Ai sẽ tẩy chay anh chứ?
Anh vốn là kẻ vô danh mà.
Tôi không nghĩ
mình có thể yêu đương với ai đó
ở cách tôi nửa hành tinh, qua màn hình.
Trái tim tôi không thể chịu đựng được.
Tôi đâu còn 19 tuổi nữa.
Cuộc sống vốn đã quá đủ cô độc rồi.
Tôi có thể đi máy bay.
Tôi cũng thế.
Chà, vậy thì ta bỏ lỡ nhau mất.
Anh không được đến đây.
Làm thế giống như bước vào
bộ phim dài tập đang diễn ấy.
Mà tôi cũng muốn tham quan LA.
Việc này đâu chỉ là vì anh.
Tôi có thể chơi bài hát của ta
cho một số bạn bè trong giới.
10%.
Tôi sẽ đến sân bay đón cô.
Anh nên thế.
Vậy cô đến đây đi.
Việc gì quan trọng đến mức không thể
chờ đến ngày đổi lượt chăm con?
Ngồi xuống. Thư giãn đi.
- Muốn uống một ly không?
- Rượu ấy hả, Flora?
Lúc 10:00 sáng? Không.
Uống vài ly trong ngày thôi mà.
Anh có thể trông Max
một thời gian được không?
Trong lúc tôi đi tìm chính mình.
Tôi không biết cô đã đi lạc đấy.
Tôi không đi khỏi Dublin
chắc cũng phải cả chục năm rồi.
Cô định đi đâu? Cork? Galway?
Ừ. Hoặc LA, hoặc...
Gì cơ? Cô chọn nơi nào
xa hơn nữa được không?
Thì mục đích là vậy mà.
Hiểu rồi.
Là vì cái gã
chơi ghi-ta chết tiệt đó hả? Jeff.
Tôi còn không biết anh ấy có sống
ở LA hay không. Việc này là vì tôi.
Dù thế cũng vậy cả thôi.
Tôi không trông Max được.
Cô chọn thời điểm tệ quá.
Tại sao?
Tôi sắp thành lập ban nhạc đám cưới
với mấy gã trong nhóm Indigo Void.
Hãy tưởng tượng, tôi và bọn bạn
mặc lễ phục, đeo kính râm.
Phong cách Rat Pack,
Tarantino đấy. Chất vô cùng.
Bãi biển cách nhà anh ấy một con đường.
Và trời nắng liên tục.
Và sân nhà có hồ bơi anh ấy tự xây.
Tưởng tượng Ian làm việc ấy xem.
Anh ta chết chìm mất.
Chị có biết phải 12 năm rồi
em chưa mặc đồ tắm?
Đồ khốn số đỏ. Chị đi cùng được không?
Nếu chuyện không thành thì cũng tốt thôi.
Em chỉ việc về nhà, đúng không?
Nhưng em sẽ được nói
mình đã làm một việc dũng cảm.
Một lần trong đời. Làm việc gì đó vì em.
Chẳng phải phần lớn cuộc đời,
em đều sống vì mình ư?
- Chị nói vậy là sao?
- Không có gì.
Ý chị là em vẫn luôn làm theo ý mình.
Chị ủng hộ hay chống lại em vậy?
Chị rất thích việc em đến LA
để ngủ với gã này.
Rồi có thể cho bạn cậu ta
nghe bài hát của em nữa.
Chị rất thích việc đó.
Nhưng theo chị nhớ, thợ mỏ
và nhân viên tuyến đầu mới dũng cảm.
Mà nói đến dũng cảm...
chị trông Max một thời gian được không?
Gì cơ?
Chị biết nó từ nhỏ. Nó tin chị.
Với cả, chị có phòng trống
sau khi em chị dọn ra mà.
- Chỉ khoảng một tháng thôi.
- Không, chị không thể.
- Em sẽ không hỏi bất cứ ai.
- Ừ, em sẽ hỏi.
Ý chị là sao?
Chị có một công việc.
Chị sống với mẹ. Chị có Shania.
Dù rằng rất quý em,
chị vẫn không thể
trông thằng con điên của em.
Em chưa bao giờ nhờ chị làm gì với Max.
Ừ, nhưng chị có ở đó, nếu em cần chị.
Như thế chưa đủ tốt.
Chị chưa bao giờ đề nghị giúp đỡ.
Ai cũng nói họ quan tâm.
Mọi gã đàn ông em gặp đều nói, "Cô có con.
Tuyệt. Ta cứ thử đi. Tôi sẽ cố gắng".
Rồi họ biến mất.
Và tất cả những người được cho là bạn của
em đều bảo, "Cô và Max dễ thương quá".
Nhưng khi đến Tây Ban Nha nghỉ lễ,
thì họ bảo "khu nghỉ dưỡng này
không nhận trẻ em".
Hoặc khi ta nhờ họ làm gì đó
thì không thấy họ đâu hết.
Họ không bao giờ trông trẻ.
Họ không bao giờ đón nó đi học về.
Họ không bao giờ hỏi em
có thể muốn gì hay em có nhu cầu gì.
Kể từ năm 17 tuổi,
với một đứa trẻ đang la hét trong lòng,
làm em phát điên, trong khi mọi người
sống cuộc sống chết tiệt của mình.
Giờ em muốn sống cuộc sống của mình!
Vậy thì lẽ ra em nên nghĩ về
điều đó 14 năm trước chứ?
Chị nghĩ em muốn đứa trẻ đó à?
Chúng ta ai cũng "chơi" nhau như thỏ.
Nên chị không biết nữa.
Có lẽ em muốn. Có lẽ em không muốn.
Nhưng em đã không đón tàu
đi London, phải không?
Đó là quyết định của em. Giờ thì đừng nhờ
người ta cứu bồ cho em nữa.
Này!
Ngăn nó lại!
- A-lô?
- Flora, cảnh sát O'Connelly đây.
Max đang ở đồn. Cô đến đây được không?
Chết tiệt.
Được rồi.
Cậu nhóc Max đây đã ăn cắp
một thiết bị phòng thu đắt tiền
từ một cửa hàng trên đường Wicklow,
khiến chủ cửa hàng phải đuổi theo.
- Món đó bao nhiêu tiền?
- Đó không phải vấn đề.
Vi phạm của nó đã vượt qua
số vụ trộm cắp và tội danh
để có thể không phải ra tòa
và vào cơ sở cải huấn.
- Anh đùa tôi đấy à?
- Không.
Anh cảnh sát à, phải có cách
giải quyết chuyện này chứ.
- Nó chỉ có anh thôi.
- Flora, tôi mệt mỏi với nó lắm rồi.
Nó đã trộm cắp từ khi còn nhỏ.
Nó là thứ vô tích sự.
Rồi sẽ đến lúc không còn đường nào khác,
và đây chính là lúc.
Như đã nói, tôi đã thử mọi cách.
Và cô cũng vậy, Flora.
Chúc may mắn, nhóc.
Các cậu, đưa thằng nhóc
ra khỏi buồng giam.
Cho nó vào phòng Thẩm vấn Hai gặp tôi nhé?
Bộ tổng hợp âm thanh 400 euro đô sao?
- Con đã nói con cần thiết bị phù hợp.
- Để làm gì?
Để ghi âm bài hát đó.
Chứ giờ nghe gớm lắm.
Con là ai chứ, Drake hả?
Đó chỉ là một bài hát trên laptop.
Con chưa gửi video cho con bé à?
Con gửi rồi. Cậu ấy ghét nó.
Cậu ấy nghĩ nó đáng sợ.
Vậy thì mặc xác nó.
Tất cả là lỗi của mẹ.
Mẹ bắt con nhìn trừng trừng vào máy quay.
Con mặc quần đùi, như kẻ lập dị.
Cậu ấy không muốn thấy cảnh đó.
Vậy chứ nó muốn thấy gì?
Mẹ không hiểu đâu.
Con muốn làm cho đúng.
Chà, mẹ bảo đảm con bé sẽ chú ý
đến con khi con ở sau song sắt.
Phụ nữ thích tội phạm lắm.
Ôi, chết tiệt.
Con đang đóng bộ phim nào thế?
Bộ phim không có mẹ.
Mà mẹ quan tâm làm gì?
Mẹ sẽ đến LA ở với bạn trai mà.
Anh ấy không phải bạn trai của mẹ.
Mà sao con lại biết việc đó?
Nhà chúng ta nhỏ như lỗ mũi.
Mà con lại thích thế.
Mẹ cứ biến đi cho khuất mắt con.
Sẵn lòng thôi!
Tôi vừa đi gặp luật sư
hỗ trợ pháp lý miễn phí của nó.
Họ nói chắc chắn
nó phải đi tù một thời gian.
Bọn ranh con khốn kiếp.
Nó đã được cho rất nhiều cơ hội.
Tôi biết. Anh có muốn ngụ ý
là ta vẫn còn bên nhau không?
Khi ta ra tòa ấy. Các thẩm phán thích thế.
Ừ.
Flora, nghe này...
Mấy nơi đó bị mang tiếng xấu,
nhưng ở đó không còn như trước nữa.
Giờ nó giống trường học
hơn là trung tâm giam giữ.
Trong đó có sân bóng.
Mấy môn nghệ thuật. Wi- Fi.
Cấp tiến lắm.
Có khi vậy lại tốt nhất cho nó.
Nó phải mạnh mẽ lên,
phải biết tự chăm sóc bản thân.
Kết bạn. Thương lượng. Kỹ năng con người.
Nó chỉ ngồi một đống trong nhà
và không làm gì.
Nhưng việc này sẽ cho chúng ta
thời gian mình muốn.
Cho mơ ước của cô và các dự án của tôi.
Suốt 14 năm qua, ta không làm gì khác
ngoài việc nuôi dạy nó.
Làm sao nó tôn trọng ta được
khi lúc nào ta cũng chầu chực nó?
Nó cần biết tôi là ai.
Và nó cần biết cô là ai, Flora.
Hẹn gặp trên tòa vào thứ Ba.
Bên này.
Có thấy tôi không?
Tôi không nghĩ mấy người quan tâm.
Làm ơn đi nhanh hơn được không?
Rất cảm ơn vì đã chịu gặp tôi.
Đối xử với chúng tôi như tội phạm.
Theo chúng tôi ra ngoài. Có phiền không?
Tôi nói mà nghe. Tốt nhất là
cô ta không nên vào...
- Cô nhắn tin cho anh ấy chưa?
- Rồi, hai lần.
Tôi sẽ nhắn lại.
Nghe điện thoại đi, đồ khốn kiếp.
Anh cần phải đến đây,
vậy mà anh lại ngồi chơi điện tử.
Tôi nhắn tin cho anh
cả sáng đấy, đồ khốn kiếp.
Đến đây đi.
Vụ này tạm hoãn.
Tiếp theo là vụ nhà nước kiện...
Bị cáo có thể bước lên phía trước không?
Vụ án tiếp theo là Max Mulvey.
Có vi phạm nào trước đó không?
Sáu.
Max là một học sinh
xuất sắc nếu chịu khó học.
Cả bố lẫn mẹ cậu đều từng sử dụng ma túy.
Bố cậu ấy là nhạc sĩ,
nhưng ban nhạc đã giải tán,
kể từ đó, anh ấy sống chật vật.
Mẹ cậu đã làm nhiều công việc với vai trò...
người giúp đỡ các bà mẹ.
Đi làm về nhà mất một tiếng.
Cậu ấy rất giỏi âm nhạc...
Chắc cô là mẹ của bị cáo?
Vâng, thẩm phán.
Lẽ ra bố thằng bé cũng đến,
nhưng anh ấy không nghỉ việc được.
Thằng bé sống với cả hai người?
Vâng, hai chúng tôi sống với nó.
Ở hai căn nhà.
- Cả hai chúng tôi cùng chăm sóc nó.
- Tôi hỏi Max sống ở đâu.
Vâng, thẩm phán,
nó sống với cả hai chúng tôi.
Nhưng là ở hai nhà,
của tôi và của chồng tôi.
Tôi nghĩ ở vài tháng
trong môi trường giám sát nghiêm ngặt
có thể dạy cậu cách tôn trọng
nỗ lực của bố mẹ mình.
Tôi sẽ áp dụng bản án tám tuần
đối với cậu, cậu Mulvey,
ở cơ sở cải huấn trẻ vị thành niên,
và một năm quản chế.
Hy vọng ở trong đó,
cậu sẽ học được bài học,
và tôi sẽ không gặp lại cậu
trong phòng xử án nữa.
- Con không quan tâm.
- Tốt lắm.
Hơi khắt khe đấy.
- Tôi có thể hỏi cô một câu không?
- Hỏi đi.
Cô đã làm mẹ chưa?
- Hoàn toàn không liên quan.
- Phải.
Nhưng nếu tôi không phải một người mẹ,
tôi sẽ áp dụng bản án nặng hơn.
Nếu chủ cửa hàng
đã lấy lại thiết bị của mình,
- thì đưa nó vào đó để làm gì chứ?
- Cô à...
Tôi sẽ làm mọi cách
để giải quyết việc này.
Và cách đó là gì?
Tôi có 500 euro tiền để dành.
Tôi có thể đưa cho chủ cửa hàng.
Nếu ông ấy hài lòng,
có thể ông ấy sẽ rút lại cáo buộc.
Nếu không thì đưa nó vào đó
và chia rẽ gia đình tôi để làm gì chứ?
Không có nó, tôi không có gì cả.
Chủ cửa hàng không có ở đây.
Và đây là vấn đề pháp lý,
không phải tài chính.
Max đã tham gia chương trình
hỗ trợ đến nửa cuộc đời nó.
Nếu không đưa ra bản án giam giữ
thì tức là tôi đang chế giễu chương trình.
Nhưng trước những nỗ lực của cô,
tôi sẽ giảm án.
Bốn tuần và một năm quản chế.
- Mẹ đã làm rất tốt.
- Làm gì có.
- Con sẽ rất vui khi ở trong đó.
- Không, không đâu.
Giờ con sẽ thế, mẹ à.
Cảm ơn mẹ.
Được rồi, con trai.
Con không sao đâu.
Tôi sẽ không đến thăm anh.
Khi nó ra trại, có thể tôi sẽ đến,
nhưng tôi phải dẫn theo cả nó.
Nó đáng ghét cỡ nào?
Rất đáng ghét.
Ừ.
Ôi, chết tiệt. Tôi sẽ không thể
cho cô nghe bài hát mới của tôi.
Bài hát nào?
Bài tôi viết về cô.
- Anh đã viết bài hát về tôi?
- Ừ.
Nó là về
tâm hồn của cô và thời gian
chúng ta đã trải qua và con người cô.
Bài đó tên là gì?
"Nhỏ Ai-len Khùng".
Lâu rồi tôi không viết bài hát mới.
Tôi cảm thấy mình chẳng có gì mấy
để viết về cuộc sống,
nhưng tôi đoán là đã có rồi. Cảm ơn cô.
Không có gì.
Vậy, tôi là nàng thơ của anh?
Ừ.
Nhưng ngày nay, cô nên thấy
việc đó là xúc phạm, nhỉ?
Kệ đi. Tôi thấy rất vui. Tôi muốn nghe.
Tôi sẽ thu lại cho cô.
Chào thẩm phán. Cô có thời gian không?
Tôi là mụ điên trên tòa tuần trước.
Tôi biết cô là ai. Có chuyện gì?
Cô thay đổi bản án
một chút thôi, được không?
Chỉ một chi tiết nhỏ,
nhưng cô có thể giúp việc đó xảy ra.
Là việc gì?
Cô cho nó mang thiết bị âm nhạc
vào cùng được không?
Gói thông tin nói không được
mang vật dụng cá nhân nào,
nhưng nó có tai nghe và micrô.
Tôi nghĩ sẽ rất tốt cho nó
nếu nó tiếp tục làm nhạc,
nhất là vào khoảng thời gian rảnh.
Tôi không thấy có lý do gì
mà tôi không thể xem xét.
- Con muốn cái đó à?
- Vâng.
Keith có cái đó. Đỉnh lắm.
Và đó là micro tốt?
Ừ, nó rất tốt cho GarageBand này nọ.
Đó là micro tốt toàn diện.
Cảm ơn rất nhiều.
Thằng tiểu quỷ.
Đây này, mẹ. Mẹ nghe thử đi.
Chỉ mới là giọng thô.
Sống trong cuộc đời
Sống trong cuộc đời khó khăn của tôi
Tôi nghĩ anh sẽ muốn nghe thử cái này.
...sẵn sàng nhận đơn
ngay khi quý khách sẵn sàng.
Xin lỗi, ý cháu là ngày cháu làm cái việc
khiến cháu phải ngồi tù
- là ngày đẹp nhất đời cháu?
- Vâng, chuẩn ạ.
Cháu thấy như mình đang bốc cháy.
Hôm đó, cháu tràn đầy sức sống.
Ngày tuyệt vời nhất đời cháu
là ngày cháu thoát khỏi nơi này.
Ừ, nhưng đó là việc của sau này.
Chú chỉ hỏi cho đến lúc này.
Cháu chưa có ngày nào tốt đẹp,
phải không nhỉ?
Còn cháu thì sao, Max?
Ngày tuyệt vời nhất đời cháu
là ngày cháu làm một video với mẹ.
Cháu đã làm video với mẹ?
- Vâng.
- Bọn chú xem được không?
Không.
Được rồi, nhưng đó là ngày vui của cháu?
Vâng, đó là ngày vui.
Được rồi, anh phải đỗ xe đúng chỗ đã.
Gặp hai người ở bên trong nhé?
Chúc may mắn.
- Lên với bọn tôi đi.
- Không.
- Tôi sẽ ngồi ở quầy bar.
- Coi nào.
Coi nào. Sẽ rất tuyệt đấy.
Không có ý xúc phạm, nhưng tôi là
người chơi bass chuyên nghiệp,
nên tôi sẽ không chơi nhạc
vào đêm của dân nghiệp dư đâu. Cảm ơn.
Bố à. Bố đã không lên tòa.
Bố phải làm việc này.
Bố còn không có đàn bass.
Con có mang theo. Ở ghế sau ấy.
Ôi, chết tiệt.
Anh không thoát được đâu, Ian.
Ánh trăng đỏ ửng
Ôi, nàng tỏa sáng xuống tôi
Một mặt trăng đỏ ửng khác
- Vỗ tay cho Heart nào.
- Hoan hô!
Thật tuyệt, phải không?
Cô ấy sẽ có sự nghiệp dài phía trước.
Tiếp theo là "Flora và Con Trai".
Đó là tên ban nhạc à? Ừ.
Flora và Con Trai.
Nhiều thiết bị quá. Ừ, được rồi.
- Chào Jeff.
- Xem này.
- Con mặc cái áo đó không thấy nóng à?
- Mẹ im đi, không. Con sẽ rất ngầu.
Xin chào. Đây là Jeff.
Anh ấy ở LA. Chào đi, Jeff.
Xin chào, Dublin.
Tôi luôn muốn nói câu đó.
Còn đây là Ian, chơi bass.
Và Max, con trai tôi, chơi keyboard.
Chúng tôi đã cùng viết bài hát này.
Jeff có giúp. Cả Ian nữa, đại loại thế.
Nhưng chúng tôi sẽ thử hát live
cho mọi người nghe, nếu mọi người đồng ý.
Được rồi. Tôi chưa từng
làm việc này bao giờ.
Cả tuần trước đêm nay, tôi bị tiêu chảy.
Đừng căng thẳng.
Anh nói thì dễ rồi.
Đây là khán giả Dublin đó.
Tôi làm sai thì họ xử đẹp tôi luôn.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba, bốn.
Tôi từng bầm dập và tan vỡ
Tôi từng bị xé toạc ra làm đôi
Tôi đã làm việc hối hả
Rồi chạy về nhà với anh
Tôi không sống trong cuộc đời anh
Và anh không sống trong cuộc đời tôi
Chúng ta đã sai lầm suốt thời gian qua
Lần này chúng ta sẽ thành công
Và sống cuộc sống xa hoa
Tuyệt đối không được.
Anh là một tên trộm
Một tên trộm tệ hại
Anh luôn luôn bị tóm
Tôi là một con khốn
Nhưng tôi là con khốn của anh
Tôi là tất cả những gì anh có
Tôi không sống trong cuộc đời anh
Và anh không sống trong cuộc đời tôi
Mỗi người một số phận
Nhưng chúng ta sẽ không từ bỏ
Để sống cuộc sống xa hoa
Sống cuộc sống xa hoa
Ta đang sống cuộc sống xa hoa
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
Sống cuộc sống xa hoa
Chúng ta sống cuộc sống xa hoa
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
Bài hát này là một bản tình ca
Không phải lời xin lỗi.
Nhưng đôi khi mẹ lại ghét con
Vì con làm mẹ nhớ đến chính mình
Mẹ à, con đoán chúng ta
Cũng không khác gì nhau
Mười bốn năm ở cùng dãy nhà
Chín tháng dài trong bụng mẹ
Con đã đến Coombe
Và con vẫn chưa sẵn sàng
Con đến bữa tiệc trễ ba ngày
Nụ cười nở trên môi
Xin chào đón, các bạn tôi
Quay về quán ở Liberties nào
Tiệc rửa tội
Nước lên đến gối
Cô gái, chúng ta không khác gì nhau
Mẹ cảm thấy mất mát gì
Con cũng cảm thấy mất mát đó
Con thấy đôi mắt mẹ trong gương
Thánh, thiên thần, ác quỷ, tội nhân
Vẫn cười với đời
Tay giơ nắm đấm
Ta vẫn uống trà
Ở tiệm khoai tây chiên
Vẫn cứng rắn
Lưỡi bén như dao cạo
Vẫn ở đây, vẫn sống cuộc sống xa hoa
Mẹ không sống trong cuộc đời con
Và con không sống trong cuộc đời mẹ
Bài hát này dành cho
Tất cả những người mẹ
Tất cả chúng ta sẽ ổn thôi
Ta đang sống cuộc sống xa hoa
Sống cuộc sống xa hoa
FLORA VÀ CON TRAI
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
- Ta đang sống cuộc sống xa hoa
- Sống cuộc sống xa hoa
- Sống cuộc sống...
- Ta đang sống cuộc sống xa hoa
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
Sống cuộc sống xa hoa
Sống cuộc sống xa hoa!
- Ta đang sống cuộc sống xa hoa
- Max!
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
để thấy mình đầy nhựa sống!
- Sống cuộc sống xa hoa
- Trên đỉnh thế giới, mẹ à.
Sống cuộc sống xa hoa
Ta đang sống cuộc sống xa hoa
Một đêm thật tuyệt
Để thấy mình đầy nhựa sống
Sống cuộc sống xa hoa
Ta đang sống cuộc sống xa hoa
Dở như hạch.
Chào. Đây là bài hát tôi đã kể với cô,
bài tôi muốn chơi cho cô nghe
khi cô đến đây.
Nhưng chắc là giờ tôi chơi luôn.
Nếu anh nói màu tím
Em sẽ nói màu đỏ
Với mái tóc nâu rối tung
Như chiếc giường chưa dọn
Rồi cả hai ta cười sặc sụa
Vì điều gì đó anh đã nói
Nói với em
Anh tìm ra hướng đi
Và em mất hết bình tĩnh
Có quá nhiều thứ bị đổ vỡ
Mà từ ngữ không thể hàn gắn
Và bình minh đang ló rạng
Nhưng anh không thể ngừng
Nói chuyện với em
Anh đã thấy Chúa Giê-xu
Trượt patin xuống Đại lộ Hoàng hôn
Xem vở ballet về vòi phun nước
Trong cơn mưa
Nhưng anh biết anh sẽ phát điên
Nếu anh không được
Nói chuyện với em lần nữa
Vì vậy, nếu Chúa đưa anh đi
Và bỏ em ở đây
Anh không muốn xe limousine màu đen
Và không có nước mắt buồn bã
Vì anh vẫn sẽ quanh quẩn đâu đây
Trong không khí
Nói chuyện với em
Và không lời hay nhạc nào
Có thể sánh bằng
Việc được trò chuyện cùng em
Biên dịch: Gió