Phim có cảnh bạo lực và ngôn từ tục tĩu.
Xin khán giả cân nhắc trước khi xem.
Khu rừng gần Quantico, Virginia
Sự Im Lặng Của Bầy Cừu
Dịch bởi anhnguyentulsa©
Synced: v0v
Starling!
Crawford muốn gặp cô
trong văn phòng ông ấy.
Cảm ơn ông.
TỔN THƯƠNG | THỐNG KHỔ |
ĐAU ĐỚN | YÊU LẤY NÓ | NIỀM KIÊU HÃNH
- Clarice!
- Chào!
Dựa theo tiểu thuyết của
Thomas Harris.
Ban Khoa học Hành vi
- Cô tìm Crawford à?
- Dạ phải.
Ông ấy sẽ sớm quay lại thôi.
Cô chờ trong văn phòng ông ấy nhé.
BILL LỘT DA NGƯỜI THỨ 5
Starling!
Chào cô Clarice.
Chào ông Crawford.
Tôi xin lỗi vì đã đường đột
rút cô khỏi đường chạy.
Các thầy bảo rằng cô làm việc tốt.
- Tốp trên của lớp.
- Tôi hy vọng là vậy.
Họ vẫn chưa niêm yết bảng điểm ạ.
Có một việc vừa nảy sinh
nên tôi nghĩ tới cô.
Cũng không hẳn là việc,
một chuyện vặt thú vị thì đúng hơn.
Ngồi đi.
Dạ.
Tôi vẫn còn nhớ cô từ buổi hội nghị
chuyên đề ở Đại học Virginia.
Cô chất vấn tôi khá gay gắt...
...về hồ sơ dân quyền của Cục dưới thời Hoover.
Tôi đã cho cô điểm A.
A trừ ạ.
Bằng kép Tâm lý và
Tội phạm học. Tốt nghiệp hạng ưu.
Thực tập hè ở phòng khám Reitzinger.
Ở đây ghi là khi tốt nghiệp...
...cô muốn đến làm cho tôi
ở ban Khoa học Hành vi.
Dạ phải, rất muốn ạ. Rất muốn.
Chúng tôi đang phỏng vấn toàn bộ
số sát nhân hàng loạt bị giam...
...để lập tiểu sử tâm lý hành vi.
Việc này có thể rất hữu ích
trong nhiều vụ bế tắc.
Đa số họ đều vui vẻ hợp tác.
Cô có phải người yếu bóng vía không, Starling?
Đến giờ thì vẫn chưa phải ạ.
Kẻ mà chúng tôi muốn nghe nhất
lại từ chối giúp đỡ.
Tôi muốn cô theo hắn ở trại tâm thần.
Đối tượng là ai ạ?
Bác sĩ tâm thần Hannibal Lecter.
Hannibal the Cannibal, kẻ ăn thịt người.
Tôi không mong là hắn chịu hé răng với cô...
...nhưng chúng ta phải
cố thử để còn dễ ăn nói.
Nếu hắn không hợp tác,
tôi muốn báo cáo thẳng và gọn.
Hắn nom như thế nào? Buồng giam ra sao?
Hắn có phác họa, vẽ vời gì không?
Nếu có thì là phác họa cái gì?
Đây là hồ sơ về Lecter.
Bản copy mẫu câu hỏi
của chúng tôi và thẻ ngành cho cô.
Để báo cáo lên bàn tôi
lúc 8:00, thứ tư nhé.
Ok.
Xin lỗi ông... tại sao lại gấp gáp thế ạ?
Lecter ở tù đã nhiều năm nay...
Có mối liên quan nào giữa hắn
và Bill Bò Rừng không?
Tôi mong là có.
- Giờ thì tập trung nghe tôi nói này.
- Vâng.
Phải hết sức cẩn thận với Hannibal Lecter.
Bác sĩ Chilton ở trại...
...sẽ giải thích những quy trình
tiếp xúc đang được áp dụng.
Cô không được làm chệch
quy trình dù có vì bất kỳ lý do gì.
Cô không được tâm sự
giãi bày gì với hắn.
Tin tôi đi, cô không muốn Hannibal Lecter
thâm nhập vào suy nghĩ của cô đâu.
Cứ làm việc của cô,
nhưng chớ bao giờ quên hắn là gì.
Là gì ạ?
Hắn là một con quái vật,...
...một kẻ thái nhân cách thuần túy.
Khó mà bắt sống loại này lắm.
Dưới góc độ nghiên cứu,
Lecter là tài sản quý nhất của chúng tôi.
Chúng tôi có rất nhiều thanh tra,
nhưng tôi phải nói là...
...tôi không nhớ có ai lại
hấp dẫn như cô em đây.
Cô có ở lại Baltimore qua đêm không?
Vì coi thế chứ thành phố này cũng
vui ra phết, nếu cô gặp đúng "thổ địa."
Hẳn là thành phố này
rất tuyệt, bác sĩ Chilton.
Nhưng tôi được chỉ thị
nói chuyện với bác sĩ Lecter...
...rồi báo cáo ngay chiều nay.
Tôi hiểu rồi.
Thế làm nhanh cho xong nào.
Chúng tôi đã nghiên cứu hắn.
Nhưng hắn phức tạp vượt tầm
những bài kiểm tra tiêu chuẩn.
Ôi trời, hắn căm thù chúng tôi dữ lắm.
Hắn coi tôi như kẻ thù
không đội trời chung.
Crawford quả là khôn ngoan
khi dùng tới cô, phải không?
Ý ông là sao ạ?
Một phụ nữ trẻ đẹp khiến hắn rạo rực.
Lecter không được gặp
một phụ nữ nào suốt tám năm qua.
Chưa kể cô quá là hợp gu hắn.
Đại loại thế.
Tôi tốt nghiệp trường Virginia,
chứ không phải trường "thả thính" ạ.
Tốt. Thế thì hẳn cô sẽ
nhớ được các quy định.
Không được đến gần
hay chạm vào kính.
Chỉ được đưa cho hắn giấy mềm.
Không đưa bút chì, bút bi.
Không đưa ghim hay kẹp giấy.
Chỉ đưa qua khay chuyển thức ăn.
Không có ngoại lệ.
Hắn định đưa cô thứ gì,
cô cũng không được nhận.
- Cô hiểu chứ?
- Vâng, tôi hiểu ạ.
Tôi sẽ cho cô biết tại sao
chúng tôi phải cảnh giác đến thế.
Chiều ngày 8 tháng 7 năm 1981.
Hắn than bị đau ngực và
được đưa đến phòng y tế.
Rọ mõm và dây trói
được gỡ bỏ để đo điện tâm đồ.
Khi cô y tá cúi xuống
hắn đã làm thế này với cô ta.
Các bác sĩ cố mãi mới chỉnh lại được
hàm cho cô ta... ít nhiều.
Cứu được một bên mắt.
Mạch của hắn không bao giờ lên quá 85...
...kể cả lúc hắn ăn lưỡi của cô ấy.
Tôi nhốt hắn trong này.
Bác sĩ Chilton.
Nếu Lecter cảm thấy ông là kẻ thù...
...thì có lẽ chúng ta sẽ gặp may hơn
nếu tôi vào đó một mình.
Ông nghĩ sao ạ?
Cô đã có thể nói ngay ở văn phòng
và tiết kiệm thời gian cho tôi.
Dạ phải, nhưng làm thế thì tôi lại mất đi
niềm vui được đi chung với ông.
Khi nào cô ấy xong việc thì đưa cô ấy ra.
Chào cô, tôi là Barney.
Ông ấy có nhắc không được đến gần kính chứ?
Có rồi ạ. Tôi là Clarice Starling.
Hân hạnh được gặp cô.
Cô có thể mắc áo ở đằng kia nếu cô thích.
Vâng, cảm ơn. Tôi sẽ mắc.
Hắn ở phía sau cùng, trong phòng cuối.
Đi bám về bên phải nhé.
Tôi đã để một cái ghế cho cô.
Vâng, tốt quá. Cảm ơn anh.
Tôi sẽ để mắt. Sẽ không sao đâu.
Chào em.
Anh ngửi thấy mùi lồn em.
Chào cô!
Bác sĩ Lecter, tên tôi là Clarice Starling.
Tôi nói chuyện với ông được không?
Cô là người của Jack Crawford.
Đúng không?
Đúng vậy.
Tôi có thể xem giấy tờ của cô không?
Được thôi.
Xin cô lại gần hơn chút.
Hơn chút.
Cái đó một tuần nữa là hết hạn.
Cô không phải FBI thứ thiệt, đúng không?
Tôi vẫn còn đang tập huấn tại Học viện.
Jack Crawford gửi
tập sự đến chỗ tôi à?
Vâng, tôi là học viên.
Tôi đến để học hỏi ông.
Có lẽ ông sẽ tự quyết định...
...xem tôi có đủ tiêu chuẩn
để làm việc đó không.
Miệng lưỡi không xương, nhiều đường
lắt léo đấy, đặc vụ Starling!
Mời ngồi.
Nào, nói cho tôi biết đi.
Miggs đã nói gì với cô?
''Miggs đa nhân cách'' ở xà lim bên cạnh ấy.
Hắn rít lên với cô.
Hắn nói gì thế?
Hắn nói: "Anh ngửi thấy mùi lồn em."
Ra vậy.
Cá nhân tôi lại ngửi không ra.
Cô dùng kem dưỡng da Evyan.
Thỉnh thoảng cô xức
nước hoa L'Air du Temps.
Nhưng hôm nay thì không.
Tất cả tranh đều là
do ông vẽ à, bác sĩ?
Đó là tranh thánh đường
nhìn từ Belvedere xuống.
Cô biết chứ? Thành phố Florence ấy?
Toàn bộ chi tiết đều
đến từ trí nhớ sao ạ?
Trí nhớ, đặc vụ Starling à, là cái tôi có,
thay vì cảnh trải ra trước mắt.
A...
Liệu ông có thể trải lòng cho chúng tôi
lên bản câu hỏi này không ạ?
Không, không, không!
Mới nãy cô đương làm tốt.
Cô đã cư xử phải phép
và biết cách đón nhận lễ nghĩa.
Cô đã tạo được lòng tin
với sự thật xấu hổ về Miggs.
Thế mà giờ, cái màn vụng về
lái chuyện sang bản câu hỏi...
...màn này không được rồi.
Tôi chỉ nhờ ông xem nó thôi.
Còn xem hay không là tùy ông.
Jack Crawford hẳn đang bận bù đầu...
...nên mới phải nhờ giúp đỡ
từ nhóm học viên.
Bận săn kẻ sát nhân mới nổi đó, Bill Bò Rừng.
Thằng bé quậy quá nhỉ.
Cô biết vì sao hắn được gọi là Bill Bò không?
Xin hãy cho tôi biết.
Báo chí không chịu tiết lộ.
Nó bắt nguồn từ một câu đùa
trong án mạng ở Kansas.
Người ta đùa là hắn thích
"lột vỏ cỏ non" sau khi "gặm" xong.
Thế theo cô, tại sao hắn lại...
lột bỏ da của nạn nhân?
Hả đặc vụ Starling?
Làm tôi rộn ràng bằng sự nhạy bén của cô đi.
Điều đó làm hắn hưng phấn.
Đa số hung thủ giết người hàng loạt
đều giữ lại chiến lợi phẩm từ nạn nhân.
Tôi thì không.
Không.
Không, ông ăn luôn cả chiến lợi phẩm.
Giờ hãy đưa nó qua đi.
Đặc vụ Starling.
Cô tưởng có thể mổ xẻ tôi với thứ dụng cụ
cùn lủn tủn mủn này sao?
Không!
Tôi nghĩ sự hiểu biết của ông...
Phải chăng cô là người rất tham vọng?
Cô có biết trong mắt tôi, cô nhìn như thế nào
với túi xách xịn và đôi giày rẻ không?
Cô nhìn như đồ nhà quê vậy.
Cái thứ nhà quê bóng bẩy,
hối hả, có chút thị hiếu.
Dinh dưỡng tốt đã phú
cho cô thêm chút chiều cao.
Nhưng cô chỉ cách cái tầng lớp
da trắng nghèo hèn đúng một thế hệ.
Phải không cô Starling?
Và chất giọng mà cô gắng
rũ bỏ trong tuyệt vọng kia...
...nó đặc sệt chất West Virginia.
Bố cô làm nghề gì
hả cô gái? Phu mỏ than à?
Ông ta có hôi mùi đèn dầu không?
Ôi, cô vừa trổ mã thì
bọn con trai đã đánh hơi thấy.
Bao lần mơn trớn nhớp nhúa,
tẻ nhạt ở ghế sau xe...
...trong khi cô chỉ có thể mơ đến chuyện
thoát thân, đến bất cứ nơi nào...
...để rồi đến tận Cục Điều tra Liên bang FBI.
Ông quả là từng trải, bác sĩ ạ.
Nhưng liệu ông có đủ dũng khí...
...chĩa sự nhận thức mạnh mẽ ấy
vào chính mình không?
Sao hả? Sao ông không...
không tự soi gương rồi ghi lại những gì ông thấy?
Có lẽ ông sợ phải làm thế.
Có lần, một gã điều tra dân số
cố gặng hỏi kiểm tra tôi.
Tôi đã ăn gan hắn với đậu tằm...
...và nhâm nhi với một ly vang Chianti ngon.
Giờ thì bay về trường đi, Starling bé bỏng.
Bay đi! Bay đi! Bay đi!
Tao đã cắn đứt cổ tay để được chết.
Nhìn máu này!
Dính bẫy nha em!
Miggs! Thằng chó ngu!
Hannibal ăn thịt người ơi!
Đặc vụ Starling! Trở lại đây!
Đặc vụ Starling! Đặc vụ Starling!
Lẽ ra tôi không nên để chuyện này
xảy ra. Tôi khinh bỉ sự khiếm nhã.
- Thế làm bài kiểm tra đi!
- Không, nhưng tôi sẽ làm cô vui.
Tôi sẽ cho cô cơ hội
được cái mà cô yêu.
- Cái gì cơ?
- Sự thăng tiến.
Nghe cho kỹ đây. Hãy nhìn sâu
vào bên trong "chính mình," Clarice Starling.
Hãy đi tìm cô Mofet,
một bệnh nhân cũ của tôi.
- M-O-F-E-T. Đi ngay đi!
- Bác sĩ này...
Tôi không nghĩ là Miggs đã kịp hồi phục
dù cho hắn có bị điên đi nữa.
Đi mau!
Chào Bill!
- Bố ơi!
- Chào Clarice!
Hôm nay bố có bắt được
kẻ xấu nào không?
- Không, thiên thần à. Chúng trốn thoát hết.
- Ôi, tiếc quá.
FBI đây! Giơ tay lên! Cấm cử động!
Quay lại.
Tay ra sau lưng! Ngón cái giơ lên!
Cô tiêu rồi, Starling.
Khá lắm, Johnson!
Xông vào tốt. Hiệu lệnh tốt.
- Starling, vùng nguy hiểm của cô ở đâu?
- Góc ạ!
- Cô có kiểm tra không?
- Không ạ.
Thế nên cô mới tiêu.
3-1-0-9.
Phá cửa chính hoặc cửa sổ
để vào hoặc thoát ra.
Luật 404?
Bác sĩ tâm lý của Baltimore
nhận danh dự cao nhất
Bác sĩ tâm thần lừng danh
bị buộc tội sát nhân
Bác sĩ tử thần đem các nạn nhân
ra làm món để thiết đãi bạn bè
- Clarice ơi, có điện thoại. Từ lão làng đấy.
- Crawford hả? Cảm ơn Ardelia.
- Starling à?
- Vâng.
Miggs chết rồi.
Chết ư? Sao lại thế ạ?
Trợ lý y tá nghe Lecter thì thào
với hắn suốt buổi chiều. Miggs đã khóc.
Họ tìm thấy hắn lúc đi tuần tra đêm.
Hắn đã tự nuốt lưỡi.
Starling này.
Tôi vẫn nghe ạ.
Tôi không biết mình nên
cảm thấy sao về việc này.
Cô đừng nghĩ ngợi gì cả. Lecter làm vậy
để tự mua vui cho chính mình.
Nghe này, tôi biết
chuyện hôm nay tiến triển xấu.
Nhưng cô có nhắc đến
một cái tên. Mofet.
Có tiến triển gì không?
A, Lecter đã thay đổi hoặc phá hủy
phần lớn hồ sơ bệnh án...
...trước khi bị bắt, nên tôi
không thấy Mofet nào cả.
Nhưng tôi chợt nghĩ lời gợi nhắc
''chính mình'' nghe gượng gạo quá...
...không phải phong cách của Lecter.
Tôi nghĩ hắn là dân Baltimore
nên tôi xem niên giám điện thoại...
Và có một nhà kho tên "Chính Mình"...
...nằm ngay ngoài trung tâm Baltimore ạ.
Kho số 31 được cho thuê 10 năm...
...trả trước đầy đủ.
Hợp đồng...
...được ký dưới tên cô Hester Mofet nào đó.
Vậy là từ năm 1980 đến giờ,
không ai vào đây à?
Theo tôi biết thì không.
Sự riêng tư rất được
các khách hàng của tôi chú trọng.
Vâng, tôi sẽ không táy máy đâu. Tôi hứa.
Tôi vào cái là ra ngay thôi.
- Tôi giúp cô nhé?
- Vâng, tốt quá.
Cửa bị kẹt rồi.
Mai chúng ta có thể quay lại
cùng với con trai tôi.
Cái anh kia thì sao?
Tôi cũng định nhờ tài xế của tôi rồi,
nhưng cậu ta ghét lao động chân tay lắm.
Phải rồi.
Ông cứ ở đây nhé.
Tôi quay trở lại ngay.
Kẹt rồi.
Ông đưa tôi cây đèn pin được không?
Nếu cái cửa này sập xuống...
hay có chuyện gì khác...
...thì hãy gọi cho văn phòng Baltimore của chúng tôi.
Họ biết là ông đi với tôi.
Nếu có chuyện gì thì cứ điện cho họ.
Vâng, cô Starling!
Clarice!
Đây! Họ đang chờ cô.
Coi chừng bước chân đấy.
Hester Mofet.
Chơi đảo chữ hả bác sĩ?
Hester Mofet sắp xếp lại
là the rest of me - phần còn lại của tôi.
Phần còn lại của ông. Vậy ra
ông là người thuê garage ấy à?
Cảm ơn!
Cô đã hết chảy máu rồi.
Sao ông...
Không sao.
Chỉ bị trầy thôi.
Bác sĩ Lecter, trong lọ là đầu của ai thế?
Sao cô không hỏi tôi về Bill Bò?
Ông biết gì về hắn à?
Tôi có thể, nếu tôi được xem hồ sơ vụ án.
Cô có thể lấy nó cho tôi mà.
Hãy nói về cô Mofet đã.
Ông muốn tôi tìm ra anh ta.
Tên thật của hắn là Benjamin Raspail,...
...một bệnh nhân cũ của tôi.
Hắn dây vào những mối tình
có thể nói là khá "trên trời."
Cam đoan với cô là tôi không giết hắn.
Tôi chỉ đem hắn giấu đi,
giống y như lúc tôi tìm thấy.
Sau khi hắn lỡ ba cuộc hẹn.
Nếu ông không giết thì ai?
Ai mà biết được? Nhưng đó là
điều tốt nhất cho hắn.
Vì trị liệu không đi tới đâu.
Thế còn bộ váy và đồ trang điểm của hắn...
Raspail là pê-đê sao?
Trong đời thật à? Ồ, không đâu.
Một dạng rối loạn lưỡng cực thường gặp thôi.
Lê thê và tẻ nhạt lắm.
Không, hãy coi hắn như một dạng thí nghiệm...
...nỗ lực lột xác đầu đời của
một sát thủ đang dần đủ lông cánh.
Cảm giác của cô ra sao
khi thấy hắn, Clarice?
Lúc đầu thì sợ, sau đó thì...
...phấn chấn.
Jack Crawford đang nâng đỡ
sự nghiệp của cô chứ gì?
Dường như hắn thích cô
và cô cũng thích hắn.
Tôi chưa bao giờ
nghĩ đến điều đó.
Cô có cho là Jack Crawford
ham muốn cô về mặt tình dục không?
Dĩ nhiên hắn lớn tuổi hơn nhiều...
...nhưng cô nghĩ xem hắn có hình tượng ra
những viễn cảnh, sự đổi chác...
...chịch choạc cô không?
Tôi không hứng thú với chuyện đó.
Nói trắng ra thì đây là thứ
lời lẽ mà Miggs sẽ phun ra.
Nhưng giờ còn đâu.
Cảm ơn nhé, Barney.
Những bức vẽ của ông bị sao rồi?
Hình phạt đấy. Do vụ Miggs.
Cũng như chương trình Phúc âm này.
Sau khi cô rời đi, họ sẽ
tăng âm lượng lên gấp nhiều lần.
Bác sĩ Chilton rất khoái
ba cái trò tra trấn lặt vặt này.
Nãy ông nói ''lột xác''
nghĩa là sao hả, bác sĩ?
Tôi ở trong phòng này
đã 8 năm rồi, Clarice à.
Tôi biết họ không bao giờ thả
tôi ra khi tôi còn sống.
Cái tôi muốn là một quang cảnh.
Tôi muốn một ô cửa sổ để nhìn ngắm
một cái cây, hay chậm chí là nước chảy...
Tôi muốn ở trong một bệnh viện
liên bang xa hẳn bác sĩ Chilton.
Ông nói tên sát nhân dần đủ lông cánh là có ý gì?
Ý ông là hắn đã ra tay lần nữa à?
Tôi sẽ cho cô tiểu sử tâm thần của Bill Bò...
...dựa trên chứng cứ vụ việc.
Tôi sẽ giúp cô tóm hắn, Clarice.
Ông biết hắn là ai phải không?
Cho tôi biết kẻ nào cắt đầu
bệnh nhân của ông đi.
Hiểu được chữ nhẫn
thì mới được nếm quả ngọt.
Tôi đã nhẫn nại chờ đợi.
Nhưng cô và chàng Jackie
già khọm kia chờ được bao lâu?
Biily bé bỏng của chúng ta
có lẽ đang tìm kiếm...
...cô gái đặc biệt tiếp theo rồi.
Ca khúc American Girl - Tom Petty
♪ Suy cho cùng, thế giới này quá rộng lớn ♪
♪ Có biết bao nơi để chạy tới ♪
♪ Phải, và nếu cô ấy phải cố ♪
♪ Cố cho đến chết ♪
♪ Cô ấy có một lời hứa nhỏ phải giữ ♪
♪ Ồ, đúng vậy ♪
♪ Được lắm ♪
♪ Nhẹ nhàng thôi, bé cưng ơi ♪
♪ Để nó xuyên suốt đêm dài ♪
♪ Cô ấy là một cô gái Mỹ ♪
Chào bé meo meo.
Chị lên ngay đây.
Ôi, khỉ thật.
Mẹ nó chứ.
Hay thật! Chúa ơi!
Tôi giúp ông nhấc nó nhé?
- Có được không ạ?
- Được chứ.
- Cảm ơn cô.
- Có gì đâu.
- Hình như ông bị tật hả?
- Vâng.
Tôi đã mang được đến đây
nhưng không đưa vào xe được.
Đây. Cầm chắc nhé.
Ok.
Cô cứ để xuống.
Vậy được rồi.
Cô vào xe đi, tôi muốn
đẩy nó vào sâu hết cỡ.
Tôi cảm kích lắm. Cảm ơn cô. Được rồi.
Vào sâu hết cỡ luôn.
Ok. Thế này được chưa?
Vâng, được rồi.
Đẹp rồi.
Ok.
Ừm... Cô mặc cỡ 14 à?
Sao ạ?
Tốt.
Tốt quá. Chất lượng quá.
Giữ!
Starling!
Ra ngoài! Đi mau!
Cindy vào võ đài thay Starling! Mau lên.
FBI đây! Dừng lại! Dừng lại ngay!
Chuẩn bị hành trang để lên đường.
- Cô sẽ đi với Crawford.
- Đi đâu ạ?
Tìm thấy xác một cô gái ở West Virginia.
Chết trôi độ một tuần rồi,
có vẻ là một vụ nữa của Bill Bò.
Quận Clay - West Virginia
Hắn nhốt sống họ ba ngày.
Chúng tôi không hiểu tại sao.
Không có dấu hiệu cưỡng bức
hay bạo hành thể xác trước khi chết.
Những vết cắt cô nhìn thấy
đều là sau khi đã chết.
Ok. Ba ngày.
Sau đó hắn bắn họ,
lột da họ, rồi đem xác đi vứt.
Mỗi người ở một con sông khác nhau.
Nước sông không chừa lại
bất kỳ dấu vết nào cho chúng ta.
Đó là Fredrica Bimmel, người đầu tiên.
Đó là cái xác duy nhất
hắn bỏ công ra kéo chìm.
Cho nên đó là cô gái thứ ba được tìm thấy.
Sau đó, hắn sinh lười.
Ok. Để xem.
Khoanh vùng là nơi các
cô ấy bị bắt cóc.
Mũi tên là nơi tìm thấy xác.
Xác mới này vừa trôi dạt lên đây hôm nay.
Sông ElK, West Virginia.
Nhìn hắn đi, Starling.
Nói cho tôi nghe cô thấy gì.
A, hắn là đàn ông, da trắng.
Bọn giết người hàng loạt
có xu hướng săn người cùng chủng tộc.
Hắn không phải bụi đời.
Hắn có nhà riêng ở đâu đó
mà không phải là chung cư.
- Tại sao?
- Việc hắn làm đòi hỏi sự kín đáo.
Hắn khoảng 30 hay 40 tuổi.
Sức dài vai rộng.
Cộng với sự tự chủ của người có tuổi.
Hắn rất thận trọng, chính xác.
Hắn không bao giờ bốc đồng.
Hắn sẽ không bao giờ dừng tay.
Tại sao không?
Hắn đã mê việc này mất rồi.
Hắn đang lên tay nghề.
Không tệ đâu, Starling!
- Có câu hỏi gì không?
- Dạ có.
Ông vẫn chưa đề cập đến
thông tin trong báo cáo của tôi...
...hay đề nghị của bác sĩ Lecter.
Tôi đang xem xét.
Đó là lý do ông điều tôi đến đấy, phải không?
Để nhờ hắn giải mã Bill Bò?
A, nếu quả là như vậy thì tôi chỉ...
...tôi chỉ ước gì mình được
tham gia vào vụ án thôi ạ.
Nếu ngày đó tôi điều cô đến
một cách có toan tính...
...Lecter sẽ đánh hơi ra ngay.
Hắn sẽ đùa giỡn với cô
rồi lại đứng im như phỗng.
NHÀ TANG LỄ GRIEG
Xin lỗi, cảnh sát trưởng Perkins.
Họ là người của FBI.
Cảnh sát trưởng Perkins.
Jack Crawford, FBI.
Đặc vụ Terry, đặc vụ Starling.
Rất cảm kích ông đã mời chúng tôi tới địa bàn.
Tôi đâu có mời. Là người ở phòng
Công tố bang gọi cho anh đó.
Chúng tôi sẽ lịch sự hết mức
với quý vị, nhưng...
Cảnh sát trưởng, loại tội phạm tình dục này...
...có một vài khía cạnh nhất định...
Tôi không mong gì hơn
là được bàn bạc riêng.
Ông hiểu ý tôi chứ?
Oscar, đưa bác sĩ Akin
ở nhà nguyện về đây.
Starling, trở ra đây nào.
Lamar chơi nhạc xong
thì bảo anh ta vào luôn nhé.
Vâng. Chút xíu nữa chúng tôi gửi liền.
Tôi cần kết... kết nối sáu đầu.
Chicago, Detroit...
Gì cơ? Làm sao?
Xin lỗi! Xin lỗi các anh.
Các sĩ quan và các quý anh, nghe này.
Có vài việc chúng tôi cần làm cho cô ấy.
Tôi biết các anh đã mang cô ấy đến tận đây.
Và cha mẹ cô ấy sẽ
cảm ơn các anh nếu có thể...
...vì các anh đã rất tử tế và nhạy cảm.
Bây giờ, xin các anh đi ra ngoài
để chúng tôi phụ trách cô ấy.
Mời các anh đi cho.
Cảm ơn.
Ok. Tốt thôi.
Đúng rồi. West Virginia. Sông Elk.
Chờ chúng tôi chuyển qua nhé.
Ray này.
Bác sĩ, Lamar, cùng xem nạn nhân nhé.
Lạy Chúa!
Được rồi đấy, Starling.
Bill.
Súng tiếp xúc da, vết đạn vào
gây tổn thương hình ngôi sao trên xương ức.
Vết họng súng tì vào ở phía trên.
- Một cái chết sai trái.
Xác cô ấy sẽ phải chuyển về Claxton
cho bác sĩ pháp y của bang khám.
A, tôi nên quay trở lại buổi lễ thì hơn.
Lamar sẽ giúp ông.
Lạy Chúa!
Cô còn thấy gì
nữa không, Starling?
A, cô ấy không phải
dân địa phương.
Tai bấm lỗ ba chỗ và...
...sơn móng tay kim tuyến,
tôi thấy giống dân thành thị.
Hai móng tay bị gãy.
Phía dưới móng có đất
hay hạt sạn gì đó.
Trông như thể cô ấy đã
cố cào vào đâu đó để trèo lên.
Ray, lấy ảnh hàm răng đi.
Ta sẽ fax qua phòng Tìm người thất lạc.
Vâng.
Làm cái nữa đi.
Cô ta có vật gì đó trong cổ họng.
Khi xác được vớt ra khỏi nước...
...thường sẽ có lá hay vật gì đó trong miệng.
Cái gì thế? Một loại vỏ hạt à?
Không ạ. Là kén côn trùng.
Nó không thể chui tọt
vào sâu bên trong thế được.
Trừ khi có kẻ nhét nó vào.
Quay cái xác lại sẽ dễ lấy dấu tay hơn.
- Lamar, giúp tôi một tay nhé.
- Vâng, thưa ông.
Jack, ông nghĩ sao
về những dấu vết này?
Hình thể khác với những nạn nhân khác.
Chụp cận cảnh đi.
Lần này, da nạn nhân bị lột
hai mảng to hình kim cương...
...ở phía trên mông.
Vết đạn ra hình ngôi sao, ngang với
đốt sống ngực thứ hai hoặc thứ ba...
...cách xương bả vai phải tầm 6 inch.
Starling này.
Khi tôi bảo với tay cảnh sát trưởng
là không nên nói trước mặt phụ nữ...
...lời lẽ đó làm cô "sôi gan," phải không?
Đòn tung hỏa mù thôi mà.
Tôi phải tống khứ ông ta đi.
Nó có trọng lượng cả đấy, ông Crawford.
Mấy tay cớm nhìn ông
để xem nên cư xử thế nào.
- Có trọng lượng đấy.
- Tôi hiểu rồi.
Có dấu bị cột quanh cổ tay.
Cổ chân thì lại không có.
Điều này cho thấy việc lột da
đã diễn ra sau cái chết.
- Hết giờ, Pilch! Đến lượt tớ!
- Chơi gian! Ai chơi dùng rau để dụ!
Đi mà kiện củ khoai ấy!
Vẫn là lượt của tớ nhé.
Từ từ nhé, bé cưng!
Nếu con bọ dịch chuyển một trong các
quân cờ của anh thì có tính không?
Dĩ nhiên là có rồi. Cô chơi như nào?
Đặc vụ Starling à?
Cái này chui từ xó nào ra vậy?
Nhão nhoét hết rồi còn đâu.
Từ vòm miệng mềm
của nạn nhân một vụ mưu sát.
Thi thể được tìm thấy
ở sông Elk, West Virginia.
Là do Bill Bò phải không?
Tôi không kể thêm được gì đâu.
Bọn tôi có nghe radio nhắc.
Ý cô là cái này là manh mối
của một án mạng thực thụ à? Hay quá!
Kệ hắn đi. Hắn có phải tiến sĩ gì đâu.
Họ Sphingid. Chi Ceratonia, chắc vậy.
Ôi, con quỷ ấy bự à nha.
Ok.
Kiểm tra hình thái học nhé.
Khi không bận điều tra
thì cô làm gì, đặc vụ Starling?
Tôi cố làm một sinh viên, tiến sĩ Pilcher ạ.
Có bao giờ cô ra ngoài
làm ít burger và bia chưa?
Nhấm nháp chút rượu ngon nhà làm?
- Anh đang tán tỉnh tôi đó hả, tiến sĩ?
- Phải.
- Tóm được mày rồi.
- Gì thế, Roden?
Đặc vụ Starling, đây là
quý ngài Acherontia Styx.
Quái lạ.
Bạn bè quen gọi ngài ấy là ''Ngài đầu lâu.''
- Vậy nó từ đâu tới?
- Đó chính là điểm quái lạ.
- Chúng chỉ sống ở Châu Á.
- Châu Á ư?
Ở Mỹ thì chỉ có nước
nhập trứng về nuôi nấng đặc biệt.
Có kẻ đã nuôi nấng gã này,
cho y ăn mật và lá cây lu lu...
...sưởi ấm cho y.
Có kẻ yêu y.
Ông đang ở đâu?
Hãy thả tôi ra.
Xin đừng bỏ đi!
Hãy nói gì với tôi đi, làm ơn.
Tại sao không trả lời tôi? Tôi van ông.
Kính chào quý vị.
Tôi là Donna Ferucchi.
Tôi là Gene Cassel, mảng thể thao.
Còn tôi là Tim Langhorn.
Câu chuyện nóng nhất sáng nay là về...
...Catherine Martin...
...con gái 25 tuổi của
thượng nghị sĩ Ruth Martin...
...ban đầu được báo mất tích...
...hiện được tin là đã bị bắt cóc
bởi kẻ giết người hàng loạt bí ẩn Bill Bò.
Nguồn tin cảnh sát Memphis cho thấy
áo của cô gái mất tích...
...đã được xác nhận,
bị rạch phía sau lưng,...
...một đặc điểm vốn đã trở thành thứ "danh thiếp"
nhẫn tâm, quá đỗi quen thuộc.
Cô Catherine Martin...
...là con một của thượng nghị sĩ ít thâm niên...
...của Đảng Cộng hòa ở Tennessee, Ruth Martin.
Vụ bắt cóc Cartherine hiện được cho là...
....không mang màu sắc chính trị,...
...nhưng vụ việc đã khuấy động
chính phủ đến các cấp cao nhất.
Khi được yêu cầu bình luận,
từ khu trượt tuyết Stowe, Vermont,...
...đích thân tổng thống đã bày tỏ,
và tôi trích nguyên văn: "quan ngại sâu sắc."
Mới đây, thượng nghị sĩ Martin...
...đã thu hình lời khẩn cầu
đầy xúc động này.
Tôi xin nói với người
hiện đang giữ con gái tôi.
Catherine rất hiền lành và tử tế.
Trò chuyện với cháu bé rồi ông sẽ thấy.
Ông nắm quyền trong tay.
Ông là người làm chủ.
Tôi biết ông vẫn còn
lòng yêu thương và trắc ẩn.
Ông có một cơ hội tuyệt diệu
để cho toàn thế giới biết...
...rằng ông rất đỗi khoan dung,
cũng như hùng mạnh.
...rằng ông đủ vĩ đại để
đối xử với Catherine tốt hơn...
...cách mà thế giới đã đối xử với ông.
Ông có sức mạnh ấy.
Tôi van xin ông.
Con gái tôi là Catherine...
- Chà, thật khôn ngoan.
- ...xin thả con bé vẹn nguyên...
Chúa ơi, thật khôn ngoan quá.
Bà ấy cứ lặp đi lặp lại cái tên.
Nếu hắn xem Catherine là
con người thay vì chỉ là đồ vật...
...hắn sẽ khó lòng xé xác cô ấy hơn.
Cô làm gì thế, cô Starling?
Cô vào bệnh viện của tôi làm phỏng vấn...
...mà không chịu chia sẻ thông tin gì.
Đây đã là lần thứ 3 rồi.
Thưa ông, như tôi đã nói...
...đây chỉ là buổi tiếp nối
thủ tục về vụ Raspail.
Hắn là bệnh nhân của tôi. Tôi có quyền.
Tôi hiểu điều đó, thưa ông.
Nghe đây! Tôi không phải
tay cầm chìa lặt vặt đâu, cô Starling!
Đây là số điện thoại
văn phòng công tố viên Mỹ.
Hoặc là ông thảo luận
việc này với ông ta...
...hoặc là ông để tôi làm việc. Ông hiểu không?
Nếu tiểu sử mà ông cung cấp
giúp bắt được Bill Bò...
...kịp thời để cứu Catherine Martin,...
...thượng nghị sĩ hứa thuyên chuyển ông...
...đến bệnh viện quân y ở Oneida Park, New York...
...có cảnh rừng gần bên.
Dĩ nhiên là vẫn phải áp dụng an ninh tối đa.
Ông sẽ được tiếp cận sách vừa phải.
Nhưng tuyệt nhất là...
Mỗi năm một tuần, ông được
rời bệnh viện để đến đây...
...đảo Plum.
Các ngày trong tuần ấy, ông có thể dạo biển.
Ông có thể đi tắm biển tối đa một giờ.
Dĩ nhiên là dưới sự giám sát của đội SWAT.
Và nó là như thế đó.
Một bản sao
hồ sơ vụ Bill Bò.
Một bản sao lời đề nghị
của thượng nghị sĩ.
Đề nghị này đã được chốt,
không bàn tới bàn lui.
Nếu Catherine chết, ông sẽ trắng tay.
Đảo Plum - Trung tâm Nghiên cứu
Dịch bệnh Động vật.
Nghe sao mà quyến rũ.
Đó chỉ là một phần của đảo thôi.
Có một bãi biển vô cùng đẹp.
- Có những cánh nhạn chao liệng qua lại...
- Qua lại à?
Nếu tôi giúp cô, Clarice,
thì hai ta cũng phải có qua có lại.
Cho đi để nhận lại. Tôi kể
cô nghe, cô kể tôi nghe...
...nhưng không phải về vụ này,
mà là về bản thân cô.
Cho đi để nhận lại.
Đồng ý hay là không?
Chịu không, Clarice? Catherine
bé bỏng tội nghiệp đang đợi đấy.
Tới đi, bác sĩ.
Kỷ niệm ấu thơ tồi tệ nhất của cô là gì?
Cái chết của bố tôi.
Kể đi. Đừng nói dối nhé. Tôi biết đấy.
Bố tôi là cảnh sát trưởng của thị trấn.
Một đêm nọ, ông ấy làm bất ngờ hai tên trộm
khi chúng chuồn ra từ cửa sau hiệu thuốc.
Chúng bắn ông ấy.
Ông ấy chết ngay à?
Không, bố tôi rất mạnh mẽ.
Ông ấy cầm cự được hơn một tháng.
Mẹ tôi mất từ khi tôi còn bé tí...
...nên bố là tất cả thế giới của tôi.
Khi ông ấy bỏ tôi đi, tôi chẳng
còn lại gì. Lúc ấy tôi mới có mười tuổi.
Cô rất thẳng thắn, Clarice.
Tôi cho là nếu quen cô
ngoài đời thực thì sẽ rất thú vị.
Có qua có lại, bác sĩ ạ.
Nói tôi nghe về cô gái West Virginia đi.
Cô ta to lớn phải không?
Phải.
- Hông to bè? Phì nhiêu?
- Tất cả đều thế.
Còn gì nữa?
Cô ấy bị nhét một vật vào họng
một cách có chủ đích.
Chuyện đó chưa được công bố.
Chúng tôi không nắm được ý nghĩa của nó.
Một con bướm phải không?
Phải, một con ngài.
Y chang con ngài được tìm thấy
trong đầu Benjamin Raspail một giờ trước.
Tại sao hắn đặt chúng vào đó hả bác sĩ?
Ý nghĩa của con ngài là sự thay đổi.
Sâu biến thành kén hay con nhộng.
Rồi từ đó hóa thành đẹp đẽ.
Billy của chúng ta cũng muốn đổi thay.
Sách vở không ghi nhận
mối liên hệ nào giữa chuyển giới và bạo lực.
- Người chuyển giới thường rất thụ động...
- Lanh lợi đấy.
Cô tới rất gần cách thức bắt được hắn rồi.
- Cô nhận ra điều đó không?
- Không, cho tôi biết tại sao đi.
Sau khi bố cô bị sát hại, cô mồ côi.
Tiếp theo thì sao?
Tôi không tưởng tượng nổi là câu trả lời
lại nằm trên đôi giày tầm thường ấy, Clarice à.
Tôi chuyển đến sống với chị họ của mẹ tôi
cùng chồng bà ấy ở Montana.
Họ có một trang trại.
- Trại gia súc à?
-  Cừu và ngựa.
- Cô ở đó trong bao lâu?
- Hai tháng.
- Tại sao lại ngắn thế?
- Tôi bỏ trốn.
Tại sao thế, Clarice?
Gã chủ trại ép cô quan hệ bằng miệng à?
Hắn làm cô qua đường hậu môn ư?
Không. Ông ấy là người rất đàng hoàng.
Có qua có lại, bác sĩ à.
Billy không phải là người chuyển giới thực thụ.
Nhưng hắn cho là mình như thế
và cố để được thế.
Hắn cố để trở thành
rất nhiều thứ, tôi tin là vậy.
Ông bảo tôi đã tới rất gần
cách thức để bắt được hắn.
Ý ông là gì, bác sĩ?
Có ba trung tâm lớn
làm phẫu thuật chuyển giới.
Johns Hopkins, Đại học Minnesota,
và Trung tâm Y tế Columbus.
Tôi sẽ không ngạc nhiên
nếu Billy đã nộp đơn xin chuyển giới...
...ở một trong số hoặc
cả ba nơi đó, và đã bị từ chối.
Vì đâu mà họ lại từ chối hắn ta?
Hãy tìm những ca rối loạn nghiêm trọng
thuở nhỏ, có liên đới tới bạo lực.
Billy không phải là tội phạm
bẩm sinh, Clarice ạ.
Hắn thành ra như vậy là do bao năm tháng
bị lạm dụng một cách có hệ thống.
Billy căm ghét con người
của hắn, cô hiểu chứ?
Hắn nghĩ là điều đó
biến hắn thành người chuyển giới.
Thật ra, bệnh lý của hắn còn man rợ...
...và đáng kinh sợ hơn thế gấp ngàn lần.
"Nó" bôi kem dưỡng lên da.
Nó làm thế mỗi khi được lệnh.
Ông ơi, gia đình tôi
sẽ trả tiền mặt mà.
Dù ông đòi bao nhiêu
tiền chuộc họ cũng trả.
Nó bôi kem dưỡng lên da nó,
không thì nó lại bị xịt nước đó.
Đúng rồi, Cục Cưng à.
Nó sẽ phải "ăn" vòi nước.
Ok. Ok. Ok.
Ok. Tôi làm đây.
Ok.
Ông ơi, nếu ông thả tôi ra
tôi sẽ không kiện đâu.
Tôi hứa mà.
Mẹ tôi là một nhân vật cực kỳ
quan trọng. Chắc ông cũng biết rồi.
Bây giờ, nó bỏ lọ kem vào giỏ.
Tôi van ông. Tôi xin ông. Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn về nhà, làm ơn. Tôi xin ông.
Nó bỏ lọ kem vào giỏ.
Tôi muốn gặp mẹ tôi,
hãy làm ơn.
Tôi muốn gặp mẹ...
Tôi muốn gặp mẹ tôi.
Má nó! Bỏ cái lọ vào giỏ!
Ông vẫn ngỡ mình sẽ được
đi dạo trên biển và ngắm chim trời à?
Không đâu. Tôi không nghĩ vậy.
Tôi đã gọi điện cho
thượng nghị sĩ Ruth Martin.
Bà ta chưa hề nghe chuyện
thỏa thuận với ông.
Họ xỏ ông rồi, Hannibal.
Đứng chờ bên ngoài.
Và đóng cửa lại.
Chào Barney nhé.
Trước đấy không hề có
thỏa thuận nào với thượng nghị sĩ Martin.
Nhưng bây giờ thì đã có.
Chính tôi đã thảo ra nó.
Tất nhiên, tôi cũng có
cài cắm vài điều khoản để tư lợi.
Nói tên thật của Bill Bò ra.
Nếu cô gái được tìm thấy kịp thời...
...nghị sĩ sẽ cho chuyển ông đến...
...nhà tù bang Brushy Mountain ở Tennessee.
Trả lời tôi đi, Hannibal.
Trả lời ngay đi. Không thì thề có Chúa,
ông sẽ suốt đời không được ra khỏi đây.
Bill Bò Rừng là ai?
Hắn tên Louis.
Tự tôi sẽ nói phần còn lại
cho chính thượng nghị sĩ...
...nhưng chỉ ở Tennessee.
Cá nhân tôi cũng có vài điều khoản đây.
Rửa ráy cho hắn,
chuẩn bị đưa đi.
Jack này, Hannibal Lecter
đang được chuyển tới Memphis.
Chuyển ư?
Ông có giao cho cô tập sự nào đó...
...giả danh thượng nghị sĩ
để hứa nhăng cuội với Lecter không?
Có, tôi thử thời vận. Tôi buộc phải làm thế.
A, bà ta đang điên tiết lắm đấy, Jack.
Paul Krendler đây là người bên Tư pháp.
Bà ấy nhờ ông ta lo liệu ở Memphis.
Sân bay Quốc tế Memphis
Chào mừng tới Memphis, bác sĩ Lecter.
Tôi là trung úy Boyle,
còn đây là trung sĩ Patrick.
Ông cho đi bao nhiêu
thì sẽ nhận lại bấy nhiêu.
Ông cư xử phải phép thì sẽ có
ba bữa nóng sốt và giường ngủ.
Xin ông ký vào đây để hoàn tất
thuyên chuyển hợp pháp.
Đâu rồi ta?
Đây, dùng bút của tôi đi.
Thượng nghị sĩ Martin...
Đây là bác sĩ Hannibal Lecter.
Bác sĩ Lecter.
Tôi mang theo bản tuyên thệ
đảm bảo quyền lợi mới của ông.
Ông hãy đọc trước khi tôi ký.
Tôi sẽ không lãng phí
thì giờ của bà hay Catherine...
...để kì kèo mấy đặc quyền tủn mủn đâu.
Clarice Starling và gã Jack Crawford xấu xa đó...
...đã lãng phí quá nhiều rồi.
Tôi chỉ cầu mong là bọn họ chưa đẩy
cô bé tội nghiệp vào chỗ chết thôi.
Giờ cứ để tôi giúp bà. Tôi sẽ tin bà
khi mọi chuyện đã xong xuôi.
Tôi hứa với ông. Paul ơi?
Tên thật của Bill Bò
là Louis Friend.
Tôi gặp hắn chỉ một lần.
Hắn tới chỗ tôi
tầm tháng 4, tháng 5 năm 1980...
...qua lời giới thiệu từ
bệnh nhân của tôi, Benjamin Raspail.
Họ là nhân tình của nhau, bà hiểu chứ?
Nhưng Raspail đã trở nên vô cùng sợ hãi.
Dường như Louis đã mưu sát
một người tạm trú...
....và làm gì đó với bộ da cô ta.
Chúng tôi cần địa chỉ
và mô tả nhận dạng của hắn.
Cho tôi biết đi, thượng nghị sĩ.
Bà có tự nuôi Catherine
theo cách tự nhiên không?
- Cái gì cơ?
- Bà có cho con bú không?
- Này! Gượm đã!
- Có, tôi có.
- Khiến đầu vú cứng lên, phải không?
- Thằng chó đẻ!
Có chặt chân một người đi
thì hắn vẫn cảm thấy nó nhột nhột.
Nói tôi nghe đi, người mẹ. Khi hài nhi
của bà nằm trên bàn giải phẫu...
...bà sẽ thấy nhột chỗ nào?
Mang cái thứ này
trở lại Baltimore đi.
Cao khoảng 1 mét 8,
vạm vỡ, nặng tầm 80 kg.
Vàng tóc, xanh lơ mắt.
Hiện giờ tầm 35 tuổi.
Hắn bảo hắn sống ở Philadelphia,
nhưng có thể là lời nói dối.
Tôi chỉ nhớ được chừng đó thôi, người mẹ à.
Nhưng nếu tôi nhớ thêm
được điều gì, tôi sẽ cho bà biết.
Thượng nghị sĩ,
còn một điều nữa.
Tôi thích bộ com-lê của bà.
Trong cuộc gặp sáng nay...
...với thượng nghị sĩ Martin,...
...bác sĩ Lecter đã đồng ý hỗ trợ điều tra...
....tìm kiếm kẻ bắt cóc
Catherine Martin, Bill Bò.
Ông giữ vai trò gì ạ?
Nếu không nhờ tôi nhìn thấu tâm can Lecter...
...thì không thể có bước đột phá này.
Còn tên thật của Bill Bò...
Tên thật của Bill Bò hiện đã
nằm trong hồ sơ nhà chức trách.
- Còn gì nữa không ạ?
- Tôi là bác sĩ Frederick Chilton.
- Đánh vần thế nào ạ?
- C-H...
Cô ở trong nhóm của bác sĩ Chilton à?
A, tôi vừa gặp ông ấy ngoài kia, thưa ông.
Việc tiếp cận với Lecter
bị hạn chế nghiêm ngặt.
- Chúng tôi đã nhận được nhiều lời dọa giết.
- Tôi hiểu ạ.
Ghi danh. Gửi vũ khí lại.
A, tôi không thể vơ hết
mọi công trạng về mình.
Còn có nghị sĩ Martin, Bộ Tư pháp, người của FBI,...
...những người ở bệnh viện Baltimore.
Bây giờ đến giai đoạn
gay go: tóm cổ kẻ tình nghi.
Xin lỗi quý vị, tôi phải đi bắt chuyến bay.
Chốt chỉ huy. Sĩ quan Jacobs.
Điều thiên hạ đồn có đúng không?
Hắn là một loại ma cà rồng à?
Họ không có tên gọi
cho cái thể loại của hắn.
Cô biết nội quy rồi chứ?
Rồi, thưa trung úy Boyle.
Tôi từng thẩm vấn ông ta mà.
Cô vào đi.
Chào, Clarice!
Tôi nghĩ biết đâu ông thích
nhận lại tranh của mình, bác sĩ...
...cho tới khi được nhìn thấy cảnh thật.
Thật là chu đáo quá.
Hay là Jack Crawford
phái cô tới dỗ ngọt tôi lần cuối...
...trước khi cả hai bị đá ra khỏi vụ án?
Không, tôi đến vì tôi muốn thế.
Người ta sẽ bảo là mình yêu nhau mất.
Hòn đảo bệnh than ư?
Nét chấm phá quá đỗi tinh tế đó, Clarice.
Là ý tưởng của cô à?
Phải.
Chà. Khá khen cho cô.
Nhưng thật đáng tiếc
cho Catherine. Tích tắc tích tắc.
Màn đảo chữ của ông
đang lộ ra rồi, bác sĩ.
Louis Friend ư?
Iron sulfide - sắt sunfua,
còn được gọi là vàng của kẻ ngu.
Ôi! Clarice! Vấn đề của cô
là cô cần biết vui với đời hơn.
Ở Baltimore, ông đã nói thật với tôi.
Xin hãy tiếp tục đi!
A, tôi đã đọc hồ sơ vụ án. Thế còn cô?
Mọi thứ cô cần để tìm ra hắn
đều nằm ngay trong những trang ấy.
Vậy chỉ tôi cách đi.
Nguyên tắc đầu tiên, Clarice!
Sự đơn giản.
Hãy đọc Marcus Aurelius đi.
Với mỗi thứ nhất định,
hãy hỏi: ''Tự bản thân nó là gì?''
Bản chất của nó là gì?
Hắn ta làm gì? Người mà cô truy tìm ấy.
Hắn giết phụ nữ.
Không, đó là sự kiện phụ thôi.
Điều tiên quyết và chính yếu hắn làm là gì?
Hắn giết người để phục vụ nhu cầu gì?
Sự giận dữ.
Sự chấp thuận của xã hội.
Sự bất mãn tình dục...
Không! Hắn ham muốn được chiếm hữu.
Đó là bản chất của hắn.
Chúng ta nảy sinh ham muốn
chiếm hữu ra sao, Clarice?
Chúng ta có đi tìm thứ
để mà ham muốn không?
Cố gắng trả lời đi.
Không, chúng ta...
Chúng ta nảy sinh bằng việc
ham muốn những gì ta thấy mỗi ngày.
Cô không cảm thấy những con ngươi
soi mói cơ thể cô sao, Clarice?
Đôi mắt cô không đi tìm
những gì cô muốn sao?
Được thôi. Có đấy.
Giờ xin hãy bày cách cho tôi.
Không... Đến phiên cô
giãi bày cho tôi nghe.
Cô đâu còn kỳ nghỉ nào
để chào mời nữa.
Tại sao cô rời trang trại ấy?
Bác sĩ, chúng ta không còn
thời gian cho chuyện ấy đâu.
Quan niệm thời gian
của hai ta đâu giống nhau, Clarice.
Đây là toàn bộ số thời gian mà cô sẽ có.
Để sau đi. Xin ông hãy nghe tôi. Ta chỉ có 5...
Không, tôi sẽ nghe ngay bây giờ.
Sau khi bố cô bị sát hại,
cô trở thành trẻ mồ côi.
Lúc đó cô mười tuổi.
Cô chuyển đến sống với họ hàng
trong trại cừu và ngựa ở Montana.
Và?
Và một buổi sáng, tôi bỏ trốn thôi.
"Thôi" là chưa đủ, Clarice.
Điều gì khiến cô cất bước?
- Cô lên đường lúc mấy giờ?
- Sớm tinh mơ. Trời còn tối.
Vậy là có cái gì đó
đánh thức cô, phải không?
Một giấc mơ à? Mơ gì vậy?
Tôi nghe một tiếng ồn lạ.
Tiếng gì?
Đó là... tiếng gào thét.
Một kiểu gào thét gì đó,
nghe như giọng trẻ con.
Cô đã làm gì?
Tôi đi... xuống nhà, ra ngoài.
Tôi rón rén đi vào chuồng gia súc.
Tôi sợ quá không dám nhìn vào,
nhưng tôi vẫn phải nhìn.
Và cô nhìn thấy gì, Clarice? Cô thấy gì?
Những con cừu. Chúng đang gào thét.
Họ đang giết mổ cừu non à?
Còn chúng thì đang gào thét.
- Thế rồi cô bỏ chạy à?
- Không.
Đầu tiên, tôi cố giải thoát cho chúng.
Tôi mở cổng chuồng,
nhưng chúng không chạy đi.
Chúng cứ đứng đó bối rối
và không chịu chạy đi.
Nhưng cô thì chạy được
và cô đã bỏ chạy, phải không?
Phải. Tôi ôm lấy một con cừu
và cắm đầu cắm cổ chạy.
- Cô chạy đi đâu, Clarice?
- Tôi không biết.
Tôi không có thức ăn, nước uống,
mà trời thì lạnh cắt da cắt thịt.
Tôi nghĩ... nếu tôi cứu được
dù chỉ một con...
Nhưng nó nặng quá.
Nó nặng quá.
Tôi đi không được quá vài dặm thì
xe cảnh sát trưởng đến đón tôi về.
Trại chủ giận lắm...
...ông ấy gửi tôi đến
cô nhi viện Lutheran ở Bozeman.
Tôi không bao giờ nhìn thấy trang trại đó nữa.
Con cừu của cô thì sao, Clarice?
Họ giết chết nó.
Thỉnh thoảng cô vẫn choàng tỉnh, phải không?
Choàng tỉnh trong đêm
và nghe tiếng kêu la của bầy cừu?
Phải.
Cô cho rằng nếu cứu được Catherine,
cô có thể khiến chúng dừng lại à?
Có cho rằng nếu Catherine sống sót...
...cô sẽ không bao giờ
choàng tỉnh trong đêm tối...
...vì tiếng kêu thê thảm của bầy cừu nữa.
Tôi không biết. Tôi không biết.
Cảm ơn cô, Clarice! Cảm ơn!
Cho tôi tên của hắn đi, bác sĩ!
Bác sĩ Chilton thì phải.
Tôi nghĩ là hai người có quen biết.
Ok.
- Tìm thấy cô ta rồi.
- Đi thôi!
Đến phiên ông, bác sĩ!
- Ra!
- Cho tôi biết tên của hắn đi.
Xin lỗi cô, tôi được lệnh
đưa cô lên máy bay.
Đi thôi.
Clarice can đảm!
Cô sẽ cho tôi biết
khi bầy cừu hết kêu la chứ?
Cho tôi biết tên của hắn đi, bác sĩ!
Clarice!
Hồ sơ vụ án của cô này.
Tạm biệt, Clarice!
Tôi sẵn sàng khi ông sẵn sàng, bác sĩ.
Làm ơn cho tôi một phút nữa.
Thằng chó đẻ đòi ăn bữa thứ hai.
Sườn cừu tái sống.
Không biết sáng mai hắn muốn ăn gì nhỉ.
Một thứ quái quỷ gì đó từ sở thú chăng?
XỊT HƠI CAY
Chào các quý ông.
Ok, bác sĩ, ôm sàn đi.
Bài tập như lần trước, xin mời!
Sẵn sàng khi ông sẵn sàng, trung sĩ Pembry.
Ok.
Đưa cái khay cho tôi với.
Cảm ơn!
Làm ơn cẩn thận với mấy bức tranh ạ.
Cảm ơn ông.
- Jimmy, coi chừng! Hắn khóa được tôi rồi!
- Chúa ơi, Bill!
Chúa ơi!
Sẵn sàng khi ông sẵn sàng, trung sĩ Pembry.
Cái quái gì thế này?
Có ai lên lầu 5 không?
Không, không ai lên cả.
Gọi Pembry, hỏi xem...
Chốt chỉ huy, có tiếng súng
trên lầu 5. Nhắc lại.
- Tiếng súng trên lầu 5.
- Trung sĩ Tate!
Mẹ kiếp!
Cái quỷ quái gì vậy? Chó chết!
lm đi!
- Bobby, lấy áo chống đạn!
- Vâng, trung sĩ.
- Brady, Howard, yểm trợ.
- Nhìn kìa!
Thang dừng lại rồi!
Chặn kín bán kính 10 tòa nhà.
Cho tôi đội SWAT và một xe
cứu thương khẩn trương gấp.
Chúng tôi lên trên đây.
Pembry ơi!
Boyle ơi!
Ôi Chúa ơi!
Tới đi!
- Trống.
Chốt chỉ huy, hai nhân viên bị hạ!
Lecter biến mất rồi, trung sĩ.
Tù nhân đã mất tích.
Súng của Boyle đã biến mất, trung sĩ.
Nhắc lại, Lecter đã biến mất và có vũ trang.
Hắn đã lột ga trải giường,
có lẽ là để làm dây.
Kiểm hết cửa sổ.
Đù má xe cứu thương của tôi đâu?
Ông ấy còn sống.
Trung sĩ Tate! Ông ấy còn sống!
Nắm lấy ông ấy, sờ cảm nhận tay xem,
nói chuyện với ông ấy đi.
Tôi nói gì giờ?
Jim Pembry chứ ai! Trò chuyện
với ông ấy đi! Mẹ kiếp!
Lecter đã biến mất và có vũ trang.
Pembry! Pembry! Có nghe tôi nói không?
Hắn đã lấy súng của Boyle.
Pembry đã bắn một băng.
Có khả năng là Lecter đã trúng đạn.
Tiếp tục hít vào thở ra đi. Đúng rồi.
Ông làm tốt lắm.
Trông ông rất khá.
Phải, trông ông... trông ông bảnh lắm.
- Sẵn sàng chưa?
- Lên!
- Lên thôi.
Khá lắm, Pembry. Ông sẽ vượt qua được thôi.
Ông ổn mà. Ông làm được đấy. Đúng rồi.
- Cần truyền tĩnh mạch ngay.
- Dịch truyền đây.
Chốt dây đai hộ cái!
Oxy đâu mẹ nó rồi?
- Nhìn khá lắm, ông bạn. Phải rồi.
- Bob!
Ở lại với tôi. Ở lại với tôi nhé.
Ông ấy sắp đi rồi! Đưa xuống lầu!
Lên nào!
- Thang máy!
- Lối này!
Tránh ra.
Chốt chỉ huy gọi Tate.
Thưa trung úy, Tate đây!
Tôi đang ở trong thang máy
và đưa Pembry xuống.
Có vẻ còn hy vọng.
Ba tầng trên cùng đã chốt xong.
Cầu thang chính chốt xong.
Chúng tôi nghĩ hắn ở tầng 2.
Tate, anh còn đó không?
Chúng tôi khá chắc là
hắn ở đâu đó trên lầu 2.
Tạm thời chỉ có thế. Hết!
Hắn ở trên nóc thang máy.
Ok, mọi người.
Tôi thấy hắn rồi.
Có một khẩu súng cạnh tay hắn. Hắn không cử động.
Cẩn thận nhé. Chúng ta cần hắn còn sống.
Vâng.
Lecter!
Để tay lên đầu!
Một phát vào chân.
Không hề cử động.
Johnny, đừng bắn nhé!
Chúng tôi vào buồng thang máy đây.
- Chúng tôi vào mở cửa sập đây.
- Coi chừng tay của hắn.
Nếu có nổ súng thì là từ
chúng tôi đó. Rõ chưa?
Rõ.
Bệnh viện Đa khoa Memphis, đơn vị 26 đây.
Chúng tôi đang về với
một nam cảnh sát 50 tuổi.
Mặt bị rách nghiêm trọng.
Không rõ hung khí.
Lúc nãy bị co giật toàn thể,
nhưng giờ đã qua cơn vật.
Rõ rồi.
Dấu hiệu sống tốt. Huyết áp 130/90.
- 90 ư?
- Phải, đúng vậy. 90.
Mạch 84.
Vẫn đang cho truyền Lactate Ringer.
Và bệnh nhân đang còn 10 lít ...
Họ tìm thấy xe cứu thương ở một
bãi đỗ xe của sân bay Memphis.
Cả đội chết hết.
Hắn còn giết thêm một du khách,
lấy quần áo, tiền mặt.
Giờ thì hắn có thể ở bất kỳ đâu.
- Hắn sẽ không theo tôi đâu.
- Thế cơ à?
Thật đấy. Tôi không lý giải được.
Hắn sẽ cho rằng như thế là thô lỗ.
Hết rồi, cô ấy sẽ chết.
Chuyện đến nước này không phải lỗi của cô.
Có điều Lecter bảo
mọi thứ chúng ta cần...
...để bắt hắn đều nằm trong
những trang này. Tôi không...
- Bác sĩ Lecter đã nói rất nhiều điều...
- Hắn đang ở đây này, Ardelia.
Đây phải chữ viết của Lecter không?
Clarice, những địa điểm rải rác này...
...trông có ngẫu nhiên
một cách vô vọng không?"
Như một lời dối trá vụng về tỉ mỉ?
Cảm ơn, Hannibal Lecter!
Ngẫu nhiên một cách
vô vọng? Ý hắn là gì?
Chắc ý là không hề ngẫu nhiên.
Kiểu như có cấu trúc gì đó.
Ừ, nhưng làm gì có chứ,
có thì máy tính đã dò ra ngay rồi.
Đến cả thứ tự tìm thấy xác
cũng là ngẫu nhiên.
Ngẫu nhiên là do một cô,
cái người bị hắn thả chìm ấy.
- Fredrica Bimmel.
- Phải.
Ở Belvedere, Ohio.
Nạn nhân đầu tiên,
được tìm thấy thứ ba.
Tại sao?
A, cô ấy không bị trôi đi.
Hắn kéo chìm cô ấy mà.
Lecter nói gì về
nguyên tắc đầu tiên?
Sự đơn giản.
Tên này làm gì?
Hắn ham muốn được chiếm hữu.
Chúng ta nảy sinh ham muốn
chiếm hữu như thế nào?
- Chúng ta ham muốn cái mình thấy...
- ...mỗi ngày!
- Ôi trời ơi, Clarice!
- Hắn có quen biết cô ấy.
- Ông Bimmel ạ?
- Chính tôi.
Chào ông. Tôi là Clarice Starling, thuộc FBI.
Tôi rất cảm kích ông đã
cho phép tôi xem quanh nhà.
Tôi không biết nói thêm gì với cô nữa.
Cảnh sát đã đến đây
biết bao nhiêu lần rồi.
Fredrica lên xe buýt đi Chicago
để xem thử một công việc.
Con bé phỏng vấn xong xuôi,
nhưng không có về nhà.
Phòng ngủ của con bé
được giữ nguyên như lúc nó đi.
Trên lầu, cửa bên trái.
Hắn đang tự may cho mình
một bộ com-lê nữ, làm từ phụ nữ thật.
Và tên này biết may vá. Hắn rất khéo tay.
- Hắn là thợ may, may đồ cho nữ hoặc...
- Starling!
Các nạn nhân đều to lớn
là vì thế. Hắn phải giữ mạng họ...
...để bỏ đói một thời gian,
cho lớp da chùng lại để lột...
Starling! Chúng tôi
biết hắn là ai và ở đâu rồi.
Chúng tôi đang trên đường đây.
Ở đâu ạ?
Thành phố Calumet, ngoài rìa Chicago.
45 phút nữa là hạ cánh
cùng đội giải cứu con tin.
Thật là... thật là tin tốt ạ. Nhưng làm thế nào...
Chúng tôi nhập những tên mà
Johns Hopkins cung cấp vào danh sách tiền án.
Đối tượng tên là Jamie Gumb,
còn gọi là John Grant.
Lecter mô tả chính xác,
chỉ nói dối tên thôi.
Nghe này.
Hải quan có hồ sơ về hắn.
Hai năm trước, họ chặn một thùng
các-tông ở phi trường LAX.
Sâu bướm còn sống từ Suriname.
Người nhận là một tay tên Jame Gumb.
A, Chicago chỉ cách đây có 400 dặm.
- Tôi sẽ có mặt trong...
- Thôi, Starling!
Không đủ thời gian đâu!
Ta bắt hắn vì tội mưu sát,
không phải bắt cóc.
Tôi cần cô xâu chuỗi hắn
với Bimmel trước khi hắn bị buộc tội.
- Xem có moi được gì từ Belvedere không nhé.
- Vâng, tôi sẽ cố hết sức.
Starling, không có cô thì
ta không bao giờ tìm ra hắn.
Sẽ không ai quên điều đó đâu, nhất là tôi.
Cảm ơn ông! Rất cảm ơn ông, ông Crawford!
Ông Crawford này?
Cảm ơn đã cho tao ăn thừa,
thằng chó. Tao có ý này hay hơn nè.
Ca khúc Goodbye Horses
(Chào Nhé Những Chú Ngựa)
Được rồi, Cục Cưng ơi.
Đến giờ chiêu đãi rồi.
Cục Cưng ơi!
Lại đây đi gái ơi!
Lại đây! Lại đây nào, Cục Cưng!
♪  Nhưng nó luôn rớt xuống ♪
Lại đây nào, Cục Cưng!
Tao có cái này ngon lắm
dành cho mày nè.
Nào nào. Lại đây lấy ăn đi.
♪ Anh ấy nói ♪
♪ Mọi thứ đều chìm vào màn đêm ♪
Cục Cưng ơi!
Mày có trên đó không, cái con chó này?
Lại đây ăn đi, cô gái xinh đẹp ơi!
♪ Tôi không thể đồng ý ♪
♪ Ồ, anh hỡi, không ♪
♪ Tôi phải nói  ♪
Cục Cưng ơi! Đến đi mà! Làm ơn đi!
♪ Anh bảo tôi rằng ♪
♪ Anh đã từng trải hết thảy ♪
Đến đi...
♪ Tôi đã thấy bao mơ vọng đời mình ♪
♪ Nằm ở trên, ở trên mặt đất ♪
♪ Tôi đã thấy bầu trời ♪
♪ Vừa mới bắt đầu rơi ♪
Anh muốn địt em không?
Nào! Gặm khúc xương ấy đi! Ăn đi!
Nào! Nào!
Là em thì em địt ngay.
Em sẽ địt em thật mạnh.
Địt thật mạnh.
♪ Chào nhé những chú ngựa ♪
♪ Ta bay qua các ngươi ♪
♪ Ta bay, bay, bay qua các ngươi ♪
Trụ sở Không quân Vệ binh Quốc gia
Chicago, Illinois.
Làm đặc vụ FBI có tốt không?
Cô được đi đây đi đó
và gì gì chứ hả?
Ý là những nơi tốt hơn chốn này chứ?
Đôi lúc cũng có.
Freddie đã rất mừng cho tôi khi tôi
được nhận công việc này ở ngân hàng.
Nào thì tặng lò nướng, nào thì nhạc
Đan Trường, suốt ngày như loa phường.
Cô ấy cứ tưởng là
việc này "thơm bơ" lắm cơ.
Cô ấy biết gì chớ? Đúng là ngốc hết cỡ.
Stacy này, Fredrica có bao giờ nhắc tới ai...
...tên Jamie Gumb... hay là Jame Gumb không?
- John Grant thì sao?
- Không.
Có khi nào cô ấy có bạn
mà cô không biết?
Không đời nào. Cô ấy mà có bồ
là tôi biết liền. Tin tôi đi.
Cô ấy chỉ biết đắm mình vào việc may vá.
Hai người có bao giờ làm chung không?
Có chứ. Tôi và Pam Malavesi...
...từng giúp cô ấy sửa đồ cho bà Lippman.
Cô có địa chỉ nhà bà Lippman không?
Tôi cần nói chuyện với bà ấy.
THÀNH PHỐ CALUMET, ILLINOIS
Thật mạnh mẽ. Thật đẹp đẽ.
Cục Cưng!
Cục Cưng ơi!
Dưới đây này, đồ cặn bã!
Để nó vào xô!
Không! Mày lấy điện thoại cho tao
và đưa xuống đây ngay!
Ôi, "cục cức" xù lông ơi! Cục Cưng ơi!
Bé yêu ơi, con có làm sao không?
Nó đang đau lắm đấy,
ông ạ. Nó cần đi bác sĩ.
Nó bị ngã gãy chân.
Tôi biết. Nó cứ liếm mãi...
Này, cấm mày làm chó tao đau!
Đừng có buộc tao làm chó mày đau.
Mày không biết thế nào là đau đớn đâu.
Đưa điện thoại dùng được xuống đây,
không thì con chó sẽ chết đấy.
Đù má nó!
Đưa điện thoại xuống đây cho tao.
Tao nói là làm đó.
Tao sẽ bẻ đứt cổ nó.
Thề có Chúa đấy.
Con lồn này!
Dưới này! Dưới này nè!
Cứu!
Ok. Tôi ra đây!
Chúng ta vào.
Xin chào. Xin lỗi đã làm phiền ông.
Tôi đang tìm gia đình bà Lippman.
FBI đây, tất cả nằm xuống!
Tất cả nằm xuống ngay!
Nhà Lippman không sống ở đây nữa.
Không, tôi xin lỗi. Tôi
rất cần nói chuyện với ông.
Trống!
Có vấn đề gì thế, sĩ quan?
A, tôi đang điều tra cái chết của Fredrica Bimmel.
Không có ai ở đây cả, Jack!
Clarice!
Tên ông là...
- Jack Gordon.
- Ông Gordon, tốt. Ừm...
Fredrica từng làm cho bà Lippman.
Ông biết cô ấy không?
Không. Chịu.
Ồ, mà chờ chút.
Có phải cô ấy to béo, mập mạp không?
Vâng, cô ấy to người.
À, tôi...
Tôi có thể...
Không, tôi đã đọc về cô ấy trên báo.
Bà Lippman có cậu con trai.
Có khi cậu ta giúp được.
Tôi còn giữ danh thiếp của cậu ta.
Cô muốn vào chờ tôi tìm nó không?
- Được không ạ?
- Được chứ.
Cảm ơn ông.
Cô nghĩ mình sắp bắt được ai đó chưa?
Vâng, có thể ạ.
Ông... tiếp quản chỗ này
sau khi bà Lippman chết à? Đúng không?
Phải, tôi mua lại nhà này
cách đây hai năm rồi.
Bà ấy có để lại giấy tờ,
sổ sách làm ăn,...
...tờ khai báo thuế,
hay danh sách nhân công không?
Không, không giấy tờ gì cả.
Thế FBI đã phát hiện ra điều gì chưa?
Cảnh sát quanh vùng này
có vẻ chẳng nắm được manh mối nào.
Ý tôi là cô có thứ gì không? Đặc điểm
nhận dạng hay dấu vân tay...
...những thứ kiểu kiểu vậy?
Không.
Chúng tôi không có.
Rồi. Số điện thoại đây rồi.
Tốt quá rồi, ông Gordon!
Tôi dùng điện thoại của ông được không?
Dĩ nhiên là được.
Đứng im!
Đưa tay lên đầu!
Quay lại! Dang chân ra!
Dang chân ra! Đưa tay
ra sau! Giơ ngón cái lên!
Đứng im!
Có ai trên ấy không?
Tôi ở dưới này! Tôi ở dưới này!
- Catherine Martin phải không?
- Phải.
FBI đây! Cô an toàn rồi.
An toàn cái quái gì! Đưa tôi ra khỏi đây!
Cô không sao đâu, Catherine. Hắn đâu rồi?
Tôi biết thế đéo nào được?
Đưa tôi ra khỏi đây!
Cô phải giữ im lặng!
Chặn họng con chó đó lại đi!
Đưa tôi ra khỏi đây đi!
Chúa ơi!
Catherine, tôi sẽ đưa cô ra khỏi đó.
Nhưng ngay bây giờ, hãy nghe lời tôi.
Tôi phải rời khỏi phòng này.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Không! Cô không được
bỏ tôi lại đây, đồ chó cái!
Không! Đừng bỏ tôi lại đây mà!
Thằng đó điên nặng lắm!
Làm ơn đi!
Tôi phải ra khỏi chỗ này!
Catherine! Những sĩ quan khác
sẽ đến đây ngay thôi.
Khoan! Đừng đi!
Tôi van mà!
Yên nào!
Chúa ơi!
- Cô không sao chứ?
- Thuốc súng thôi. Không sao đâu!
Đặc vụ Starling, làm cách nào
mà cô lần ra được địa chỉ của Bill Bò?
Clarice M. Starling.
Chúc mừng cô.
Ernest W. Stevens.
BỘ TƯ PHÁP - CỤC ĐIỀU TRA LIÊN BANG
- Đặc vụ Starling.
- Đặc vụ Mapp.
- Cô có điện thoại.
- Cảm ơn.
Xin các anh thứ lỗi.
Starling!
Pilch này, chụp hộ tụi tớ được không?
Được chứ.
Nè, tôi chỉ muốn nói lời chúc mừng.
Và tôi thì không giỏi mấy vụ này lắm...
...nên tôi lỉnh ra ngoài đây.
Dạ vâng.
Xin cảm ơn, ông Crawford!
Nếu còn sống, bố cô sẽ
vô cùng hãnh diện hôm nay!
Đừng quên nghe điện thoại nhé.
Starling đây!
A, Clarice! Bầy cừu
đã hết thét gào chưa?
Bác sĩ Lecter.
Đừng dò số làm gì,
tôi không nói nhiều đâu.
Ông đang ở đâu, bác sĩ Lecter?
Tôi không có dự định
ghé thăm cô đâu, Clarice.
Thế giới này có cô thì thú vị hơn.
Thế nên cô cũng phải đáp lại
y chang tấm chân tình của tôi nhé.
Ông biết là tôi không thể hứa điều đó.
Tôi ước gì chúng ta
có thể chuyện trò lâu hơn.
Nhưng tôi có hẹn ông bạn cũ
tới để "làm" bữa tối rồi.
Tạm biệt nhé.
Bác sĩ Lecter!
Này, sao cơ? Ồ, xin thứ lỗi. Tôi xin lỗi.
An ninh được sắp đặt cả chưa?
An ninh tới tận chân răng.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
Dịch bởi anhnguyentulsa©