Bố ăn kẹo caramel không?
Cảm ơn con.
Hai con có mệt không?
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Mei, nấp đi!
Chú đó không phải cảnh sát.
Xin chào!
Chào cháu. Bố mẹ cháu
có đang ở gần đây không?
Cảm ơn cháu.
Tôi là Kusakabe.
Chúng tôi vừa chuyển tới đây.
Rất vui được làm quen!
Rất vui được gặp anh.
Cảm ơn cháu nhé.
Các con, đến nơi rồi!
Đợi em với!
- Mei, có cây cầu này!
- Cây cầu ạ?
Có cá kìa! Lại một con nữa kìa!
Bọn con thích ở đây chứ?
Đẹp quá bố ơi!
Nhìn kìa, đường hầm bằng cây!
Đó là nhà mình ạ?
Bố ơi, mau lên!
Tồi tàn quá!
Tồi tàn!
- Trông như nhà bị ma ám ấy!
- Ma ám ư?
Cái cột này bị mục rồi!
Nó sắp sập rồi!
Sắp sập rồi!
Nhìn kìa, Mei!
Nhìn đi!
To quá đi thôi.
Bố ơi, có cái cây to quá!
Cây long não đó con.
- Cây long não!
Ối!
Một quả sồi!
Cho em xem với.
Quả nữa này!
Em cũng có một quả!
Tránh ra nào! Bố không mở được cửa sổ.
Quả sồi!
Bố ơi, quả sồi rơi từ ngay giữa nhà ạ.
Rơi từ trên mái nhà xuống!
Chắc lũ sóc sống ở đây.
- Sóc ạ?
Chuột cũng ăn quả sồi. Có thể là chuột.
Không! Con thích sóc hơn.
Tôi đặt cái đài ở đâu đây?
À phải! Anh mang vào đây đi.
Satsuki, mở cửa bếp đi con.
Vâng ạ.
- Đi vòng ra đằng sau ấy.
- Dạ!
Mei, đi nào!
Đợi em với!
Nhanh lên!
Đi nào!
Bồn tắm kìa.
Không có gì trong này cả.
Phòng tắm đó con.
Bố ơi, có cái gì trong đó.
Sóc à?
Con không biết, không phải chuột bọ.
Chúng màu đen và bò khắp nơi.
Thật sao?
Thấy không bố?
Chắc là lũ bồ hóng ma đấy.
Bồ hóng ma?
Giống trong sách tranh của con ấy ạ?
Đúng vậy. Ma không chui ra vào
ban ngày thế này đâu.
khi đi từ chỗ sáng vào một căn phòng tối,
mắt con sẽ nhòe
và thấy bồ hóng ma xuất hiện.
Ra là vậy.
Bồ hóng ma! Ra đây nào!
Ra đây! Ra đây nào! Ngươi trốn ở đâu đó?
Bắt tay vào việc nào!
Các con có biết lối lên mái nhà không?
Tìm cầu thang lên đó
rồi mở hết cửa sổ ra đi.
Được ạ.
Cho em đi nữa!
Nhà vệ sinh!
Không phải ở đây!
- Không thấy gì!
- Không có.
Không có!
Mei ơi, chị tìm thấy rồi!
Tối quá!
Bồ hóng ma...
Một quả sồi nữa.
Ra đây! Ra đây đi, bồ hóng ma!
Bồ hóng ma ơi, có ở đây không?
Một, hai...
Bố ơi, chắc chắn ngôi nhà này
có gì đó rất lạ!
Hay quá!
Từ nhỏ bố đã luôn ước được sống
trong ngôi nhà có ma ám...
Ôi, không!
Con xuống liền!
Em bắt được rồi. Chị ơi!
Mei.
Cháu thật là hoạt bát!
Bà ở nhà kế bên, bà đã giúp coi sóc
căn nhà. Các con cứ gọi là "bà".
Cháu là Satsuki, đây là Mei, em cháu.
Chúng cháu chào bà.
Rất vui được gặp các cháu.
Lẽ ra bà phải lau chùi căn nhà
tại bà không biết mấy ba con đến sớm quá.
Không đâu, bà dọn nhiều lắm rồi.
Gần đây công việc đồng áng bận rộn quá.
Bà chỉ có thể quét bụi một chút...
Tay em bị bẩn rồi. Em nghịch gì thế?
Em định bắt bồ hóng ma
nhưng nó trốn mất rồi.
Cả chân em nữa kìa!
Chân chị cũng bị đen nữa!
Ôi trời.
Đó chắc là lũ bồ hóng ma.
Mấy con nhỏ nhỏ, màu đen,
lông lá và biết bay ấy ạ?
Đúng vậy. Chúng sống trong
những ngôi nhà bỏ không,
khắp người phủ đầy bụi và bồ hóng.
Hồi bằng tuổi các cháu,
bà đã từng nhìn thấy chúng.
Vậy là các cháu cũng đã nhìn thấy chúng.
Chúng là yêu quái hả bà?
Đừng lo! Chúng không đáng sợ đâu.
Các cháu cứ cười đùa thật nhiều,
chúng sẽ đi chỗ khác ngay.
Chắc chúng đang bàn xem
có nên chuyển đi hay không rồi.
Mei, bọn chúng sắp đi rồi.
Đi thì đâu có vui.
Lỡ có một con to xuất hiện thì sao?
Em không sợ đâu.
Vậy thì chị không cần dẫn em
đi vệ sinh buổi tối nữa rồi.
Các cháu lau dọn đi.
Ai muốn đi múc nước suối nào?
- Múc nước suối ạ?
- Em cũng đi cùng.
Mei, đợi ở đó nhé!
Chị có bắt được con cá nào không?
Bà ơi, cái bơm hoạt động rồi!
Tốt, cứ bơm cho tới khi nào nước lạnh nhé.
Vâng ạ!
A cậu hồi nãy. Cậu cần gì?
Mẹ tớ bảo mang cái này cho bà.
Cái gì vậy?
Đợi đã, cái gì đây?
Phải Kanta đó không?
Này! Nhà của cậu bị ma ám đó!
Kanta!
Hồi bằng tuổi nó bố cũng hay thế.
Cháu ghét con trai nhưng cháu
thích bánh dẻo của bà.
Cứ ăn thoải mái nhé.
Cảm ơn bác lái xe!
Cảm ơn bà đã giúp ạ.
- Tạm biệt!
Bố ơi, ngôi nhà sập mất.
Hi vọng là không, mình mới chuyển tới mà.
Hai đứa, cười lớn lên
để đuổi Ông Kẹ đi nào.
Con không sợ đâu.
Em nói thật. Em không sợ!
Một, hai...
Giỏi lắm! Cố lên hai đứa.
Được rồi! Việc giặt giũ đã xong!
Lên đường!
Bà ơi!
- Cháu chào bà.
- Chào bà.
Mọi người vất vả rồi!
Chào bố con Kusakabe!
Cả nhà đi đâu đấy?
Chúng cháu đi thăm mẹ
trong bệnh viện ạ!
Giỏi lắm! Gửi lời chúc của bà
tới mẹ các cháu nhé!
Vâng ạ!
Lối này cơ.
- Cháu chào cô.
- Chào cháu.
Mẹ ơi!
Mei, mẹ rất vui vì được gặp con.
Bố cứ đi lạc đường suốt mẹ ạ.
Thật sao? Chào con, Satsuki.
Hôm nay trường con nghỉ đó.
Thế à?
Bố đang nói chuyện với bác sĩ.
Mẹ rất mừng khi được gặp các con.
Hai đứa thấy nhà mới thế nào?
Còn lạ chỗ không?
Nhà bị ma ám ư?
Mẹ có thích nhà bị ma ám không ạ?
Có chứ! Mẹ mong chóng khỏe
để được thấy lũ ma.
Thấy chưa, Mei?
Mei lo rằng mẹ sẽ không về nhà
nếu biết ngôi nhà bị ma ám.
Còn hai con thì sao?
- Con rất thích ạ!
- Con không sợ đâu!
Con buộc tóc cho em hả, Satsuki?
Xinh lắm! Mei, con thật may mắn đấy.
Nhưng chị cứ la mắng con suốt.
Tại em không chịu ngồi yên.
Qua đây, Satsuki.
Tóc con sao ngắn vậy?
Con thích tóc ngắn như vầy.
- Mẹ chải tóc cho con nữa!
- Đợi tới lượt em đi!
Tóc con không chịu vào nếp.
Giống hệt tóc mẹ lúc bằng tuổi con.
Lớn lên liệu tóc con
có giống tóc mẹ được không?
Có chứ. Con giống mẹ như đúc, Satsuki.
Mẹ khỏe rồi phải không bố?
Ừ, bác sĩ nói
mẹ sẽ sớm được xuất viện thôi.
Sớm hả bố? Ngày mai sao?
Em lại nói câu đó rồi.
Ngày mai thì hơi sớm quá.
Mẹ nói mẹ sẽ ngủ cùng với con.
Chẳng phải em bảo em lớn rồi
em muốn ngủ một mình sao?
Mẹ thì khác!
Bố ơi, trời sáng rồi!
Bố ơi, dậy thôi!
Xin lỗi, bố lại ngủ quên mất.
Hôm nay con phải mang cơm đi học.
Chết rồi, bố quên khuất đi mất.
Không sao đâu. Con nấu cơm cho cả nhà rồi.
- Khét mất rồi!
- Chị ra ngay đây.
Mei, chị làm cái này cho em.
Của em ạ?
Mei, ngồi xuống ăn đi con!
Của em đây.
Tự đậy nắp vào nhé.
Satsuki!
Chết rồi. Ra liền!
Con đã có bạn rồi sao?
Chị ấy gọi chị kìa!
Dạ, Michiko đó bố.
Con ăn xong rồi!
Con đi đây ạ!
- Chị đi cẩn thận!
- Con đi cẩn thận!
Chào cậu!
- Chào cậu. Mình đi nhé?
- Ừ.
- Chào!
- Chào buổi sáng!
Bố ơi!
Trông con có lớn không ạ?
Ừ. Con đang định đi đâu à?
Con ra ngoài một lúc thôi ạ.
Bố ơi, tới giờ ăn trưa chưa ạ?
Chưa gì đã đói à?
Bố là người bán hoa nhé.
Chào nòng nọc!
Ơ kìa? Cái xô bị thủng rồi!
Quả sồi!
Bạn là ai? Một bồ hóng ma khổng lồ hả?
Totoro? Bạn là Totoro à?
Đúng là Totoro rồi.
Totoro.
- Tạm biệt.
- Gặp sau nhé!
Con về rồi ạ!
Chào con. Muộn thế này rồi cơ à?
Mei đâu bố? Con sang Michiko chơi đây.
Bố với Mei chưa ăn trưa nữa.
Mei không có trong vườn sao?
Mei!
Bố ơi! Con thấy mũ của em.
Mei?
Mei, dậy đi!
Đừng lăn ra ngủ giữa đường chứ!
- Totoro đâu rồi?
- Totoro?
Đâu rồi?
Chắc em ngủ mơ rồi.
Em thấy Totoro thật mà.
Totoro? Ý em là con quỷ lùn
như trong truyện ấy hả?
Dạ. Cậu ấy lông lá,
và có miệng rất lớn.
Có một con tí hon, một con bé.
Và một con khổng lồ cứ ngủ suốt.
Các con đây rồi.
Chỗ trốn lí tưởng đấy.
Bố ơi, Mei nói em ấy
gặp một con Totoro ở đây.
Một con Totoro?
Lối này ạ.
Đợi bố với!
Chỗ này.
- Ở đây à?
- Không phải.
Lần trước, nó dẫn tới cái cây của Totoro.
Nhưng đâu còn đường nào khác đâu.
Mei, quay lại đây!
Mei! Quay lại đây!
Em nói thật! Totoro ở đây đó!
Em không nói dối đâu.
Mei!
Con không nói dối đâu.
Bố và chị không nghĩ con nói dối đâu.
Chắc hẳn con đã gặp được thần rừng.
Con may mắn lắm đấy.
Không phải lúc nào cũng gặp được họ đâu.
Chúng ta ra đền
bày tỏ lòng thành với họ đi.
- Bày tỏ lòng thành ạ?
- Với khu rừng này.
Mei, con nặng thật đấy!
Bố ơi! Cây long não kìa!
Cái cây lớn thật đấy.
Đây rồi!
- Cây của Totoro à?
- Vâng.
Bố ơi, nhanh lên ạ!
Cái hang của Totoro biến mất rồi.
Em có chắc là ở đây không?
Bố ơi, em ấy bảo cái hang biến mất rồi.
Bố đã bảo thần rừng
hiếm khi xuất hiện lắm.
Họ có hiện lên lại không?
Con cũng muốn gặp họ.
Có thể đấy, nếu con may mắn.
Cái cây đẹp quá!
Chắc nó nhiều tuổi lắm rồi.
Cây và con người từng là bạn tốt của nhau.
Khi thấy cái cây này,
bố đã quyết định mua căn nhà.
Hi vọng mẹ cũng sẽ thích nơi này.
Được rồi, qua bày tỏ lòng thành
rồi về ăn trưa nào.
Phải rồi, con đã hứa qua chơi nhà Michiko!
Em cũng muốn đi!
Đứng nghiêm!
Cảm ơn thần rừng đã chăm sóc Mei.
Xin hãy phù hộ gia đình chúng tôi.
Cảm ơn thần rừng!
- Chạy đua về nhà thôi!
- Bố ăn gian!
Đợi em với!
Nhanh lên!
Mẹ thân yêu, hôm nay là một ngày thú vị.
Mei gặp một thần rừng
khổng lồ tên là Totoro.
Con cũng muốn được gặp cậu ấy.
Kanta, nhanh lên! Muộn học bây giờ!
Vâng ạ.
MÃI (ĐỢI), HÀ (SÔNG), TÙNG (CÂY THÔNG)
Tập trung nào!
Mei?
- Cô ơi!
- Sao thế, Satsuki?
Em của em đến đây ạ.
- Em Satsuki hả?
- Đâu?
Bà ơi, có chuyện gì thế ạ?
Bà xin lỗi.
Con bé khăng khăng đòi gặp cháu.
Thật là, hôm nay
bố đi dạy ở trường Đại học.
Em đã hứa sẽ ngoan ngoãn ở nhà bà mà.
Chị còn hai tiết nữa lận
và bà cũng có việc bận chứ.
Nãy giờ cháu vẫn ngoan mà, phải không Mei?
Bà ơi, cháu sẽ đi xin phép cô giáo.
Mẹ của Satsuki đang nằm viện,
Hãy đối xử tốt với bé Mei nhé.
Vâng ạ!
Em vẽ gì vậy, Mei?
Là Totoro ạ.
- Mei, cố gắng giữ im lặng nhé?
- Dạ.
Tạm biệt!
Tạm biệt bé Mei!
Hôm nay tớ không ở lại trực nhật được.
- Tụi tớ báo cô giáo cho.
- Tạm biệt!
- Nhanh nào, sắp mưa rồi!
- Vâng ạ.
Mưa rồi!
Đi nào!
- Em không khóc. Em giỏi không chị?
- Ừ.
Ừ, nhưng mưa lớn quá.
Đạo Tổ Thần, xin hãy
cho chúng con trú nhờ một lúc.
Nhưng...
May thật, chị nhỉ?
Cái ô bị thủng kìa.
Bố để quên ô rồi thì phải?
Em cũng đi nữa.
Con đã bảo là con để quên mà.
Có thằng ngốc nào lại quên dù
vào hôm trời mưa chứ?
Đau con!
Con nghịch rồi làm hỏng chứ gì.
Đâu có ạ!
Có ai ở nhà không ạ?
Chào cháu Satsuki. Chào Mei. Bà ơi!
Cháu làm phiền nhà cô rồi.
Không đâu. Xin lỗi cô
không giữ con bé được.
Kanta vừa cho bọn cháu mượn chiếc ô này ạ.
Sao? Nó cho cháu mượn?
Cái ô cũ như thế cơ mà!
Mei đi cùng cháu. May mà có cậu ấy.
Nhưng cháu xin lỗi vì khiến Kanta mắc mưa.
Không sao đâu. Tiện thể tắm
cho sạch người luôn ấy mà.
- Các cháu đi đón bố à?
- Dạ.
Thật là ngoan quá!
- Tạm biệt bé Mei.
- Tạm biệt cô.
- Ai thế?
- Cháu không biết ạ.
Vừa kịp xe!
BẾN CUỐI MAEZAWA, TRẠM INARIMAE,
XE BUÝT ĐƯỜNG SẮT ĐIỆN KHÍ HÓA TOKYO
Các em có lên không?
Được rồi, ta đi thôi.
CÔNG TY XE BUÝT TOKYO
Bố không ở trên xe.
Chắc bố đi chuyến sau.
Hay em quay lại nhà bà đợi đi?
Em sao vậy?
Sao thế? Em buồn ngủ à?
Đã bảo rồi mà. Sang nhà bà không?
Bố sắp về rồi. Cố lên.
Xe buýt đến muộn quá!
Trèo lên đây nào.
Totoro?
Đợi một lát nhé.
Cậu dùng cái này đi.
Cậu cầm đi. Mei sẽ rơi xuống mất.
Giơ lên đầu như thế này này.
Xe buýt tới rồi!
RỪNG TSUKAMORI
BỆNH VIỆN
Cậu ấy lấy dù của bố rồi.
Xin lỗi bố về muộn.
Đi thôi!
Chuyến tàu bị hoãn nên bố bị lỡ xe buýt.
Các con lo lắm phải không?
Totoro vừa quay lại, bố ơi!
Totoro ở đây!
Có xe buýt hình con mèo nữa.
Sao cơ?
Nó lớn lắm!
Với đôi mắt to tròn như vầy nè!
- Chị thấy Totoro rồi!
- Em cũng thấy rồi!
Thích quá đi thôi!
Đi mà bố.
Mẹ thân yêu, mẹ không biết
hôm nay con vui thế nào đâu.
Hôm nay là ngày sợ nhất,
vui nhất trong cuộc đời con.
Totoro đã tặng chúng con
món quà tuyệt vời.
Nó được bọc trong lá trúc
và buộc bằng cỏ ria rồng.
Khi mở gói ra, bên trong
toàn là hạt giống và mầm cây kì diệu!
"Tụi con quyết định gieo
trong vườn để có một khu rừng xinh xắn."
Nhưng chúng vẫn chưa nảy mầm.
Ngày nào Mei cũng ngồi đợi cây nảy mầm.
Trông em ấy như con cua ấy.
CUA MEI
Lại sắp đến kì nghỉ hè rồi.
Con mong mẹ mau khỏe.
Con thương mẹ lắm. Satsuki.
Thôi nào. Tới giờ đi ngủ rồi.
- Bố tắt đèn nhé!
- Đợi đã, bố ơi.
Bố có nghĩ là ngày mai
chúng sẽ nảy mầm không ạ?
Xem nào, chắc Totoro biết khi nào đấy.
Chúc các con ngủ ngon.
Mei ơi!
Đó là chỗ chúng ta gieo hạt.
Chúng ta thành công rồi!
Mei, chúng ta đang cưỡi lên gió!
Không có cái cây nào cả!
Cây mọc rồi!
- Chị tưởng mình mơ chứ.
- Không phải mơ đâu chị.
Cây mọc lên rồi!
Ông Kusakabe ơi!
Ông Kusakabe!
Ông có thư này!
Không có ai ở nhà à?
Bà ơi!
Bà đây.
Bắp ngô này ăn được rồi!
Bắp này thì sao ạ?
Chín rồi đấy.
Khu vườn của bà là cả một kho báu.
Chúng ta nghỉ một lát nào.
Mát lạnh rồi đấy!
Trông ngon quá.
Ngon thật đấy.
Chúng hấp thụ nhiều ánh nắng,
tốt cho sức khỏe các cháu lắm đấy.
Có tốt cho mẹ cháu ạ?
Có chứ. Chỉ cần ăn hoa quả của bà
là mẹ cháu sẽ khỏe ngay.
Thứ Bảy mẹ cháu sẽ về.
Mẹ sẽ ngủ với cháu!
Tốt quá! Cuối cùng
mẹ cháu cũng được ra viện rồi.
Nhưng mẹ về vài ngày thôi ạ.
Để làm quen với nhà mới.
Vậy à. Bà cháu mình
sẽ cho mẹ ăn thật nhiều rau nhé.
Cháu sẽ cho mẹ bắp ngô cháu hái.
Bà tin là mẹ cháu sẽ vui lắm.
Dạ!
Chú đưa thư gửi cho các cậu này.
Cho tụi tớ sao?
Cháu nên làm gì ạ? Đến tối bố cháu mới về.
Mở ra xem đi,
biết đâu là chuyện quan trọng.
Xin hãy liên lạc với Shichikokuyama....
Thư từ bệnh viện của mẹ.
Chắc có chuyện gì với mẹ rồi.
Bà ơi! Cháu phải làm sao đây?
Bình tĩnh nào.
Cháu có biết bố ở đâu không?
Cháu biết số điện thoại của bố
nhưng lại không có điện thoại.
Kanta, đưa Satsuki tới nhà chính đi!
Mei, cháu phải ở đây với bà.
Mei, quay lại với bà đi!
Alô, cháu muốn gọi điện thoại đường dài ạ.
Số của bố cháu ở Tokyo là 31-13-82.
Cô bé dễ thương đó, Kanta.
Alô? Vâng ạ.
Alô, cho cháu nói chuyện với bố...
Ông Kusakabe ạ?
Cháu là con ông ấy, Satsuki.
Bố đấy ạ? Là con, Satsuki đây.
Sao thế con?
Từ bệnh viện sao?
Được rồi, bố sẽ gọi cho họ ngay.
Mẹ sẽ ổn chứ ạ?
Đừng lo. Để bố kiểm trả thử
rồi gọi lại cho con ngay.
Bố cúp máy đây. Con đợi nhé.
Cháu đợi ở đây được không ạ?
Bố cháu bảo sẽ gọi lại.
Được rồi. Cháu cứ tự nhiên.
Chị ơi!
Không, đây là bắp của mẹ!
Không được, bắp này là để dành cho mẹ!
Mei, bác sĩ bảo mẹ không được khỏe,
cuối tuần này, mẹ không thể về nhà được.
Không chịu đâu!
Đành chịu thôi.
Em muốn mẹ bị ốm nặng hơn sao?
Không chịu đâu!
Chỉ thêm vài ngày nữa thôi mà.
Không!
Em muốn mẹ chết hả?
Đừng trẻ con nữa! Chị về đây.
Đi thôi, Mei!
Chị ấy thật xấu tính!
Nào các cháu! Ta nên rút quần áo vào.
Đừng lo quá, Satsuki.
Có bà ở đây với cháu, vui lên đi.
Bố cháu nói sẽ ghé qua
bệnh viện thăm mẹ cháu.
Với lại mẹ cháu chỉ bị cảm lạnh thôi.
Tuần sau mẹ cháu sẽ về.
Bác sĩ cũng nói mẹ chỉ bị cảm lạnh
lúc mẹ cháu nhập viện.
Bà ơi, lỡ mẹ qua đời thì sao?
Satsuki!
Lỡ như mẹ mất...
Đừng nói thế.
Sao mẹ cháu có thể bỏ
hai cô bé đáng yêu này được?
Đừng khóc nào.
Bà sẽ ở đây đến khi bố cháu về, nhé?
Mei!
- Mei về chưa ạ?
- Chưa.
- Con bé không ở bến xe sao?
- Không ạ.
Lạ thật. Nó đi đâu mới được?
Vừa nãy, cháu đã lớn tiếng
với em ấy vì em ấy mè nheo.
Bà ơi, chắc em ấy
đi thăm mẹ ở bệnh viện rồi.
Con bé đi bộ tới bệnh viện ư?
Người lớn đi bộ
cũng phải mất ba tiếng đấy!
Cháu sẽ đi tìm!
Kanta, nhanh lên!
Đi nói với bố cháu Mei mất tích rồi!
Mei ngốc nghếch. Lúc nào cũng đi lạc.
Mei!
Xin lỗi bác.
Bác có thấy bé gái nào
đi qua không ạ? Nó là em gái cháu.
Không, bác không thấy.
Bác mà thấy là đã nhớ rồi.
Chắc nó không ở đây.
- Cháu có chắc nó đi đường này không?
- Cháu không biết.
Mei!
Làm ơn dừng xe!
Mất trí à? Làm trò gì vậy?
Em đang tìm em gái.
Anh có thấy bé gái nào không?
Em gái em à?
Nó bốn tuổi.
Em nghĩ nó đang đến bệnh viện.
Em có thấy ai không?
Không, bọn chị vừa từ đó trở về...
nhưng không thấy cô bé nào cả.
Vâng, em cảm ơn ạ.
Em từ đâu tới?
Matsugo ạ.
Matsugo?
Thật sao?
Chúc em may mắn.
Satsuki!
Kanta!
- Cậu thấy em ấy chưa?
- Chưa. Còn cậu?
Bố và những người khác đang tìm,
tớ sẽ đến bệnh viện,
cậu nên về nhà đi.
Chắc em ấy bị lạc
trên đường tới bệnh viện rồi.
Người ta vừa tìm thấy
một chiếc dép ở dưới hồ.
Nhưng không biết có phải của Mei không.
Tìm thấy em gái chưa?
Trời Phật hãy phù hộ cho con bé...
Bên này sâu quá, tìm xa hơn đi!
Còn cái cọc nào không?
Bà ơi, Satsuki kìa!
Bà ơi!
Đây có phải dép của Mei không?
Không phải ạ.
Tạ ơn trời đất, bà cứ tưởng của con bé.
Hóa ra là bà chỉ tưởng của nó à?
Này! Không phải dép của cô bé!
Vậy con bé đi đâu rồi?
Tìm ở mấy cái trũng xem sao.
Nhanh lên, trời sắp tối rồi.
Cảm ơn mọi người đến giúp.
Làng xóm hoạn nạn có nhau mà.
Ai đó gọi cho cảnh sát đi.
Giúp tớ với, Totoro.
Mei lạc rồi, trời thì lại sắp tối.
Chắc em ấy đang sợ hãi lắm.
Totoro!
Totoro! Mei bị lạc rồi,
tớ không tìm thấy em ấy.
Chắc lúc này em ấy đang sợ lắm.
Xin hãy giúp tớ. Tớ phải tìm em ấy.
Tớ không biết phải tìm ở đâu nữa.
Không ai nhìn thấy xe cả.
RỪNG
ĐẦM LẦY
ĐỀN THỜ THẦN ĐẠO
HỒ USHINUMA
MEI
Mei!
Cây cối đang rẽ sang hai bên!
MEI
Mei!
Chị ơi!
- Chị ơi!
- Mei!
Mei!
Chị ơi!
Đồ ngốc!
Em xin lỗi.
Em muốn mang bắp ngô cho mẹ hả?
BỆNH VIỆN SHICHIKOKUYAMA
Cậu sẽ đưa chúng tớ đến bệnh viện hả?
Cảm ơn.
Em xin lỗi. Bị cảm lạnh thôi
thì họ gửi điện tín làm gì.
Các con chắc lo lắm.
Em xin lỗi vì làm hai đứa buồn.
Khi thấy em không sao cả,
chúng sẽ ổn thôi.
Phải tùy tình hình mà liệu thôi.
Chỉ là hoãn niềm vui thêm vài ngày mà.
Các con mình chịu khó quá.
Nhất là em thấy lo cho Satsuki,
con bé nhạy cảm lắm.
Em nói phải.
Khi nào về nhà, em sẽ
cưng chiều các con hết mực.
Đừng!
Mẹ đang cười kìa!
Chắc mẹ khỏe rồi.
Em mong chóng khỏe quá đi mất.
Phải!
Nhìn kìa.
Từ đâu ra vậy?
Sao thế?
Em vừa trông thấy Satsuki
và Mei ngồi cười trên cây kia.
Biết đâu là các con đấy. Nhìn này.
TẶNG MẸ
HẾT