Có mười ngày nghỉ,
tôi tưởng cô sẽ đi nước ngoài.
Nhưng cô lại tới Yamagata, phải không?
Vâng.
Cô vừa chia tay bạn trai à?
Tôi chỉ thích vùng quê thôi.
- Chào nhé!
- Tạm biệt!
Đến nhà cậu nhé!
- Không đời nào.
- Sao thế?
- Vì...
- Gặp sau nhé!
Điểm cậu cao không?
Không, nhưng mình không quan tâm.
Sao lại thế?
Mình về là cả nhà sẽ đi đến nhà bà ngay.
Nên còn lâu mới sợ bị mắng.
Cậu may nhỉ. Cậu cũng đi nghỉ chứ?
Ừ, đến Nagano. Còn cậu thì sao, Taeko?
Mình không chắc.
Bố mình đã mua một nhà nghỉ mùa hè.
Ồ... tuyệt quá.
Toán lại bị điểm kém.
Nhưng con được điểm B môn Khoa học.
Ta sẽ đi nghỉ chứ ạ?
Không hẳn.
Cho con đi đâu đó đi mà.
Mẹ sẽ cho con đi xem phim.
Phim "The Crane Lady" thì sao?
Không phải, ý con là về quê...
Về quê?
Như về nhà bà ở quê ấy.
Bà sống với chúng ta mà.
- Nhà ông vậy...
- Ông mất rồi.
Chúng ta không có họ hàng ở quê
nên con đừng hỏi nữa.
Gia đình tôi đã sống ở Tokyo
qua nhiều thế hệ.
Tôi ghen tị với các bạn có họ hàng ở quê.
Quá muộn để đặt phòng rồi.
Tất cả các khách sạn đã đầy rồi.
Nhưng con muốn đi...
- Còn Onoya?
- Dạ?
Ta là khách quen,
họ sẽ có phòng cho nhà ta.
Đó là ở đâu thế ạ?
Ý hay lắm ạ. Taeko chưa bao giờ đến đó.
Đúng vậy.
Đó là vùng núi? Hay là cạnh biển?
Nó ở Atami.
Atami?
Em sẽ đi tàu cao tốc.
Chắc chắn em sẽ thích.
Atami...
Chỗ đó tuyệt lắm!
Có nhiều suối nước nóng...
Có một hồ tắm kiểu La Mã cực lớn.
Rồi có hồ tắm mini,
hồ tắm Thiên Nga và hồ Hoa Vi-ô-lét.
Hồ Hoa Vi-ô-lét tuyệt đẹp!
Hồ Hoa Vi-ô-lét...
Phải, tuyệt cú mèo!
Em thích suối nước nóng, đúng không?
Vì bố còn phải đi làm nên chỉ có
bốn bà cháu đi thôi.
Sao?
Chúng ta?
Cũng đi?
Mình ngạc nhiên
khi thấy cậu đến mỗi sáng đấy.
Các bạn khác đi hết rồi.
Cậu có đi đâu không?
- Có.
- Đâu thế?
Atami.
Atami? Có gì ở Atami?
Suối nước nóng.
Đúng lúc lắm.
Nhà mình tuần sau cũng đi thăm họ hàng.
Mấy tuần nữa sẽ chẳng có ai ở đây cả.
Xin chào. Nhà Okajima đây.
Chị Nanako? Là em, Taeko.
Hôm nay em đi đấy.
Chị có nhắn gì cho nhà anh rể không?
Không hẳn. Em hãy mang biếu họ gì đó nhé..
Có thể là bánh quy.
Hãy nói là anh chị gửi,
chị sẽ đưa em tiền.
Đừng lo về chuyện đó. Mẹ sao rồi?
Mẹ ra ngoài rồi.
Mẹ giận vì em từ chối
lời cầu hôn của chàng trai đó.
"27 tuổi rồi, đó là đám tốt nhất
con bé có thể có!"
Mẹ cứ nói mãi chuyện đó.
Mẹ cũng có lý đấy.
Em không còn trẻ nữa.
Thế à?
Chắc chắn rồi.
Cuối cùng em cũng phải ổn định thôi.
Mà này, năm ngoái em thật sự
đã ra đồng làm việc à?
Phải, đi gặt lúa.
Năm nay em sẽ đi thu hoạch nghệ tây.
Nghệ tây?
Nhờ chị, em đã có họ hàng ở quê.
Nên em đang tận hưởng
những điều tuyệt vời nhất!
Thôi nào!
Thay vì ở trong một ngôi nhà cũ kĩ,
sao em không cho mình tận hưởng
khách sạn sang trọng một lần?
Có lẽ ở đó em sẽ gặp một cậu bé dễ thương.
Không đời nào.
Ý chị là một khách sạn như Onoya?
Onoya?
Không phải nơi đó nữa chứ!
Em phải quên chuyện đó đi.
Quên chuyện đã qua ấy đi!
Các chị tôi, tất nhiên sẽ không bao giờ
đến một nơi như Atami.
Bà ơi...
Sắp xong chưa ạ?
Đi tới hồ tắm khác thôi ạ.
Ta vừa đi rồi mà.
Mới đến hồ Thiên Nga.
Chán đến phát khóc, tôi đã tự đi đến
hồ tắm Anh Em Nhà Grimm,
hồ Tiên Cá, hồ Quả Chanh,
và hồ Vi-ô-lét, hết hồ này đến hồ khác.
Nó to thật!
Khi đến hồ La Mã,
đầu óc tôi quay cuồng.
Tuyệt quá...
Và tôi ngất đi.
Thế là chuyến đi kết thúc.
Sau đó là những tuần nghỉ hè vô tận.
Nhảy trên hai chân.
Giờ đến tay và chân.
Một lần, các chị và tôi hồi tưởng lại.
Chúng tôi đã không thể nhịn cười
khi những kí ức tràn về.
Em ăn bao giờ chưa?
Chưa, đây là lần đầu.
Em đã bảo bố mua đấy.
Ừ, bọn chị biết.
Bố mua ở đâu thế ạ?
Senbikiya ở Ginza.
Chắc đắt lắm.
Chúng ta ăn thế nào đây?
Cắt ra thành từng lát.
Như thế nào?
Chị không biết.
Anh có hỏi cửa hàng không?
Ta sẽ ăn vào Chủ Nhật tới.
Sao không phải hôm nay?
Ta không biết ăn thế nào cả.
Con sẽ ăn chuối.
Con nữa.
Mấy nước nóng có kiểu trái cây kỳ lạ thật.
Con về rồi!
Con biết cách ăn quả dứa rồi!
Thật sao?
Em lấy phần này.
Cẩn thận ngón tay.
Không phải dùng dao khắc tốt hơn à?
Mùi thơm quá.
Mùi thích thật.
Bố hiểu rồi.
Lấy đĩa đi, nhanh nào.
Vâng.
Cùng ăn nào.
Dai nhỉ.
Không có gì đặc biệt.
Không ngọt lắm.
Không giống như đóng hộp.
Sống đủ lâu rồi các cháu sẽ thấy
nhiều thứ khác biệt.
- Cho em miếng của chị này.
- Chị nữa.
Ngon thật...
Đừng tự ép mình.
Con sẽ đau bụng đấy.
Thật thất vọng.
Chuối ăn ngon hơn nhiều.
Chị nói đúng.
Chuối là vua trái cây.
Chị sẽ đi ăn chuối.
Nếu bạn phải lừa dối tôi
Tôi ước bạn dối lừa
Cho đến khi tôi không còn trên đời
Một viên hồng ngọc...
Vua của các loại trái cây là...
chuối, đúng vậy.
SẢN PHẨM BÁN CHẠY NHẤT
LỐI VÀO
Năm mà tôi ngất trong hồ tắm
và ăn quả dứa đầu tiên...
The Beatles đã đến Nhật, rồi lan tỏa
cơn sốt ban nhạc Rock 'n' Roll
và ghi-ta điện.
Chị tôi Nanako, sinh viên năm đầu trường
mỹ thuật đã bắt kịp tất cả các xu hướng.
Ừ, lời các bài hát của The Beatles
thật hay.
Khi mặc váy ngắn,
chị ấy sẽ che đằng
sau khi đi lên cầu thang.
Chị Yaeko thông minh của tôi, phát điên
vì nữ diễn viên Takarazuka nào đó.
Yaeko...
Chị bảo em phải gõ cửa mà!
Kí ức của các chị tôi đa phần là về
thời trang và các xu hướng nhạc pop.
Với họ,
năm 1966 là năm không thể nào quên.
Trong khi tôi mới mười tuổi.
Ban nhạc yêu thích của tôi chưa ra mắt...
Những kí ức duy nhất của tôi
là chuyện ở trường và ở nhà.
Bài văn của con đã được treo lên tường!
Tốt quá.
Và có thể sẽ được tham gia
cuộc thi viết luận.
Thầy nói sẽ giữ nó thật cẩn thận.
- Con sẽ rất vui...
- Con lại bỏ dở bữa trưa.
Sao con lại giấu dưa muối vào bánh mì?
Vì con ghét chúng.
Mẹ phải bỏ đi thôi. Thật lãng phí.
Con kén chọn quá!
Thà con ăn ngoan
còn tốt hơn viết văn hay.
Sao cậu uống được thứ kinh khủng đó?
Mình uống được sữa, mình chỉ ghét hành.
Mình đã bỏ lại cà rốt
nên không còn lựa chọn nào khác.
Ai đã quyết định
chúng ta chỉ được bỏ lại một thứ?
Mình uống nhé?
Cậu uống giúp mình chứ?
Lần sau cậu sẽ ăn hành giúp mình?
Cảm ơn cậu.
- Cà rốt?
- Chúng mình được bỏ lại một món mà!
Hai bát ngán thật.
Những người chạy trong hành lang,
khi tổ trưởng hành lang nói dừng lại
nên bị phạt.
Sao lại thế?
Họ không nên làm vậy.
Phải đấy.
Cậu có thể va vào người khác.
Va vào cậu thì mình sẽ bị bắn xa cả dặm.
Biến đi!
Ối.
Chạy không phải chuyện gì to tát.
Đồng ý!
- Hãy thay đổi luật.
- Nhưng ta đã quyết định.
Thì sao nào?
Hãy giơ tay nếu muốn phát biểu.
- Đây!
- Tani.
Tổ trưởng hành lang nên đuổi theo
kẻ vi phạm,
bắt họ và phạt họ.
- Mình!
- Này, mình!
Suzuki.
Vậy tổ trưởng hành lang cũng nên bị phạt
vì đã chạy.
Cậu ấy nói đúng.
Hay lắm!
Tani nói đi.
Tổ trưởng hành lang không nên bị phạt
vì...
chuyện đó như cảnh sát đuổi theo
xe chạy quá tốc độ thôi.
Có ai phản đối không?
Cảnh sát?
Không chạy nữa.
Vậy tổ trưởng hành lang có thể đuổi theo
người vi phạm.
Còn gì nữa không?
Còn.
Tani.
- Lại là cậu ấy.
- Lắm chuyện thật.
Yên nào.
Có người không ăn hết bữa trưa.
Mình đọc được bài báo
về chiến tranh Việt Nam.
Có rất nhiều người bất hạnh
ở các nước khác.
Chúng ta rất may mắn.
May mà có cậu ngồi gần mình!
Ta nên thấy biết ơn vì có đồ ăn.
Chúng ta được phép bỏ lại một món
trên đĩa,
nhưng mình nghĩ không được!
Cậu đạo đức quá đấy.
- Bỏ lại một món có chết ai.
- Ta hãy bỏ hết sữa lại...
- Đưa cho ai đó...
- Tất nhiên.
- Mọi người giấu đồ ăn thừa trong bánh mì.
- Thế là dối trá!
- Mình ghét đồ ăn ở trường.
- Trật tự!
Nếu muốn phát biểu, hãy giơ tay.
Thật là một vụ nổi loạn.
Hôm đó khi lên giường,
sau khi nói chuyện với các chị tôi,
những kỷ niệm từ hồi lớp năm
tiếp tục ùa về.
Chú chó nhà tôi... ngày hội thể thao
của trường...
sợ vì đọc những cuốn truyện tranh
kinh dị...
mong ngóng
có một chiếc gọt bút chì điện...
Rất nhiều chi tiết nhỏ nhặt,
thứ này nối tiếp thứ kia...
chạy qua trong đầu tôi như một bộ phim,
suýt làm tôi khuất phục.
Có ai có họ Okajima không?
Là cậu ấy.
- Cho mình xem!
- Không!
Hirota lớp mình nói thích cậu.
Đi nào.
Bọn mình sẽ nói bọn mình đã kể cho cậu.
Nào, nhanh lên!
Nói rồi mà.
Ở đâu thế?
Ở đó.
HIROTA SHUJI VÀ OKAJIMA TAEKO
Là thật kìa!
Cậu ấy thế nào?
- Không biết.
- Mình cũng thế.
Taeko, cậu có chắc là không biết cậu ấy?
Không... chắc chắn là không...
mình không hề biết.
Ai là Hirota?
Bọn con gái Phòng Năm.
Hirota, họ tìm cậu đấy.
Mình đây!
Đừng viết những thứ ngốc nghếch lên tường.
Taeko bảo chúng mình nói với cậu thế.
Mình có viết gì đâu.
Cậu nói cậu thích
Okajima ở Phòng Năm.
Cậu có nói.
Nên bọn mình viết cho cậu.
Mình thích cậu rất nhiều
Nhưng cậu ở quá xa
Như một ngôi sao xa
Tạm biệt.
Taeko!
Bọn mình vừa gặp Hirota.
Bọn mình nói cậu ấy
không được viết những thứ kì lạ lên tường.
Tsuneko!
À, không được chạy.
Cậu có vui không?
LỚP NĂM: PHÒNG BỐN
Vui không?
Bên này.
Thấy không? Đó là cậu ấy.
Sao? Hirota thích Taeko?
Cậu ấy tuyệt lắm, một ngôi sao đấy.
Ý cậu là bóng chày?
Chỉ có Tono mới đập được
những cú ném của cậu ấy.
Thật sao?
Đội lớp mình sẽ đấu với lớp cậu ấy
ở trận tiếp theo.
Tiến lên, Hirota!
Cố lên, Tono!
Đập đi, Tono!
Cho biết tay nào!
Tiến lên, Hirota!
Taeko đang theo dõi đấy!
Đập nào, Tono!
Giỏi lắm, Hirota!
Loại cậu ta ra đi!
Cậu mà dám cổ vũ đội bên đó thì...
Tất nhiên là không rồi.
Cố lên, Tono!
Hiro, Hiro, Hirota!
Tiến lên, Hirota!
Đập đi!
Tư thế một chân!
Trúng!
Trúng rồi! Em bị loại!
Chà!
Giỏi lắm, Hirota!
Giỏi quá, Hirota!
Tôi không biết gì về bóng chày.
Nhưng ngay cả tôi cũng có thể nói
cậu ấy thật tuyệt vời.
Tiến lên, Hirota!
Có chuyện gì thế, Taeko?
Trong cái lạnh và sự hào hứng,
tôi chạy vào toa-lét tận năm lần.
Ở đây, ở đây!
An toàn!
PHÒNG VỆ SINH NỮ
Hết giờ!
Tỉ số năm ba. Phòng Bốn thắng.
Cảm ơn vì trận đấu.
Thật tuyệt vời Hirota!
Làm tốt lắm.
Cậu thật tuyệt vời!
Tất cả là lỗi của cậu.
Sao lại thế?
Cậu chẳng biết gì cả.
Nếu Tono không thể đập được cú ném
của cậu ấy, làm sao chúng mình có thể?
Đúng rồi.
Cậu đã bỏ lỡ cú ném và ba lần ghi điểm.
- Không phải.
- Chơi tốt lắm.
Huấn luyện viên nói
sẽ mua kem cho chúng mình.
- Thật không?
- Tuyệt quá!
Hirota, cậu nên đi gặp cậu ấy.
Phải, cậu nên đi.
Mình về đây.
Có chuyện gì vậy, Taeko?
Nhìn kìa, cậu ấy đi rồi.
Um...
Thứ viết...
trên bức tường...
Những ngày mưa hay...
những ngày nhiều mây, hay ngày nắng...
cậu thích nhất ngày nào?
Nhiều mây.
Mình cũng vậy!
Những ngày mưa, nhiều mây và nắng.
Cậu thích ngày nào nhất?
Mình cũng vậy.
Tôi không có ý định
để cô bé tôi mười tuổi
đi theo trong chuyến đi này.
Nhưng bằng cách nào đó, một khi xuất hiện,
cô bé sẽ không để tôi yên.
Nhưng tại sao lại là lớp năm?
Giờ thứ hai, con trai chơi bóng chày,
con gái đến phòng tập thể dục.
- Sao lại thế?
- Bóng chày, thật tuyệt!
- Tại sao?
- Chúng ta có phải nghỉ học thể dục không?
Hôm nay, cô sẽ nói về
một điều rất quan trọng.
Các em sẽ học xong tiểu học,
rồi cấp hai, cấp ba.
Sau đó các em sẽ trưởng thành và có em bé.
Cơ thể của người phụ nữ
được chuẩn bị để sinh con.
Cậu có biết không?
Thật sao?
Mẹ nói với mình khi học lớp bốn,
vì mình phát triển sớm.
Phát triển sớm?
Phải.
Mẹ nói con gái cao hay lớn hơn
sẽ có kinh nguyệt sớm.
Mình cá là những bạn gái khác
đã có rồi.
- Cậu sẽ mua chúng chứ?
- Ừ.
Mình biết mà.
Cậu cũng sẽ mua chúng chứ?
Chà... ừ.
Mình nghĩ cậu nên.
Cô y tá nói rồi tất cả chúng ta cần chúng.
Phải đấy.
Bọn con gái đang mua quần lót
trong bệnh xá.
Cậu biết không?
Không.
Nhưng tại sao?
Sao các cậu lại mua quần lót?
Vì...
Umm...
Tại sao trường lại bán quần lót?
Để bơi à?
PHÒNG VỆ SINH NỮ
Cậu nói với Nakayama à?
Tại sao cậu lại làm vậy?
Cậu không nên nói với bọn con trai.
Đó lẽ ra là bí mật của chúng ta.
Đó là vì cậu ấy thích cậu ta.
Cậu ấy có hỏi cậu không?
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy kể với Nakayama về kinh nguyệt.
Không!
Cậu ấy sẽ kể cho tất cả mọi người.
Mình đã nói phải giữ bí mật.
Cậu tin cậu ta?
Phải đấy.
- Ôi, không...
- Bọn con trai thật ghê.
Bây giờ chúng sẽ nhìn dưới váy
của chúng ta.
- Có quần.
- An toàn.
Biến thái!
Nhìn dưới váy trở thành trò phổ biến
và kinh nguyệt trở thành nỗi ám ảnh.
Cậu bị "đèn đỏ" này.
Thôi đi!
Kì kinh thứ hai.
Đồ ngốc.
Ối.
Lại đây!
Cậu "đèn đỏ" rồi.
Không phải!
Tất cả là lỗi của Rie.
Mình xin lỗi.
Tại sao?
Vì đã nói với Nakayama.
Không sao đâu.
Cô y tá nói nó rất quan trọng.
Mình biết.
Mình bắt đầu có kinh khi học lớp bốn.
Thật sao?
Vì thế nên đôi khi mình nghỉ giờ thể dục.
Cậu nghỉ thể dục vì "đèn đỏ"?
Mẹ nói mình nên làm thế.
Cậu ấy còn nói
cậu ấy thấy buồn cho tụi mình.
Cậu nói với cậu ấy về việc
nghỉ giờ thể dục?
Cậu ấy
đã hứa sẽ không nói với những người khác.
Bây giờ họ sẽ nghĩ
tất cả các bạn gái nghỉ giờ thể dục
đều đang bị "đèn đỏ"!
- Cậu nghĩ vậy à?
- Tất nhiên!
XIN VUI LÒNG CHO TAEKO NGHỈ THỂ DỤC
VÌ CON BÉ BỊ CẢM LẠNH.
SỔ LIÊN LẠC
Con không nghỉ giờ thể dục đâu.
Bệnh cảm của con sẽ tồi tệ hơn.
Vậy thì con ở nhà.
Không. Con không bị sốt.
Vậy con sẽ tập thể dục.
Được, cứ vậy đi.
Đừng đổ lỗi cho mẹ nếu nó tệ hơn.
Con đi đây ạ.
Từ khi nào mà con bé lại thích
tập thể dục nhỉ?
Nhìn mặt cậu đỏ lắm.
Phải đấy.
Cậu ổn chứ?
Mình bị cảm lạnh.
Cậu sốt rồi.
Cậu nên nghỉ tập thể dục.
Phải đấy.
Mình sẽ đi nói với thầy giáo.
Không, đừng.
Sao lại không?
Mẹ mình đã viết xin phép.
Thế thì ổn rồi.
Nhỉ?
Tránh ra!
Ôi!
Mình cũng nghỉ thể dục, như cậu.
Họ may mắn nhỉ.
Mình ước mình cũng có thể chơi.
Cậu có...
cậu đang "bị" à?
Ừ.
Mình không "bị", mình bị cảm.
Mình biết, cậu ốm.
Chỉ ốm thôi, vậy đó.
"Đèn đỏ" không phải là ốm.
Mình vẫn có thể chơi...
Mình sẽ bị lây "đèn đỏ"!
Đừng đụng vào nó.
Suýt thì toi. Suýt nữa thì chạm vào...
Bên này!
"Lây đèn đỏ"!
Nói gì ngốc thật.
Chuyện này có gì đáng cười!
Taeko?
THÙNG ĐỰNG GIÀY
Cặp đôi "đèn đỏ"!
Không phải!
Lũ con trai ngốc.
Cậu bình tĩnh thật.
Mẹ mình nói không có gì phải xấu hổ.
Mình đoán vậy, nhưng ...
Dù thích hay không,
sâu bướm trước tiên phải...
sống như một con nhộng trước khi
trở thành một con bướm.
Có thể tôi nhớ những ngày đó vì
tôi lại đang đi qua giai đoạn nhộng
một lần nữa.
Một thứ gì đó chắc chắn đã thay đổi
khi tôi bắt đầu làm việc.
Khi làm việc và đi chơi con gái chúng tôi
năng động và có tinh thần hơn nam giới.
Như thể cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy
đôi cánh của mình.
Nhưng giờ nhìn lại,
có thể chúng tôi đã đập chúng
trong vô nghĩa.
Có lẽ cô bé lớp năm trong tôi ở đó
với một thông điệp để tôi tự nhìn lại
và suy nghĩ lại về cuộc đời mình.
Dù sao đi nữa, tôi đã quyết định ngủ
hết phần còn lại của quãng đường.
LỐI VÀO
Ôi!
CỬA THOÁT HIỂM
LỐI VÀO
Xin lỗi, tàu Tokyo đã đi chưa?
Đó là chuyến tàu của cậu?
Không...
Okajima Taeko, phải không?
Vâng, đúng vậy...
Ơn trời.
Ô-tô ở bên này.
Xin lỗi, nhưng anh là ai?
Em không nhớ sao?
Tất nhiên là không rồi.
Anh là Toshio.
Anh em họ thứ hai của Kazuo.
Ồ, em nhớ rồi...
Có gì vui à?
Không, xin lỗi.
Em tưởng anh đang cố lấy cắp túi của em.
Thật kinh khủng. Anh đã hỏi tên em mà?
Có, anh đã hỏi. Em chỉ nghĩ... xin lỗi...
Thành thật xin thứ lỗi.
Không sao.
Kazuo đâu?
Tối qua anh ấy bảo anh đến đón em.
Dạo này hay mưa à?
Ừ, nhưng hôm nay trời sẽ quang.
Anh đáng ra nên đi xe bố anh.
Nhưng anh thích xe mình hơn.
Hơi chật đấy.
Anh để nhạc nhé?
Vâng.
Đây không phải loại nhạc thường thấy.
Đó là một nhóm nhạc Hungary.
Hungary?
Anh có biết nhiều về họ không?
Một chút. Đó là nhạc của nông dân.
Anh thích nó vì anh là nông dân.
Hay đấy.
Nhỉ?
Nhớ bữa tiệc năm ngoái ở trang trại không?
Một đám đàn ông tới, phải không?
Có thể em không nhớ.
Họ đến để xem cô gái đến từ Tokyo.
Anh là một trong số họ.
Coi chừng, đồ điên!
Anh nghe nói em sẽ đi hái nghệ tây.
Em có nhuộm vải không?
Không. Em chỉ tò mò thôi.
Nghệ tây là loại hoa hơi khác thường.
Nhưng có lẽ không phải với anh.
Nó được biết đến như một sản phẩm
địa phương nổi tiếng nhưng
hầu như không ai trồng nó.
Ngày xưa người ta trồng nhiều phải không?
Các thương gia, đúng vậy.
Họ giàu lên, nhưng đối với nông dân,
nó cũng chỉ là một vụ mùa khác.
Em có biết:
Theo thời gian, vẻ mượt mà duyên dáng
sẽ hé nở, bông hoa đỏ thẫm này.
Bài thơ nổi tiếng của Basho?
Em đã đọc nó trước khi đi.
Vậy sao?
Anh vừa mới học nó tối qua.
Anh cũng đọc được là những người hái hoa
không thể đủ tiền để trang điểm
bằng các loại phấn họ làm ra.
Có phải đó là nơi anh đã làm tiệc nướng?
Năm nay cũng sẽ có một bữa tiệc nữa.
Cải cách thị trường đang khiến
làm nông nghiệp khó khăn hơn?
Chắc rồi.
Khi mọi thứ tiến triển, nền nông nghiệp
Nhật Bản có thể sụp đổ,
một cách bất ngờ, một ngày nào đó.
Nhưng tất nhiên,
bất cứ điều gì đáng để đấu tranh cho
đều đòi hỏi ta phải làm việc chăm chỉ.
Không phải trong thành phố cũng vậy sao?
Vâng.
Nhưng số người sống vì công việc
đang ít đi.
Còn em?
Em?
Em không sống vì công việc của mình
nhưng em cũng không ghét nó.
Anh có thể làm nông 24 giờ một ngày.
Thật thú vị khi nuôi lớn
những sinh vật sống.
Anh chăn nuôi à?
Không phải. Bọn anh có vài con vật,
nhưng anh đang nói về gạo, táo, sơ-ri.
Chúng đều là những sinh vật sống.
Nếu chúng ta chăm sóc chúng tốt,
anh cảm thấy như chúng sẽ làm
hết sức mình vì chúng ta.
Nghe anh giảng đạo kìa.
Không đâu. Em hiểu ý anh.
Nói thật, anh đã từng
làm việc trong văn phòng.
Anh chỉ mới bắt đầu làm nông gần đây.
Vậy à?
Đó là lý do tại sao anh rất nhiệt tình.
Nó rất quan trọng.
Anh nghỉ việc và tham gia
vào nông trại hữu cơ của bạn anh.
Mọi người nói anh là dở hơi
nhưng anh không hối tiếc.
Nông trại hữu cơ?
"Nuôi trồng không có
bất kỳ hóa chất nhân tạo nào".
Chỉ có máu, mồ hôi và nước mắt!
Bọn anh sử dụng tự nhiên, không có
thuốc trừ sâu hay bất cứ thứ gì tương tự.
Em đã thấy các nhãn:
"Không sử dụng hóa chất".
Nhưng không chỉ như vậy.
Bọn anh mang lại sức sống cho cây cối.
Thật tuyệt ... giống như giúp tự nhiên
một tay.
Nghe có vẻ dễ,
nhưng đó là công việc rất khó khăn.
Anh được bảo là hãy đưa em thẳng đến
cánh đồng.
Vâng, em sẽ bắt đầu ngay lập tức.
Không nghỉ ngơi một chút à?
Không phải nên hái hoa sớm
trong khi gai chúng vẫn mềm?
Đúng vậy, nhưng...
Em đang cố gắng
trở thành một người dậy sớm.
Đó là lý do tại sao em đi tàu đêm.
Em chắc đang rất háo hức.
Đây rồi!
Chào buổi sáng ạ!
Thật tuyệt khi cháu trở lại, Taeko.
Cảm ơn vì đã cho cháu ở lại.
Bà ơi, trông bà vẫn khỏe ạ.
Chào mừng trở lại, cháu gái.
Cháu không mệt sao?
Không, hoàn toàn không ạ.
Chúng ta đã chuẩn bị giường cho cháu
phòng khi cần.
Không sao đâu ạ. Hãy nhìn xem,
cháu sẵn sàng rồi!
Mặc quần đi làm nữa!
Đó là tất cả những gì cháu mang theo.
Những người trẻ ở đây không mặc chúng nữa.
Cháu trông ra dáng lắm, Taeko.
Phải đấy.
Taeko!
Đừng!
Và thế là lần tận hưởng hương vị cuộc sống
nông thôn thứ hai của tôi bắt đầu.
Làm sao bông hoa màu vàng này có thể
tạo ra màu đỏ tươi như vậy?
Họ kể cho tôi nghe một câu chuyện buồn
từ ngày xưa.
Các cô gái không có găng tay,
và đôi tay trần của họ sẽ bị đâm bởi gai.
Chính máu của họ làm nên sắc đỏ rất đậm.
Tôi có thể tưởng tượng sự phẫn nộ
họ cảm thấy đối với
các cô gái thành phố sang chảnh.
Để tạo ra một ít son môi đỏ
cần tới gần sáu mươi giỏ cánh hoa.
Son môi này chính xác là có giá trị
tương đương trọng lượng bằng vàng.
Cánh hoa được rửa sạch, trộn bằng chân,
rồi phơi trong không khí và mặt trời.
Khi cánh hoa bị oxy hóa,
chúng dần dần chuyển sang màu đỏ.
Sau một vài ngày,
chúng lên men thành màu đỏ tươi
và trở nên dính.
Được tán nhỏ, nặn thành hình quả bóng
và phơi nắng,
cuối cùng chúng trở thành
thành phần cơ bản của son môi.
Chất lỏng từ quá trình ép
cũng không bị bỏ phí.
Các sắc tố màu đỏ trong nước màu vàng
được sử dụng để nhuộm vải.
Hãy đi nhuộm vải nào.
Nghệ tây làm hết sức mình.
Làm tôi vui vẻ với màu sắc đẹp của bạn.
Đối với những cô gái nông thôn,
không có cơ hội trang điểm hay mặc kimono,
thuốc nhuộm hoa nghệ tây mang màu sắc
đến với cuộc sống buồn tẻ của họ.
Các sắc vàng hòa tan trong nước
làm cho vải có màu hồng nhạt.
Đẹp quá!
Máy móc bây giờ làm thay một số công việc,
nhưng những cánh hoa vẫn cần
được hái mỗi ngày.
Son sẽ sớm bị mốc,
và những bông hoa không đợi ai.
Ngay khi bạn hái xong,
thì chúng lại nở hoa trở lại.
Khi những cơn mưa đến,
công việc tiếp tục bắt đầu từ sớm.
Mỗi ngày trôi qua,
mệt mỏi một cách sảng khoái,
tôi nghĩ về người hái trước đây.
Nếu tôi có thể làm việc như thế này
khi còn nhỏ,
các bài tiểu luận ở trường của tôi
sẽ thật sự thú vị.
Mẹ, con cần 5.000 yên.
5.000 yên? Mẹ không thể cho con được.
Mẹ đã nói sẽ mua cho con
đôi giày thể thao mới.
Đắt thế cơ à?
Vớ vẩn.
Giày Pumas mà.
- Pumas?
- Đó là một nhãn hiệu.
Mẹ không chắc. Phải có loại rẻ hơn chứ.
Còn đôi con có?
Giờ không ai đi chúng nữa.
Tất cả đều đi Pumas.
Tất cả là ai?
Kako, Megu, Yachan, Nonchan.
Chỉ có bốn người.
Mọi người đều đi!
Không. Con không bao giờ làm việc nhà.
Con lại đòi một chiếc váy cho
con búp bê Barbie nữa?
Không phải con hứa chỉ hỏi quà
vào Giáng Sinh và sinh nhật à?
Bố luôn chiều chuộng con bé.
Phải vậy không, Taeko?
Đột nhiên, cô bé mười tuổi
trong tôi đã trở lại.
Nhưng...
Yaeko có kimono và thậm chí
còn chưa tốt nghiệp.
Đó là dành cho trà đạo.
Em cứ đòi nhiều thứ nhỏ,
bọn chị chỉ có một hoặc hai thứ lớn.
- Phải không?
- Chuẩn.
Thôi đi.
Luôn kén chọn thức ăn.
Bố rất thích hành tây, phải không ạ?
Ừ.
Dù sao,
bộ kimono đó cuối cùng sẽ là của em.
Toàn đồ cũ thôi.
- Một số người không có gì cả.
- Chính xác.
Vậy cho em chiếc ví da đó.
Con chưa đưa nó cho con bé?
Em đã quá lớn so với nó.
Đưa nó cho con bé đi.
Em không muốn nó.
Giữ cái ví ngu ngốc đó đi.
Vậy chị sẽ không đưa nó cho em.
Mẹ sẽ không mua cho con cái mới đâu.
Được thôi.
Tốt. Chị thật sự rất thích nó.
Em ghét nó.
Sẵn sàng cho bữa tối chưa.
Mang cái này đi.
Thấy không, phải đem bỏ đi.
Thật phí phạm.
Đừng đổ nó đi! Mẹ ơi.
Đó là lỗi của con.
Lần sau hãy ăn cho hết.
Ba cháu thật ích kỷ.
Bố ơi, mua cho con một chiếc ví da nhé?
Chị Yaeko sẽ không đưa cho con
ví của chị ấy.
Con đã nói con không muốn có nó.
Vâng, nhưng...
Con đã nói vậy,
con phải sống với lựa chọn đó.
Nhanh lên và chuẩn bị đi nào.
Con sẽ đi đôi này!
Tại sao chị Yaeko lại đi cùng?
Mẹ đã nói chỉ có ba chúng ta.
Bởi vì chị đã hoàn thành bài tập về nhà.
Có vấn đề gì không?
Ăn Trung Quốc. Càng nhiều người càng vui.
Bà không đi.
Bà không ăn thức ăn nhiều dầu mỡ.
Nếu em không muốn đi, hãy ở nhà.
Mọi người đi này, Taeko.
Thôi nào, đồ con rùa.
Con không có ví.
Cho con bé mượn cái ví bằng da đó.
Đây.
Ối.
Đi thôi.
Con không đi đâu.
Được, đi nào, mẹ.
Con ở nhà với bà nhé.
Không đi à, Taeko?
Không đâu.
Chúng ta đi thôi.
Con cũng đi nữa.
Không có giày!
Bố ơi, làm ơn.
Một cúc áo bung ra rồi.
Cả nhà đã không đi, tất nhiên rồi.
Mặt chị bị sưng và một cái khăn lạnh
không làm hết sưng.
Đêm đó chị không ngủ được,
tự hỏi tại sao luôn luôn là chị.
Hiểu ra hẳn chị phải được nhận nuôi,
chị đã khóc đến khi ngủ thiếp đi.
Có phải đó là lần đầu tiên
bố chị đánh chị?
Phải, lần đầu tiên và duy nhất.
Bố hay tát em... Thật ra là đôi khi.
Có lẽ thế lại tốt hơn.
Khi chỉ có một lần,
em sẽ không thể ngừng suy nghĩ tại sao.
Thật khó để tưởng tượng
chị là một cô nhóc ích kỷ.
Một cô bé hư hỏng được nuông chiều.
Chị cũng không chỉ cầu kỳ về hành tây.
Bây giờ em không cảm thấy
mình tệ đến thế.
Chờ một chút!
Bà mẹ tội nghiệp của em. Chị không nên
khuyến khích em.
Em đang từ bỏ đôi giày Pumas rồi.
Ngoan lắm.
Có lẽ chị sẽ cho em một ít tiền tiêu vặt.
Tuyệt!
Này!
Mỗi trái 100 yên.
Taeko... Ngày mai...
Hãy lái xe đến Zao.
- Zao?
- Phải.
Em đã đến Yamadera năm ngoái, phải không?
Cả nhà nói không sao.
Cảnh ở Zao rất đẹp.
Nhưng Zao đã trở nên nổi tiếng
và đầy khách du lịch.
Sao em chưa kết hôn?
Anh có thấy lạ không?
Chà, không, không hẳn.
Giờ có rất nhiều phụ nữ chọn làm việc.
Hầu hết bạn bè của em đều độc thân.
Ồ, thật sao?
Phải.
Anh hiểu.
Thật đấy.
Phải.
Thật đấy. Chuyện đó rất phổ biến.
Này Toshio.
Hồi học tiểu học, anh có thể
chia phân số không?
Khi họ nói đảo ngược tử số
và mẫu số, anh có thể làm điều đó không?
Anh không nhớ.
Nhưng anh học toán không tệ.
Em hiểu.
Anh may mắn thật.
Em cá là anh không nhớ
bởi vì nó dễ với anh.
Có lẽ thế. Tại sao em hỏi vậy?
Dường như những người có thể làm được
điều đó
tiếp tục có cuộc sống dễ dàng.
Một cô gái, hoàn toàn trung bình...
thậm chí không giỏi toán
luôn luôn có thể làm nó
một cách hoàn hảo ngay lập tức.
Cô ấy lớn lên rất bình thường
và bây giờ đã kết hôn với hai đứa trẻ.
Em đã không giỏi chuyện đó.
Không đủ thông minh
để biết khi nào nên bỏ cuộc.
PHÒNG NĂM, OKAJIMA TAEKO, 25 ĐIỂM
Trước bài kiểm tra...
chúng con có giờ mỹ thuật.
Và... ừm... chúng con đã thổi tranh.
Thổi tranh?
Vâng. Chúng con thả những giọt sơn
trên giấy...
và thổi hoa văn trên đó.
Và?
Thổi như thế này, thực sự khó,
phải không ạ?
Ừ?
Vì vậy, con bị đau đầu.
Vì phải thổi rất mạnh.
Đó là lý do tại sao con làm bài tệ?
Đúng ạ.
Mẹ hiểu rồi.
Giờ con có biết đáp án không?
Đáp án đúng?
Hãy để Yaeko giúp con.
Yaeko?
Phải.
Hoặc Nanako, ai cũng được.
Con sẽ hỏi chị Nanako.
Chị Nanako chưa về.
Con có thể đợi đến sau bữa tối không?
Con sẽ hỏi chị Yaeko...
Mẹ!
Mẹ! Mẹ!
Cái gì thế này?
Sao có thể...?
Con hãy dạy em nhé.
Con bé dường như không hiểu được.
Nhưng điều này không thể tin nổi!
Đó là lý do mẹ nhờ con.
Đầu nó có bình thường không?
Hãy giúp em.
Thông thường bài này rất dễ.
Nhưng đứa trẻ đó không bình thường!
Taeko, chị gái con sẽ giúp.
Con bị đau đầu vì thổi sơn, phải không?
Ngồi đi.
Đọc bảng cửu chương từ đầu.
Em biết cái đó. Em học lớp năm rồi!
Vậy thì tại sao em mắc nhiều lỗi vậy?
Đó là phân số.
Chỉ cần đảo tử và mẫu, rồi nhân lên.
Họ đã dạy em điều đó rồi, phải không?
Vậy thì tại sao em lại làm sai?
Yaeko, từng bước một thôi.
Một phân số chia phân số
có nghĩa là gì vậy ạ?
Hai phần ba quả táo
chia cho một phần tư có nghĩa là...
làm thế nào thứ này chia
cho bốn người được, phải không?
Vậy là một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
một phần sáu mỗi người, phải không?
Không, không. Đó là nhân lên.
Làm sao nó lại ít hơn khi nhân lên?
Hai phần ba quả táo
chia cho một phần tư...
Dù sao thì!
Quên táo đi.
Chỉ cần nhớ nghịch đảo và nhân lên.
Là chị gái cô ấy ở Takarazuka ạ?
Không, S.K.D.
- Con bé bị điểm D môn toán.
- D?
Phải, và chỉ vừa đủ.
Nếu con bé đúng một nửa,
thì nó đáng bị mắng.
Phải.
Mẹ có nên kiểm tra IQ của con bé không?
Họ nói nó ổn khi mới bắt đầu.
Hay nó bị ngu đi?
Có nhớ con bé bị ngã cầu thang
khi còn bé không?
Phải, khi tập đi!
Con tưởng rằng con bé đã chết.
Đó chỉ là một vết sưng.
Nó đang ảnh hưởng đến con bé.
Là nó đấy.
Vô lý. Con bé chỉ không giỏi toán.
Nó nói chuyện quá nhiều trong lớp.
Nếu nó chịu nghe giảng...
Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể làm được.
Chỉ còn hai năm nữa là lên Cao Trung.
Hai phần ba quả táo này,
chia cho một phần tư...
Mình thậm chí không thể hình dung nó.
Hai phần ba quả táo,
chia một phần tư là...
Ngay cả bây giờ, chia phân số
cũng vẫn khó.
Nông dân chúng tôi từ bỏ quá dễ dàng.
Chúng tôi cứ thả trôi theo dòng chảy
và làm theo những gì họ làm ở thành phố.
Hãy suy nghĩ lại về ý nghĩa thực sự
của sự thịnh vượng.
Quay trở lại những cách canh tác cũ.
Anh làm em bất ngờ đấy...
Vậy, điều đó giải thích
cho nông nghiệp hữu cơ?
Anh chỉ trích dẫn lời bạn anh.
Nhưng anh đồng ý với nó.
Thật tuyệt vời khi em giữ
những ký ức về lớp học toán.
Chuyện đó không phải là để
gây ấn tượng với anh.
Mọi người nói
em làm việc ở một nơi tuyệt vời,
nhưng em không bao giờ có thể hoàn toàn
hết mình với nó.
Em thực sự ngưỡng mộ sự tận tâm của anh
đối với nông nghiệp.
Em đang châm chọc anh à?
Dĩ nhiên là không!
Không có nhiều người như anh.
Nông nghiệp đang suy thoái, phải không?
Vì vậy, chúng ta không thể tiếp tục
như bình thường.
Chúng ta phải nghĩ về tương lai.
Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, cổ vũ cho nhau,
nếu không chúng ta không thể tiếp tục.
Taeko, em có trượt tuyết không?
Em đã trượt với bạn bè vài lần.
Hãy đến vào mùa đông này nhé.
Anh sẽ dạy em.
Anh trượt tốt lắm à?
Không quá tệ.
Nhưng anh là người hướng dẫn ở đây.
Một người hướng dẫn?
Anh hẳn phải trượt rất giỏi.
Tất cả bạn bè của anh cũng vậy.
Cuối cùng, chúng ta cũng ở giữa vùng quê.
"Vùng quê" à?
Xin lỗi. Em không có ý như vậy.
Quan điểm thú vị đấy.
Người thành phố nhìn thấy cây và sông
và biết ơn "tự nhiên".
Nhưng những gì em thấy ở đây đều được
làm nên bởi con người.
Bởi con người?
Nông dân.
- Cánh rừng đó?
- Phải.
- Những cái cây đó?
- Dòng suối đó?
- Phải.
Từng thứ đều có lịch sử của nó, không chỉ
những cánh đồng và ruộng lúa,
cụ tổ của ai đó
đã trồng nó, hoặc làm sạch nó,
kiếm củi hoặc hái nấm ở đó.
Em hiểu rồi.
Con người chiến đấu với thiên nhiên
và cũng nhận được từ nó.
Cả hai cùng nhau phát triển,
và tạo nên cảnh quan này.
Vậy, không có con người,
những gì ta đang thấy sẽ không tồn tại?
Nông dân không thể tồn tại
mà không có thiên nhiên.
Vì vậy, họ luôn chăm sóc chu đáo
và giúp mẹ thiên nhiên một tay.
Một sự hợp tác giữa con người
và thiên nhiên...
Đó là trái tim của cuộc sống thôn quê.
Đó là lý do tại sao
em cảm thấy như ở nhà vậy.
Em không lớn lên ở đây,
nhưng em luôn thấy...
linh hồn em đã được về nhà.
À, vậy đấy...
Đau lưng quá.
Canh tác hữu cơ có gì hay?
Chỉ theo lý thuyết thôi. Như anh đã nói...
giúp thiên nhiên một tay
là công việc khó khăn.
Mọi thứ đã không thay đổi
trong một trăm năm.
Không, ngay cả gạo "hữu cơ"
cũng sử dụng thuốc diệt cỏ.
Không có đủ lao động để làm cỏ bằng tay.
Các cháu đang thực sự làm việc chăm chỉ.
Uống một chút trà thì sao nhỉ?
Tuyệt quá.
Cháu cảm thấy cần nghỉ ngơi.
Toshio để tôi thử nhiều thứ...
cho đến khi tôi cảm thấy tôi biết tất cả
về cuộc sống nông thôn.
Thật tuyệt vời.
"Kìa, những con quạ bay về nhà.
Con đầu tiên..."
Cuối cùng em cũng có thể nói điều này
ở khung cảnh phù hợp.
Đó là lời thoại của em
trong một vở kịch của trường.
Em là "Trẻ ở làng A".
Ồ, anh hiểu rồi.
Anh cũng chỉ có mấy vai nhỏ.
Còn em, Naoko?
Chỉ vai chính, vì bọn em có rất ít người.
Bây giờ mọi người đều rời đi
và đến các thành phố.
Và bây giờ có ít trẻ con hơn.
Chị hiểu rồi. Nhưng nhận được vai chính
hẳn phải vui lắm.
Không hẳn vậy. Em thích thể thao hơn.
Em chạy khá nhanh.
Tốt cho em. Chị luôn luôn
là người tầm thường.
Phiên bản thể thao của "trẻ ở làng A".
Tuy nhiên, chị sẽ không bao giờ quên
lời thoại đó.
Nó sẽ biến chị thành một ngôi sao.
Một ngôi sao?
Phải.
Loại ngôi sao nào?
Vai phụ đó?
Ừ.
Mặc dù em không phải là vai chính?
Đúng. Bởi vì em là người nhiệt tình nhất.
Vì em là người dễ thương nhất?
Không phải như thế!
Em đã luyện tập không ngừng trước gương.
Ngay cả cho vai "trẻ trong làng A"...
Lời thoại quá ngắn,
em cảm thấy thiếu một cái gì đó.
"Kìa, những con quạ bay về nhà.
Con đầu tiên ..."
Em biết rồi. Chị đã nghĩ ra nhiều thứ hơn!
Chính xác.
Nhìn kìa, lũ quạ bay về nhà.
- Con đầu tiên...
- Rồi hai...
- Rồi ba...
- Rồi bốn...
Tạm biệt, quạ thân yêu. Hãy bảo trọng.
- Và cô giáo em thích nó.
- Hoàn toàn ngược lại.
Các em làm rất tốt.
Nhưng hãy bám sát vào kịch bản nhé.
Sau tất cả.
Nó không phải là một lời thoại hay,
nên em cũng không bận tâm.
Em không hề nản lòng.
Em nhận ra em có thể diễn
kể cả khi không có thoại.
Kìa, những con quạ bay về nhà.
- Con đầu tiên.
- Rồi hai.
- Ba.
- Rồi bốn.
Vậy đó.
Nỗ lực bỏ ra rất xứng đáng.
"Trẻ ở làng A" là một cú nổ lớn.
Tin hay không cũng được.
Mọi người hỏi em có học diễn xuất không.
Giáo viên khen ngợi em...
Sau đó, một điều tuyệt vời đã xảy ra.
Có ai ở nhà không?
Tới đây.
Và sau đó thuốc nổ nổ tung,
trúng ngay vào mặt tôi.
Trúng ngay vào mặt tôi.
Sao? Taeko nhà tôi?
Vâng, nhưng...
Chúng cháu cần một cô bé diễn chính
trong vở kịch của trường đại học.
Vở diễn phục vụ cộng đồng,
xin hãy cho con gái cô tham gia.
Một ngôi sao!
Chúng cháu sẽ diễn tập
vào buổi chiều thứ Bảy.
Chúng cháu sẽ không làm mất
nhiều thời gian.
Chà, nhưng...
Tất nhiên chúng cháu sẽ đưa cô bé
về thẳng nhà.
Mình sẽ tham gia một vở kịch thực sự.
Không phải với một đám trẻ con
mà với những người trưởng thành thực sự!
Mình sẽ là một ngôi sao!
Ôi, ôi
Thật là một ngày tuyệt vời
Cục tác, cục tác, cục tác, cục tác
Cục tác, cục tác, cục tác
Mẹ!
Sao ạ?
Một cậu bé lễ phép từ trường đại học
muốn con tham gia vở kịch của họ.
Con diễn rất tốt trong vở kịch của trường.
Và? Và?
Cậu ấy thực sự đã cầu xin mẹ!
Ồ, thật tuyệt!
Ít nhất em cũng giỏi một thứ gì đó.
Con bé viết luận cũng tốt.
Con bé chắc chắn giỏi môn đó hơn toán.
Đúng ạ. Đúng ạ.
Chị đã đóng vai chính trong The Sparrow
Poor nhưng không ai đến tìm.
Chị thấy chưa, thấy chưa.
Em sẽ đóng chứ?
Điều này có thể cho em một sự nghiệp
diễn xuất.
Tham gia đoàn kịch Takarazuka Revue!
Bắt đầu luyện tập ngay từ bây giờ đi,
đây là thời điểm hoàn hảo.
Không diễn xuất gì cả.
Ngành giải trí không hay ho gì.
"Ngành giải trí"... bố đừng phóng đại...
Đúng vậy. Chỉ là...
Tôi nói là không.
Bữa tối.
Bố bảo thủ quá.
Tại sao chị phải nhắc đến sự nghiệp chứ?
- Con tắm trước nhé?
- Được.
Hay đoàn kịch Takarazuka?
Hay ngành giải trí? Chị biết bố...
Tại sao chị lại nói thế, Nanako?
Đủ rồi.
Cậu bé đáng thương, cậu bé đáng thương
Ông có cảm thấy tiếc cho tôi không...
Chúng cháu sẽ không mất nhiều thời gian
của cô bé đâu ạ.
Tôi biết, nhưng...
Cháu xin bác.
Con bé khá xấu hổ...
Kiểu rụt rè...
Xin lỗi cậu đã phải đi quãng đường dài
mà không được gì.
Cậu bé đáng thương, cậu bé đáng thương
Một chặng đường dài như vậy từ nhà
Cậu bé đáng thương
Aoki sẽ đóng vai đó.
Mẹ biết rồi.
Cậu ta cứ khoe khoang với mọi người.
Hôm nay mẹ cậu ta gặp cậu ta ở trường
để cho cậu ta thay một chiếc váy lộng lẫy.
Cái váy xếp nếp đến tận đây...
Taeko?
Đừng nói với bất cứ ai
con nhận được lời mời trước.
Bởi vì điều đó
sẽ làm tổn thương Aoki rất nhiều.
Con hiểu chứ?
Vượt qua sóng gió
Vọt qua các đám mây
Nó đang hướng đến đâu?
Hyokkori, đảo Bí Ngô?
Nó sẽ đưa chúng ta đi đâu?
Một cái gì đó đặc biệt đang chờ chúng ta
Ngày bên đường chân trời
Sẽ có lúc khó khăn. Sẽ có lúc buồn
Nhưng chúng ta sẽ không bao giờ
đánh mất trái tim
Chúng ta ghét phải khóc, vì vậy hãy cười
Đi nào!
Hyokkori, đảo Bí Ngô!
Tội nghiệp Taeko nhỏ.
Chị tham gia nhóm kịch ở trường trung học.
Chị không thể quên những gì đã xảy ra.
Và rồi?
Có rất nhiều điều vui,
diễn xuất và các thứ...
nhưng nó không dành cho chị.
Trở thành một ngôi sao...
chỉ là chuyện đùa.
Nhưng...
Anh đoán các ông bố đều giống nhau cả.
Khi còn học trung học,
anh rất muốn sống ở Tokyo.
Anh thậm chí đã viết cho anh họ
về các trường đại học ở đó.
Thật sao?
Anh đã từ bỏ. Nhưng anh khó chịu
khi nghe những gã khác
khoe khoang về cuộc sống ở Tokyo.
Giờ không thế nữa. Anh tôn trọng bố anh.
Ông ấy là một chuyên gia làm nông.
Nhưng anh biết em cảm thấy thế nào.
Chuyện của em chỉ là một câu chuyện vui.
Không, giống nhau mà, anh hiểu.
"Nhưng ta sẽ không bao giờ mất trái tim,
chúng ta ghét phải khóc, nên hãy cười".
Anh cũng từng xem Hyokkori, đảo Bí Ngô.
Thật sao?
Súng máy Dandy rất tuyệt.
Cậu ấy là người hùng của em!
Tất nhiên rồi.
Những bài hát đó là đầy khích lệ.
Còn bài kia là gì nhỉ...?
"Nếu hôm nay không tốt,
bạn sẽ có ngày mai".
"Nếu ngày mai không tốt,
bạn sẽ có ngày hôm sau".
"Nếu ngày đó cũng không tốt,
sẽ có một ngày khác".
"Luôn luôn có một ngày mai".
Thật là một bài hát kỳ lạ!
Đó là bài hát, về việc bỏ đi,
Toshio đã nhìn nhận theo cách tích cực.
Tôi thích cách tiếp cận cuộc sống
của anh ấy.
Ngày mai cháu đi à?
Vâng.
Cảm ơn cả nhà đã chào đón cháu
trong một thời gian dài.
Cảm ơn, cháu gái yêu quý.
Cháu có thích ở đây không?
Rất nhiều ạ. Cháu cảm thấy như ở nhà vậy.
Thật vui khi nghe điều đó.
Bà đã sống ở đây cả đời.
Bà mới đến Tokyo một lần.
Vì đám cưới của chị gái cháu.
Cháu có nghĩ ở đây tốt hơn?
Không nghi ngờ gì ạ.
Tokyo toàn xe hơi, nhà cao tầng...
Mọi người không nên sống như vậy.
Đây là một thế giới khác.
Cháu thực sự thích ở đây, nhỉ?
Vâng. Quang cảnh xung quanh rất đẹp,
mọi người thì tốt bụng...
Taeko.
Vậy sao cháu không sống ở đây? Với Toshio?
Kể từ khi anh trai nó
chuyển lên Tokyo,
tại sao cháu
không ở đây và kết hôn với Toshio?
Bà ơi!
Mẹ... mẹ đi hơi xa rồi!
Taeko bị sốc đấy.
Hãy suy nghĩ kỹ về chuyện đó nhé.
Đừng để ý nhé. Bà đang đùa ấy mà.
Đùa thôi, phải không, bà?
Không, ta nói nghiêm túc.
Đừng nói rằng anh không thích chuyện đó.
Không phải chuyện chúng con thích...
Tất nhiên chúng con rất muốn.
Nhưng Taeko là một người thành phố.
Tất nhiên.
Nhưng con bé thích ở đây,
con bé làm việc rất chăm chỉ với đất đai,
thật vui khi thấy điều đó.
Sẽ không có gì tốt hơn hơn
chuyện con bé kết hôn với Toshio.
Bà đang thô lỗ đấy.
Bà đang làm con bé xấu hổ.
Con bé có một công việc tốt ở Tokyo.
Hơn nữa, con bé lớn tuổi hơn thằng bé.
Có thể tìm việc ở Yamagata mà.
Xin cháu đừng giận.
Ngày nay hầu hết các cô vợ trẻ
đều làm việc, vì vậy ...
Bà đang nói về chuyện gì thế?
Con bé mới chỉ ở đây hai lần vào kỳ nghỉ.
Đột nhiên nói ra điều này ...
Bà đang làm con bé buồn.
Vậy, ông phản đối?
Tôi không nói vậy.
Tôi nói chúng ta hãy thực tế.
Chúng ta thậm chí không biết
cảm giác của Toshio thế nào.
Nhìn nó là thấy rõ mồn một.
Đừng phản đối trước khi chúng ta hỏi
con bé.
Taeko!
Để con bé đi.
Thấy những gì mẹ làm chưa.
Không thể vội vã với những điều này.
Ta không nghĩ là ta sai đâu.
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện
làm vợ của nông dân.
Tôi đã cảm động một cách kỳ lạ,
thậm chí tưởng tượng điều đó là có thể.
Giá tôi có thể trả lời:
"Cháu muốn..." như trong phim.
Nhưng tôi không thể.
Bỗng dưng tình yêu dành cho vùng quê,
và nghề nông của tôi,
có vẻ không thật.
Tuyên bố về tình yêu của tôi
dành cho cuộc sống nông thôn
dựa trên một kỳ nghỉ mười ngày,
giờ thấy thật xấu hổ.
Rồi không hề báo trước...
mọi người nhìn thấu rõ tôi.
Thật không chịu nổi.
Tôi không bắt tay với cậu.
Đó là cái áo cậu ta mặc hôm nay...
- Nó thì sao?
- Áo cũ của Tanaka.
Đừng nói với ai.
Khi đến lượt mình cho vịt ăn,
cậu ta mang bánh mì về nhà.
Có thấy tay cậu ta không?
May là cậu ta không ngồi cạnh mình.
Tội nghiệp Taeko.
Bị đổi chỗ cạnh cậu ta.
Cậu ta nên ngồi với bọn con trai.
Phải không, Taeko?
Mình không phiền.
Cậu không nên nói như thế.
Cậu không phiền?
Đừng làm ra kiểu tốt bụng.
Không được kể với ai
những gì bọn mình đã nói.
Tôi sẽ đánh cậu!
Đừng đi!
Em đang làm gì ở đây thế?
Không có gì. Đi bộ thôi.
Em đang bị ướt. Nhanh lên, vào xe đi.
Một chút quà lưu niệm.
Một ít dưa chua của mẹ.
Xin đừng quay lại vội.
Sao lại không?
Chỉ cần lái xe... đi bất cứ nơi nào.
Có gì đó không ổn à?
Em biết một cậu bé tên là Abe.
Cậu ấy đến từ một trường khác.
Cậu ấy ngồi cạnh em.
Anh ấy từng nói:
"Tôi sẽ không bắt tay cậu".
Gia đình cậu ấy nghèo.
Cậu ấy không bao giờ có dụng cụ thể thao.
Luôn luôn ngoáy mũi
hoặc lau nó trên tay áo...
Và nếu em phàn nàn hoặc
thậm chí dám nhăn mặt với cậu ta,
cậu ta dọa sẽ đánh em.
Em ghét chuyện đó.
Em mong mỏi kết thúc học kỳ,
để chúng em có thể thay đổi chỗ ngồi.
Em ghét phải nắm tay nhau
trong lớp học nhảy,
ghét phải cho cậu ta
mượn bài tập về nhà của em.
Bọn con gái buôn chuyện và đặt biệt danh
cho cậu ta.
Nhưng em không tham gia.
Em nghĩ thật tồi tệ
khi nói sau lưng cậu ấy.
Nhưng một ngày...
cậu ấy chuyển đi giữa học kỳ.
Giáo viên bắt tất cả chúng em
bắt tay và nói lời tạm biệt.
Một cảm giác ghê tởm lan khắp lớp.
Tay cậu ấy rất bẩn.
Đi quanh, bắt tay với chúng em,
trông cậu ấy rất hồi hộp.
Trở lại bàn của cậu ấy, chỉ còn lại em.
Khi em đưa tay ra, cậu ta nói:
"Tôi không bắt tay cậu".
Em ghét cậu ấy nhất.
Cậu ấy biết thế.
Đó là lý do cậu ấy không bắt tay em.
Có chuyện gì xảy ra ở trang trại à?
Kể từ khi còn nhỏ...
em chỉ giả vờ tốt bụng.
Không có gì thay đổi cả.
Hôm nay em lạ quá. Không phải em
như bình thường.
Anh không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng ...
Không có gì liên quan tới chuyện đó.
Em xin lỗi.
Em chỉ cảm thấy tồi tệ
về những gì đã xảy ra.
Anh nghĩ rằng cậu bé đó thật ngốc.
Có lẽ cậu ấy không bắt tay em
bởi vì cậu ấy thích em.
Không, cậu ấy thích lớp trưởng.
Cậu ấy luôn tỏ ra khó khăn với em.
Tay bỏ trong túi, khạc nhổ,
chửi thề, vênh váo,
khoe khoang.
Chính xác.
Anh biết cậu ấy cảm thấy như thế nào.
Khi còn nhỏ,
anh đã từng trêu chọc cô gái anh thích.
Không phải đâu.
Cậu ta bắt tay mọi người trừ em.
Đó chính là vấn đề.
Con gái không bao giờ hiểu
con trai cảm thấy thế nào.
Làm sao anh biết...
Để anh đoán...
Cậu ấy không cứng rắn đến thế.
Cậu ấy không thể bắt nạt tên con trai nào.
Cậu ấy không có bạn bè.
Em ngồi cạnh cậu ấy, một mục tiêu dễ dàng.
Cậu ấy cần em để tỏ ra cứng rắn.
Không có chuyện cậu ấy muốn
bắt tay với mọi người.
Cậu ấy chỉ có thể chứng minh
mình cứng rắn thế nào với em.
MARGARET
Đừng bẩn thỉu thế!
Em cảm thấy rất có lỗi và tiếc cho cậu ấy
đến mức em bắt đầu bắt chước cậu ấy.
Quá muộn rồi nhỉ?
Em không thể lấy lại
nỗi đau em gây ra cho cậu ấy.
Trời tạnh mưa rồi.
Ồ, vâng.
Trăng ló ra rồi.
Thỉnh thoảng vào ban đêm
em sẽ thấy chồn ở đây
Ta về chứ?
Hẳn mọi người lo lắng cho em lắm.
Đây sẽ là chuyện cho cả thị trấn bàn tán.
Em xin lỗi. Anh thật tốt bụng.
Anh vẫn tự hỏi chuyện gì đã xảy ra ở nhà?
Làm ơn, vì em, đừng hỏi bất cứ ai cả.
Anh bật bản nhạc đó nhé?
Lần đầu tiên, tôi bắt đầu nghĩ về
tình cảm của mình dành cho anh,
và tình cảm của anh dành cho tôi.
Làm sao mà anh ấy dường như hiểu rõ
những suy nghĩ chồng chất của tôi?
Sao tôi để anh ấy đến gần như vậy?
Bằng cách nào đó,
anh ấy có vẻ già dặn hơn tôi.
Anh ấy là người tôi muốn bắt tay.
Chỉ bắt tay thôi?
Cảm giác này là gì?
Tâm trí tôi chạy đua khi ngồi cạnh anh.
Cháu mang theo tất cả mọi thứ chưa?
Rồi ạ, cháu ổn.
Bọn anh sẽ gặp lại em vào mùa đông.
Từ giờ đến lúc đó
em sẽ học một chút về nông nghiệp.
Còn chuyện trượt tuyết?
Chỉ cần thực hành thôi.
Hãy xem xét những gì bà nói nhé, Taeko.
Gì vậy?
Chuyện gì cơ?
Đó là bí mật của chúng ta.
Có gì đó rất lạ ngày hôm qua.
Xin lỗi. Lần sau em sẽ ổn thôi,
em sẽ để cô bé em mười tuổi ở nhà.
Chờ tôi với!
Bảo trọng nhé, Naoko.
Tạm biệt.
Biên dịch: Hồng Nhung