Tàu sắp tiến vào làn số ba.
Để bảo đảm an toàn,
xin vui lòng đứng sau vạch trắng.
HỌP LỚP LẦN 66
KHU NHÀ QUỐC TẾ
- Muộn quá đấy!
- Xin lỗi mà, Aya.
Nè, đi cà phê một lát không?
GA ĐẾN: KOCHI
Xin lỗi vì để quý khách đợi lâu.
Máy bay đang chuẩn bị cất cánh.
Lần đầu tiên tôi và Matsuno gặp Rikako...
là vào năm ngoái,
khi chúng tôi học lớp 11.
Hôm ấy cũng là một ngày giữa mùa hạ.
Ngày hôm ấy, Matsuno gọi điện
đến nơi làm thêm của tôi.
Này nhóc! Rửa dĩa nhanh lên!
Thêm một mớ nữa đây!
Vâng!
Taku, có điện thoại!
Cảm ơn cô ạ.
- Alô?
- Morisaki?
Matsuno à?
Hôm nay cậu có tan ca sớm không?
Hết việc đến trường ngay nhé.
Giờ đã tan học rồi,
nhưng tớ sẽ ở trường chờ cậu.
Tớ biết rồi.
Xin lỗi ạ!
Có vài việc khẩn
nên em không phụ được chiều nay.
Khoan, chờ chút đã!
Em xin phép về trước ạ!
Bởi vậy, mấy đứa nhóc chẳng làm gì ra hồn!
Em xin phép!
CÁ THU TOSA
Matsuno.
Cậu đến nhanh quá vậy.
Sao tự nhiên lại kêu tớ đến?
Lại đây nhìn kìa.
Ai kia? Tớ không thấy rõ.
Cô ấy sắp chuyển vào lớp tớ năm nay.
Cô ấy tên Muto Rikako đấy.
- Năm nay, ý cậu là từ học kì hai à?
- Ừ.
Lạ thật. Hiếm thấy ai chuyển trường
giữa năm lớp 11 như vậy.
Cô ấy mới tới đây,
hơn nữa còn là con gái Tokyo đó.
Ban nãy thầy chủ nhiệm Kosugi nhờ
nên tớ dẫn cô ấy đi tham quan trường.
Matsuno là lớp trưởng mà lại.
Cậu có vẻ hào hứng nhỉ?
Ừ, đương nhiên rồi.
Muto là một nữ sinh đẹp mê hồn đấy.
Thật sao?
Tớ không nhìn được mặt.
Tớ cũng không
leo vào phòng giáo viên được.
Nếu cậu tò mò như vậy,
tớ sẽ xuống vờ hỏi thầy gì đó,
cậu cứ việc theo vào phòng giáo viên.
Thôi, có gì to tát đâu
mà vào tận phòng giáo viên.
Tớ không đi học hè buổi nào
mà chỉ lo làm thêm,
thầy cô nào cũng biết đấy.
Cậu vẫn cay cú
vì chuyến du lịch năm cấp hai à?
Tớ không cay cú.
Có điều, tớ không vui
vì đột nhiên họ hủy ngay lớp 9.
Viện cớ chuyến du lịch cấp ba
sẽ đi Hawaii đấy!
Nói vậy là qua chuyện à?
Tớ không ưa kiểu qua quýt đó.
Mọi người ai cũng mong đi Hawaii đấy.
Nhà trường rất khéo dỗ ngọt các học sinh.
Họ bảo chúng ta cứ vui chơi ở Hawaii,
sau đó tập trung toàn lực
cho kì thi quan trọng cuối cấp.
Đi Hawaii tốn nhiều tiền lắm.
Tớ phải làm thêm thật nhiều.
HỘI HỌC SINH
Chỉ vì cứng đầu rồi rớt
cả học kì này thì ngốc lắm đó.
- Học hành đàng hoàng vào.
- Ừ rồi.
Nói chứ hôm nay có chuyện gì?
Cậu muốn bàn gì sao?
À không, tớ chỉ muốn
trò chuyện cùng cậu một lúc thôi.
Tớ đi lấy xe đạp đây.
Cậu đợi tớ ở cổng nhé!
Ừ.
Suốt 6 năm cấp hai và cấp ba,
tôi và Matsuno chưa từng học chung lớp.
Nhưng dù vậy,
tôi vẫn xem Matsuno là bạn thân nhất.
Chuyện xảy ra vào năm 3 cấp 2.
Chuyến du lịch Kyoto 4 ngày 3 đêm
của chúng tôi đột nhiên bị hủy.
Tuy đường đột, nhưng thầy xin
thông báo chuyến đi của lớp 9 năm nay...
đã bị hủy bỏ.
Hơn nữa, từ bây giờ
cấp cơ sở và cấp phổ thông,
hai chuyến tham quan
của học sinh sẽ nhập làm một.
Tỉ lệ đậu đại học năm ngoái...
đã khiến trường chúng ta
rơi khỏi thứ hạng đầu của tỉnh.
Chúng ta đã phụ lòng phụ huynh
và các bậc tiền bối gìn giữ...
truyền thống tốt đẹp của trường.
Để khôi phục danh dự,
thầy mong các em lớp 12
hãy nỗ lực hết mình trong kỳ này.
Nếu không, sự hi sinh của đàn em lớp 9
sẽ trở nên vô nghĩa.
Này! Lát lên gặp cô Sayama đi?
- Nè Taku!
- Hả?
Vụ này hết sức vô lí.
Cả lớp đã nhất trí để tôi dẫn đầu
đi kiến nghị giáo viên chủ nhiệm.
Chúng em không thể
chấp nhận chuyện này được.
Em không nghĩ hủy bỏ chuyến tham quan
thì thành tích sẽ được nâng lên.
Trường chẳng giải thích rõ ràng gì cả
nên tất cả mọi người đều bất mãn.
Các em ở trong số 100 người
đứng đầu kỳ thi quốc gia hãy nói!
Lần trước em đã đạt hạng 89 đấy ạ!
Mấy đứa này!
Đừng thấy cô Sayama là phụ nữ
rồi chèn ép cô ấy như vậy!
Việc kiến nghị dừng lại.
Tôi cứ nghĩ mọi chuyện chấm dứt ở đó.
Tuy nhiên, một tuần sau,
ở buổi tập trung chào buổi sáng…
Quyết định hủy bỏ
chuyến tham quan của khối cấp 2...
cũng đã được hội phụ huynh thông qua rồi.
Có vài học sinh vẫn
không hài lòng và làm ầm lên.
Nhà trường cũng muốn
giải thích rõ cho các em hiểu.
Em nào vẫn đang bất mãn
hãy giơ tay lên để thầy biết.
Làm vậy có phải hơi quá rồi không?
Trời cậu ta giơ tay à?
Ồ cậu ta giơ tay sao?
Cậu ấy dũng cảm quá nhỉ.
Người giơ tay cùng tôi là Yutaka Matsuno.
Được rồi.
Nhà trường sẽ có một buổi giải thích
cho những học sinh đã giơ tay.
Sau giờ học hãy
tập trung tại phòng mỹ thuật.
Vậy nhé.
EM NGHĨ VIỆC HỦY BỎ
CHUYẾN THAM QUAN LÀ VÔ NGHĨA.
ĐÓ CHỈ LÀ Ý MUỐN
CỦA GIÁO VIÊN VÀ PHỤ HUYNH THÔI.
Ban nãy tớ gặp nhóm Yamao ở cầu thang.
Các bạn nhờ tớ xin lỗi Morisaki đấy.
Bỏ qua cho họ nhé.
Đúng là một đám khờ mà…
YUTAKA MATSUNO, LỚP BỐN, NĂM BA
EM KHÔNG ĐỒNG Ý VỚI CÁCH GIẢI QUYẾT
VÔ LÝ CỦA NHÀ TRƯỜNG.
CHO DÙ 10 HAY 20 NĂM SAU,
EM ĐÃ TỐT NGHIỆP RỒI,
EM VẪN SẼ NGHĨ NHÀ TRƯỜNG SAI.
Chà, hay thật…
Matsuno đã nghĩ về tương lai
của 10 hay 20 năm sau rồi à.
Từ dạo ấy, chỗ đứng
của Matsuno trong lòng tôi...
lúc nào cũng khác biệt
so với những bạn còn lại.
Đây là Taku Morisaki, học ở lớp 4.
Đây là Rikako Muto,
sắp chuyển đến lớp tớ vào kì tới.
Mình về trước nhé.
Học kì hai mong cậu giúp đỡ.
Cậu tán tỉnh người ta nhanh thế à.
Gì? không phải đâu.
Nhỏ chỉ hỏi tiệm Kinseido ở đâu thôi.
Cô ấy chưa có sách giáo khoa
nên định đến đó mua.
PHỐ OBIYAMACHI
À phải, một đầu bếp ở chỗ tớ làm thêm...
hình như trước kia gia nhập băng đảng đấy.
Đôi lúc anh ta lại để lộ thói quen cũ
Ví dụ như cách anh ấy
ngồi xổm khi hút thuốc này.
Vậy à...
Cậu sao vậy?
Này, nhỏ chuyển trường vào lúc này...
Chắc là đã có chuyện gì xảy ra nhỉ?
Hở?
À ra là thế.
Tôi đã nhận ra
lí do thật sự Matsuno gọi tôi đến.
Ừ thì, có thể bố mẹ cô ấy
chuyển công tác chẳng hạn?
Tớ về nhé.
Tôi biết Matsuno đã cảm nắng Rikako.
Chẳng rõ vì sao tôi lại cảm thấy buồn bực.
Thôi bỏ qua đi.
Con gái lúc nào cũng chỉ nhìn vào
vẻ ngoài của con trai thôi.
Cô nàng làm sao biết được
cậu tốt tính ra sao?
Tui đá đây!
- Cậu làm gì vậy hả?
- Tỉnh táo lại đi!
Học kì mới đã bắt đầu,
Rikako đã thổi lên
một luồng gió xao động...
cho đám học sinh quê mùa chúng tôi.
Morisaki, nhìn bạn nữ kia xem.
Đẹp thật đó!
Hử？Ariga phải không?
- Ép góc!
- Ariga ơi!
- Cố lên!
- Cố lên nhé!
Tớ biết nhỏ đẹp lâu rồi.
Không phải, ở sân trong ấy!
Cố lên!
Rồi.
- Cố lên!
- Cố lên Ariga!
Không sao hết.
Ngầu quá…
Thắng cả Seri của câu lạc bộ quần vợt.
Muto ngầu quá mấy ông nhỉ.
Siêu đẳng quá ha.
Như dân chuyên nghiệp ấy.
Nữ sinh Tokyo có khác.
- Nổi bật ha.
- Chân lại còn đẹp nữa.
Nhưng người như vậy cá tính mạnh lắm.
À, Muto được hâm mộ thật đó.
Được hâm mộ cái gì chứ.
Này Matsuno.
Xin lỗi cậu.
Muto giờ đây rất lạc lõng trong lớp,
có lẽ là do nhỏ nổi bật quá.
Hả? Lạc lõng à?
Lạc lõng... về nhiều mặt lắm...
Tớ đã học nhiều lắm, vậy mà…
Bạn ở Tokyo thắng rồi nhỉ.
- Nhỏ đó nổi quá ha?
- Làm sao mà...
Nhỏ nhảy một phát lên hạng 12 toàn trường.
Cả thể thao lẫn học hành đều giỏi.
Cứ như siêu nhân ấy!
- Xem nào Taku ở...
- Hạng 92.
Hồi cấp hai cậu được
gọi là thần đồng cơ mà.
Thái độ gì vậy chứ!
Kiêu căng hết sức.
Dừng lại đi!
Đừng nói như vậy.
Buổi học bắt đầu rồi đó.
Cậu sao thế? Để ý Muto rồi à?
Không, chỉ là tớ đang nghĩ
hình như nhỏ không vui cho lắm.
Cậu nói gì vậy? Nhỏ hạng 12 lận đó!
It looks good on you.
You always braid your hair.
Có bạn Muto mới chuyển đến
khối con phải không?
Vâng. Sao vậy mẹ?
Nghe bảo thành tích con bé tốt lắm nhỉ.
Đúng là học sinh từ Tokyo mà.
Sao mẹ lại biết chuyện này?
Mẹ nghe trong cuộc họp Hợp tác xã.
Nghe nói chủ Vườn trái cây Muto
nổi tiếng ở Harigi có cô em gái.
Chính là mẹ của Rikako đấy.
Vì vấn đề gia đình mà cô ấy chuyển về đây.
Dẫn theo Rikako lẫn cậu em trai.
Vấn đề gia đình... Chắc bố mẹ nhỏ li hôn.
Bố của Muto vẫn đang ở Tokyo phải không ạ?
Mẹ cũng không rõ nữa...
Con no rồi ạ.
Atsushi! Sao con ăn uống bẩn quá vậy!
Muto cũng đáng thương thật.
Mà điểm bạn ấy khá như vậy,
thế nào cũng sẽ thi vào
Đại học ở Tokyo thôi.
Bố mẹ làm con cái cũng khổ theo.
Đừng nói vậy chứ!
Mẹ nào cũng muốn dẫn con theo bên mình cả.
Mẹ sao vậy? Đâu cần phải nổi giận như thế?
Vì nhiều chuyện mà cô ấy
phải quay về đã đủ vất vả rồi!
Sao có thể bỏ con mình lại
chỉ vì việc thi cử chứ?
Dù có chuyện gì cô ấy
vẫn muốn dẫn con theo.
Tất nhiên là như vậy rồi.
Là cảm nhận từ chính mẹ à?
Con đấy, hãy nhớ tử tế
với con bé nhà Muto nhé!
Đến một nơi xa lạ như vậy,
chắc nó gặp nhiều khó khăn lắm.
Dạ rồi.
SIÊU NHÂN GHIBLI XII
Taku!
Taku! Con có điện thoại này!
Dạ...
Alô? À là Matsuno sao?
Cậu có chuyện gì à?
À không...
Gì thế?
Thật ra không quan trọng
tới mức phải gọi điện thoại...
Hở?
Hôm nay tớ đã đến chỗ Muto!
Gì cơ? Cậu đến nhà Muto à?
Hôm nay Muto nghỉ học vì bị cảm.
Tớ nghe nói nhỏ ở trọ một mình,
nên lo không biết nhỏ có ổn không.
Ở trọ một mình sao?
Nơi này cũng có xa Harigi lắm đâu nhỉ.
Phải.
Vậy cậu đã đi thăm bệnh à?
Đi một mình sao...?
Phải, và... Muto đang ngủ một mình.
Ngủ á? Rồi sao?
Chỉ có vậy thôi...
Chỉ vậy thôi.
Cậu thích kiểu
con gái như vậy à... Matsuno.
Năm mới đến, giờ đã sang tháng 3
Chuyến tham quan mà chúng tôi
bị bắt phải chờ đợi, rốt cuộc cũng đã tới.
- Morisaki...
- Hả?
Cậu sao vậy? Không ra biển à?
Ngày mai về Kochi rồi.
Ừ, sáng giờ bụng tớ cứ
khó chịu thế nào ấy.
Tội nghiệp cậu thật đó.
- Bọn này đi nhé.
- Ừ.
Chào!
Và rồi chuyến tham quan định mệnh này...
đã đem lại cho tôi rất nhiều phiền phức.
Morisaki ơi!
Cho mình mượn tiền với.
Tiền sao?
Có chuyện gì vậy? Cậu tiêu quá tay à?
Không, à thì…Thật ra là...
Toàn bộ tiền mình mang theo
rơi mất hết cả rồi.
Sao cơ… Chuyện này hệ trọng lắm đó!
Cậu báo với thầy cô chưa?
Nếu cậu dùng séc du lịch
thì liên lạc sớm
biết đâu sẽ cứu vãn được đấy.
Mình không muốn bị mắng đâu.
Cậu nói gì thế? Đừng im lặng như vậy!
Tiền bạc quan trọng lắm đó!
Mình xin lỗi.
Cậu nói giọng địa phương
giống mấy bộ phim lịch sử quá.
Nè, ngồi xuống nha?
Mình bối rối quá. Để mình
giải thích rõ ràng cho cậu nghe.
Mình mang phần lớn là tiền mặt.
Vì dùng séc du lịch phiền lắm…
Tiền mặt à, cậu mang đô la sao?
Ừ, đúng rồi,
khoảng 400 đô la tiền mặt đấy.
Mình chưa dùng đồng nào cả,
nhưng không thấy đâu nữa rồi.
Sao cậu lại mang toàn bộ tiền mặt như vậy?
Chúng ta chỉ được đem
20,000 yên tiền mặt thôi mà?
Còn 30,000 yên...
Thầy cô dặn phải
gửi vào séc du lịch rồi mà?
Chẳng ai làm theo đâu!
Gì chứ? Cậu nói chuyện
hệt như giáo viên ấy!
Morisaki là con ngoan trò giỏi đấy à?
Không như mình đã nghe gì cả.
Thật thất vọng…
Giọng Tokyo của cậu,
nghe như đang gây sự vậy.
Hả? Sao cơ?
Mình đâu muốn gây sự gì đâu.
Tớ cũng không đóng phim lịch sử!
Morisaki có vẻ xấu tính quá nha.
Lần đầu tiên
có người nói giọng mình gây sự đấy.
Cách nói chuyện
của mình khó nghe như vậy sao?
Ừ, mọi người ai cũng nghĩ vậy đó.
Nhưng nếu họ nói không khéo...
sẽ bị cười nhạo vì giống phim lịch sử mất.
Thôi đi mà.
Là lỗi của mình.
Không phải mình chế nhạo cậu đâu.
Nhưng đúng là nhân vật trong phim lịch sử
sẽ dùng tiếng địa phương phải không?
Mình tưởng giờ không ai nói thế nữa.
Nên khi đến Kochi, nghe mọi người
trò chuyện bình thường như vậy
mình đã bất ngờ lắm.
Nhưng đây là lần đầu mình
bảo giọng đó nghe như phim lịch sử.
Đúng là mình nghĩ vậy
nhưng sẽ không nói với ai nữa đâu.
Ừ cậu đừng nên nói ra.
Phải, đúng là từ ngữ quan trọng thật đấy.
Nếu không nghe quen,
sẽ chẳng hiểu người ta nói gì cả.
Mình cứ hỏi lại rất nhiều lần
nên bị ghét mất rồi.
Bị ghét à...? Ai ghét?
Những bạn trong lớp.
Nhất là các bạn nam ấy,
họ chẳng chịu nói chuyện với mình.
Nhưng lớp trưởng Matsuno thì khác.
Cậu ấy tử tế thật.
Ừ. Matsuno rất tốt đó.
Muto hỏi Matsuno về tớ à?
Ừa, vào kì nghỉ đông,
tớ đã thấy cậu đeo tạp dề
làm việc cho một cửa tiệm ở khu Obiya đấy.
Matsuno khi ấy đang đi cùng mình.
Cậu ấy bảo cậu làm việc chăm chỉ lắm.
Sau đó mình đã hỏi rất nhiều thứ đấy.
Như vụ các cậu phản đối
nhà trường hồi cấp 2.
Hay vụ chỉ có hai cậu đến
buổi giải thích ấy.
Hai người nói cả những chuyện đó cơ à...?
Nè. Cậu làm thêm cả mùa hè lẫn mùa đông,
chắc là có nhiều tiền lắm phải không?
Cậu cần bao nhiêu?
Cậu có thể cho mình mượn khoảng bao nhiêu?
Tớ có khoảng 60,000 yên và 400 đô la.
Tớ chưa tiêu gì nhiều cả
cho cậu mượn 300 đô la đủ không?
Thật sao?
Vậy cậu có thể cho mình
mượn 60,000 yên không?
Này…
Cậu đợi tớ một lát.
60,000 cơ à!
Đi bơi đi anh yêu.
Ngài đã vất vả rồi, ngài Morisaki.
Làm sao đưa tiền bây giờ?
Tớ đưa cho cậu ở ngay đây à?
Morisaki thận trọng thật đấy.
Được rồi, cậu ngồi xuống đi.
Cậu để tiền vào trong khăn tay này
rồi đưa lại khăn tay cho mình nhé.
Trời ạ, cảm giác như đang thực hiện
giao dịch bất hợp pháp ấy.
Mình sẽ trả tiền sau khi về Nhật,
nhưng không thể trả ngay được nhé.
Mình có khả năng trả,
nhưng không phải là ngay lập tức.
Ừ rồi, bao giờ cậu trả cũng được.
Cậu đừng nói với ai chuyện này nhé?
Được. Nhưng tại sao chứ?
Mẹ mà biết sẽ mắng mình.
Mẹ…?
Gì vậy chứ! Nhỏ này...
Chào.
Ngạc nhiên ghê… không ngờ nhỏ
biết nhiều về tớ như thế.
Hai cậu thân thiết thật đấy.
Hẹn hò với nhau rồi à?
Không có đâu.
Tớ chỉ tình cờ gặp cô ấy
ở khu Obiya vào kì nghỉ đông thôi.
Tớ rủ cô ấy đi xem phim
và nghĩ sẽ bị từ chối,
thế mà cô ấy lại đồng ý,
tớ đã ngạc nhiên lắm.
Tớ không biết nói chuyện gì cả
nên vô cùng bối rối.
Nên khi đi ngang tiệm cậu làm thêm,
tớ cứ thế kể chuyện về cậu luôn.
Cậu cứu tớ một phen đấy.
Tại cậu kể chuyện
nên giờ tớ phải cho nợ tiền đấy.
Nợ tiền... Muto mượn cậu à?
Ừ, cô ấy làm rơi hết tiền rồi.
Chắc là khi nãy tớ đi ngang qua
cô ấy nhớ tới chuyện
tớ làm thêm để kiếm tiền.
Chà. cô ấy làm rớt tiền sao?
Đáng thương thật.
Cậu muốn đi dạo phố không?
Ừ được đấy.
Tớ lên phòng cất đồ bơi nhé,
xuống nhanh thôi.
- Cậu đợi tớ một lát.
- Ừ.
Ôi! Cậu cháy nắng cả rồi.
- Đẹp trai mà phải không!
- Gì chứ...
Cậu nói gì cơ? Tớ nhìn thử xem nào!
- Tớ ngầu ghê không?
- Cậu mua đặc sản chưa?
Mình đã bảo cậu
đừng nói ai nghe rồi mà...
Cậu kể cho Matsuno biết phải không!
Sao? Matsuno nói gì?
Cậu ấy bảo còn dư tiền
nên muốn cho mình mượn đấy!
Cậu ấy tốt thật nhỉ.
Mình đã mượn 20,000 yên…
Nhưng đừng nói ai khác nữa nhé.
Phiền cho mình lắm đó!
Morisaki là con trai
mà nhiều chuyện quá đấy.
Gì vậy nhỏ này...
Chẳng biết được nuôi dạy thế nào nữa.
Ngày hôm sau,
chúng tôi lên đường trở về Kochi...
Để hả dạ, tôi mua lại
bức ảnh lơ đãng của Rikako,
do một đứa tên Suda chụp lén.
Tôi định nhìn để quên đi
ác cảm dành cho Rikako...
vậy nhưng lớp 12 lại trộn lớp,
tôi và Rikako vô tình
học chung lớp với nhau.
LỚP 5, NĂM 3
- Yumi ăn trưa nhé!
- Ừ.
Rikako cũng đã có bạn.
Đó là một cô bạn cùng lớp.
Tên cô ấy là Kohama Yumi,
một cô gái rất mờ nhạt...
Mà như vậy cũng tốt.
Có điều, dù đã đến Tuần lễ vàng,
Rikako vẫn chưa trả cho tôi số tiền đó.
Hình như cô ấy quên bẵng mất rồi.
Taku, có điện thoại này.
Một bạn tên Kohama gọi con.
Chào, Kohama à?
Cậu gọi từ điện thoại công cộng à?
Morisaki, phải làm sao đây? Mình rối quá.
Có chuyện gì vậy?
Hôm nay, mình và Rikako
đi xem hòa nhạc ở Osaka.
Chúng mình định sẽ ở đó hai đêm.
Nhưng sau khi đến sân bay,
Rikako bảo thật ra,
chúng mình sẽ đi Tokyo!
Bạn ấy bảo đã tính đến đó từ đầu rồi.
Bây giờ mình đang vờ đi vệ sinh
để ra gọi điện cho cậu.
Cái gì vậy chứ!
Rikako nói cũng là đi hai đêm
nên đều như nhau, chẳng sao cả.
Rikako cũng đã
mua sẵn hai vé đến Tokyo.
Vậy là mình đã nói dối mẹ mất rồi.
Cậu bình tĩnh lại đi.
Cậu đâu cần phải đi cùng.
Cứ để Muto đi một mình cũng được mà.
Nhưng mà!
Rikako bảo mẹ bạn ấy cho phép
là vì có mình cùng đi,
nên bạn ấy rất cần mình đi chung.
Nè mình phải làm gì bây giờ?
Tớ cũng đâu biết phải…
Khoan đã. Vì sao cậu lại gọi hỏi tớ chứ?
Vì Rikako bảo người cho bạn ấy mượn tiền
mua vé máy bay là Morisaki mà.
Nếu đã thân thiết như vậy,
cậu khuyên nhủ Rikako được không?
Này Morisaki, cậu đến sân bay đi!
Bọn tớ sẽ lên chuyến bay lúc 11 giờ 30.
Vẫn còn một tiếng rưỡi nữa.
Xin cậu đó, hãy đến đây đi!
Số tiền đó à!
Nhỏ ấy không hề mất tiền ở Hawaii,
chỉ nói thế để mượn tiền thôi
Tất cả đều là dối trá.
Nhỏ làm vậy để
chuẩn bị cho ngày hôm nay.
Nhỏ xem mình như đứa khờ vậy!
Tức thật đó!
SÂN BAY KOCHI
Morisaki!
Cảm ơn cậu đã đến!
Muto đâu?
Đi vệ sinh rồi.
Bạn ấy mệt từ sáng đến giờ.
Nếu bạn ấy hủy chuyến đi này
vì cảm thấy không khỏe...
thì đỡ quá rồi, nhưng mà...
Dù sao thì Muto cũng quá quắt thật.
Cậu là bạn thì nên nghiêm khắc
khuyên bảo một, hai câu chứ!
Nhưng bạn ấy bảo
muốn gặp lại ba bằng mọi giá,
mình thấy bạn ấy tội nghiệp quá.
Ý cậu là ba của cô ấy sao?
Gì vậy! Vì sao cậu lại ở đây?
Yumi gọi cho cậu à?
Nè Rikako,
đừng nói dối về chuyến đi này nữa.
Hãy nói thật với mẹ cậu nha…
Mẹ tuyệt đối sẽ không để mình đi!
Vậy nên mình đã chuẩn bị
việc này từ rất lâu rồi…
Đợi đã, nghe tớ nói này.
Giờ mình tính vậy nhé.
Kohama gọi điện cho gia đình đi.
Cậu hãy bảo đến sân bay
liền thấy không khỏe nên phải quay về.
Ơ nhưng mà…
Dù rất lo lắng cho cậu...
nhưng Muto vẫn sẽ đi một mình,
bỏ vé xem hòa nhạc thì phí quá.
Bố mẹ Kohama sẽ chỉ lo lắng
cho tình trạng của cậu thôi.
Không hỏi sâu về chuyện của Muto đâu.
Phải rồi ha.
Mẹ của mình cũng không quen mẹ của Rikako.
Mẹ mình sẽ không nói gì với mẹ cậu đâu.
Được thôi, cứ làm vậy đi.
Mình đi gọi điện đây.
Kohama được nuôi dạy gia giáo thật.
Bạn ấy chắc chắn...
sẽ không đổi ý lên Tokyo chơi đâu,
thật ngoan quá mà.
Nghe bảo cậu không khỏe à?
Mình đang "đến tháng",
ngày đầu tiên thường đau lắm.
Nhiều lúc mình ngủ lịm đi vì bị thiếu máu.
Ngủ lịm đi à...?
Dù sao thì
con trai cũng không hiểu được đâu.
Dù thế nào cậu vẫn sẽ đi à?
Mình sẽ xin tiền ba để trả cậu.
Đừng lo, mình sẽ đưa đủ mà.
Nếu cậu không an tâm khi đi một mình...
vậy tớ đi cùng cậu nhé?
Thật sao?
Cậu sẽ đi cùng mình thật à?
- Nè.
- Sao...?
Bố cậu có biết cậu sắp đến không?
Bác ấy có đến đón cậu
ở sân bay Haneda không?
Bố không đến đâu, mình chắc đấy...
Bố cậu có thể chỉ cho tớ
chỗ để trọ lại không?
Đương nhiên rồi, mình sẽ hỏi giúp cho.
Gặp được ba rồi mình sẽ nói hết tất cả,
mình muốn sống cùng papa,
muốn trở về Tokyo nữa...
Thưa quý khách máy bay
chuẩn bị đáp xuống sân bay Haneda.
TÀU MỘT RAY
Khi đi theo Rikako và rảo bước ở Tokyo,
tôi đã nghĩ mình lại
bị Rikako chơi một vố nữa rồi.
Nhưng tôi không thể
để cô ấy tới Tokyo một mình.
GA SEIJO GAKUEN MAE
Hàng cây anh đào ở cổng phía nam
lúc nào cũng nở đẹp hơn.
Nơi này là khu trung tâm của Seijo.
Ông bà nội mình từng sống ở đây.
Mình nghe nói ngày xưa
nơi này toàn là đồng ruộng.
Người ta xây chung cư ở phía đó...
nhà mình có được căn đẹp nhất đấy!
Thế à...
Bốn người sống vẫn rộng rãi lắm...
nên mình tin là papa
ở một mình sẽ rất cô đơn.
Vậy bác ấy sẽ rất vui khi Muto đến đấy.
Lâu không về rồi.
Ai vậy?
Có phải nhà Muto không ạ?
Vâng đúng rồi...
Ba có nhà không ạ?
Rikako đấy à?
Bố xuống ngay đây, con đợi bố ở sảnh nhé.
Con đến không báo trước
làm bố ngạc nhiên quá.
Con đi một mình à?
Đây là bạn trai con ở Kochi.
Đang trong Tuần Lễ Vàng
nên bọn con đến đây chơi.
Vậy à? Cảm ơn cháu đã lo cho Rikako.
Chúng ta đi cà phê chứ?
Con muốn vào thăm nhà.
Phòng của con sao rồi?
Bố con mình lên nhé?
Này cháu...
Chú xin lỗi,
cháu có thể đợi ở đây một lúc không?
Dạ…
Cháu Morisaki.
Cảm ơn cháu đã chiều theo
sự bốc đồng của Rikako.
Chú nghe nói cháu chưa có chỗ ở?
Chú vừa liên lạc khách sạn
và đặt sẵn phòng rồi.
À… Rikako còn mượn tiền cháu
nữa phải không?
Cảm ơn cháu nhiều.
Từ sâu thẳm lòng mình,
tôi đã nghĩ cô ấy thật đáng thương.
CÔNG VIÊN TRUNG ƯƠNG,
VĂN PHÒNG CHÍNH PHỦ TOKYO, SHINJUKU
BẢN ĐỒ TÂY SHINJUKU
A lô, mẹ à?
Taku à?
Sắp đến bữa tối rồi con mau về nhà đi.
Dạ, có chút chuyện
nên con chưa về nhà được ạ.
Nếu vậy nhà mình ăn trước nhé.
Nhưng con đừng về muộn quá.
Bây giờ con đã ở Tokyo.
Tokyo? Con nói gì vậy?
Sáng nay con vẫn ở đây mà?
Con đã bay vèo tới Tokyo bằng máy bay…
Hả?
Vì con phải theo hộ tống người ta.
Người ta là ai?
Tóm lại, chắc phải ngày kia
con mới về được.
Giải thích cho mẹ nghe ngay!
Alô?
Khi về con sẽ nói rõ. Con cúp máy nhé.
Đợi đã Taku!
Muto…
Cậu sao vậy...?
Mình sẽ ngủ lại đây.
Ba là người thanh toán phòng,
mình cũng có quyền ở lại phải không...?
Này…
Nè...
Vụ này còn kinh khủng hơn
mấy bộ phim truyền hình sướt mướt nữa.
Tôi đã nghĩ vậy đó.
Muto, cậu uống bia không?
Cậu không biết uống à?
Đôi lúc bọn tớ vẫn
lén lút uống trong trường.
- Làm Whisky pha Coca đi.
- Được... Hả?
Mình uống món này ở nhà một người bạn,
vào hôm lễ hội trường.
Ba mình bảo sẽ đi du lịch
với bạn vào kì nghỉ này.
Vậy à? Kì nghỉ dài mà nhỉ.
Cả phòng của mình cũng hoàn toàn đổi khác.
Giấy dán tường
bây giờ màu xanh lá đậm đấy!
Mình ghét màu xanh lá lắm!
Đúng rồi. Màu xanh lá không đẹp gì cả.
Toàn bộ nồi đều là nồi thép tráng men đấy!
Trông thật ngớ ngẩn!
Thời đại này ai lại dùng đồ tráng men chứ!
Morisaki này, khi ba và mẹ cãi nhau
mình đã nghĩ mẹ thật ngốc.
Chỉ cần bỏ qua là được
nhưng mẹ lại làm ầm lên.
Thế là ba cũng chẳng nhường nhịn.
Và rồi mọi chuyện tệ đi,
cuối cùng họ phải li hôn.
Mình và em trai đã phải chuyển trường,
chia tay hết tất cả bạn bè.
Đúng là kinh khủng.
Mình luôn là đồng minh của ba.
Nhưng ba chưa từng đứng về phe mình.
Đồng minh ấy à? Cậu đúng là...
Mình đáng thương thật đấy.
Đúng là cậu cũng tội nghiệp lắm,
nhưng lúc về,
cậu nên ở bên mẹ mình nhiều hơn.
Không nên dọn ra ở riêng
chỉ vì muốn phản kháng mẹ như thế đâu.
Mình ra ở trọ
vì mình ngại nếu cả ba người
đều ăn bám ở nhà bên ngoại.
Không phải là do mình bướng bỉnh đâu.
Dù là vậy...
Chẳng liên quan gì đến Morisaki cả.
Chào buổi tối.
Qúi vị đã trải qua ngày đầu tiên
của Tuần lễ vàng như thế nào?
Mình mới đáng thương đây này...
- Morisaki ơi!
- Hả...?
Cậu mau dậy đi!
Cuối cùng cũng chịu dậy rồi đấy à.
Cậu ở trong đó nên mình
không thể đi vệ sinh hay rửa mặt được.
Mình đã phải dùng
phòng vệ sinh ở tầng trệt đấy.
Xin lỗi…
Cậu có thể rời khỏi phòng
khoảng 30 phút không?
Mình sẽ gặp một người
nên muốn chuẩn bị một lát.
Gặp bố cậu à?
Không, là bạn cấp ba ở đây của mình.
Ban nãy mình vừa gọi điện,
cậu ấy bảo lâu rồi không gặp nên nhớ mình
cậu ta sắp đến khách sạn gặp mình đấy.
Hả? Vui thật nhỉ.
Mình phải nhanh chóng chuẩn bị thôi,
còn phải tắm nữa.
cậu ra ngoài đi nhé.
Có lẽ khoảng thời gian này
đã thúc đẩy tôi...
thi vào Đại học Tokyo.
Chắc do cảm nhận được tâm trạng
của Rikako dần khá lên,
khiến tôi cũng nhẹ lòng khi ở đây.
Cậu về đúng lúc quá.
Bạn mình vừa mới tới
và gọi điện cho mình dưới sảnh.
Vậy à?
Vậy mình đi nhé!
Chìa khóa phải làm sao?
Morisaki có định ra ngoài không?
Tớ sẽ ngủ trong phòng, để tớ giữ cho.
Thật sao? Xin lỗi cậu nha.
Đừng để ý, cậu đi chơi vui nhé.
Alô?
Morisaki.
Phiền cậu quá, cậu có thể đến
phòng uống trà ở tầng trệt không?
Sao thế? Cậu để quên bóp tiền à?
Cậu cứ xuống giúp mình đi!
Đến ngay nhé!
Rồi rồi, lần này lại chuyện gì nữa đây…
Morisaki ơi, ở bên này!
Buồn cười thật đó...
Cậu ấy là Morisaki,
vì lo lắng cho mình,
nên cậu ấy đã theo đến tận Tokyo đấy.
Morisaki, đây là Okada,
bạn học cũ của mình.
Chào cậu!
Rikako, cậu đã có bạn trai ở đó rồi cơ à?
Tớ ngạc nhiên đó!
Cậu có tư cách nói ai chứ?
Không ngờ mình vừa chuyển đi,
cậu đã thành đôi với Ryoko rồi.
Mình có cảm giác
như bị phản bội ấy. Ghét thật!
Nhưng so ra, Rikako đẹp hơn đó.
Ryoko cũng nói vậy.
Đứng bên cậu là lập tức mờ nhạt liền.
Nè cậu tin nổi không, Morisaki.
Có bất ngờ không cơ chứ.
Mình và Okada đã hẹn hò
tận một năm lận đấy.
Vậy mà chỉ 2 tháng sau khi mình đi
cậu ấy đã có bạn gái mới rồi.
Cô ấy còn là bạn của mình nữa cơ.
Hả? Ừ thì chuyện này cũng thường mà.
Nè, cậu ấy cũng ngầu lắm phải không?
À, tớ cũng báo cho Ryoko rồi.
Lát nữa các cậu định làm gì?
Rikako rủ bạn trai
đi xem phim cùng bọn tớ luôn nhé?
Chúng ta sẽ hẹn hò đôi, được chứ?
Mình cũng muốn đi lắm...
Nhưng trưa nay ba sẽ đến
đãi bọn mình đi ăn. Phải không?
Nếu biết cậu đến bọn mình
đã lên lịch kĩ hơn rồi.
Tiếc ghê.
Nhưng mẹ của Rikako cũng quá đáng thật.
Dù sao cậu cũng sẽ
thi vào Đại học ở đây mà.
Để Rikako ở lại chẳng phải tốt hơn sao?
Việc gì phải ép buộc cậu
đi theo về tận bên đó.
Chẳng nghĩ đến cảm nhận của trẻ con gì cả.
Cái gì mà nghĩ cho trẻ con chứ!
Cô ấy có phải học sinh cấp hai đâu!
Cậu sao vậy, Morisaki?
Thật quá vớ vẩn, cả cậu...
lẫn cậu ta đều vậy.
Cậu ấy có vẻ ghen vì tớ.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã rất thất vọng.
Một người lúc nào
cũng tuyệt vời như Rikako...
không ngờ ở Tokyo này lại
chỉ là một nhỏ con gái...
thích dựng chuyện khoe mẽ
và cười giả lả bên cạnh một tên đần.
Muto...
Okada...
đã nhờ mình bảo lại với cậu là
cậu ấy không để bụng đâu.
Cậu ta đúng là khờ thật phải không?
Khi hẹn hò, mình đã nghĩ cậu ấy
là một người chu đáo và dịu dàng.
Ban đầu mình gọi Morisaki ra để khoe mẽ.
Nhưng khi Morisaki về và
bỏ lại hai người chúng mình,
mình chợt thấy làm vậy thật ngốc.
Cậu ta và mình, đúng là vớ vẩn thật...
À thì...
Tớ biết cậu bàng hoàng
vì cậu ta có bạn gái mới.
Cậu hiểu sai rồi, Morisaki.
Mình sốc là vì...
cảm thấy Okada cứ như một người khác vậy.
Cậu ta chỉ toàn
nói chuyện về bản thân thôi.
Còn chẳng hỏi được một câu như
"Ở Kochi như thế nào?"
Nhưng đó giờ cậu ấy đã như vậy rồi.
Chỉ là mình chẳng nhận ra thôi.
Đêm nay mình sẽ ngủ ở nhà cô.
Hai chúng ta ở chung phòng như vậy
đúng là kì lắm.
Ngày mai gặp lại ở sân bay nhé.
Chuyến đi Tokyo này
chán thật đấy, phải không?
Rikako
cứ như đã trưởng thành
chỉ sau 30 phút vậy.
A! Yumi cậu mua nó ở đâu vậy?
- Rikako cũng muốn mua à?
- Ừ thì…
Khi chúng tôi trở lại trường
sau kì nghỉ...
Rikako đã phớt lờ tôi
như thể chẳng có gì diễn ra cả.
Cô ấy vẫn như trước đây,
chỉ thân thiết với Yumi.
Đừng hiểu lầm nhé.
Không phải là tôi lo lắng cho cậu đâu.
Nhưng cứ như vậy, rồi cậu sẽ cô đơn đấy.
Tôi cũng hiểu lí do nhưng mà...
- hãy cố...
- Cậu cứ kệ tôi đi!
Kết quả cuối kì của cậu thế nào?
Chẳng đâu vào đâu.
Kì nghỉ hè tớ sẽ
đến trường luyện thi ở Osaka.
Chà, trại huấn luyện à?
Có lẽ tớ sẽ thay đổi
tâm tình ở môi trường mới.
- Này.
- Hả?
Tớ muốn hỏi một chuyện,
cậu đừng giận đó?
Có đúng là vào kì nghỉ,
cậu đã cùng Muto đi du lịch không?
Ừ đúng rồi. Sao cậu lại biết?
Cậu lại còn hỏi làm sao à...
mọi người đồn ầm lên kia kìa.
Cậu không để ý à?
Tớ không biết gì cả.
Đúng là cậu mà.
Có lẽ các bạn nghĩ giễu cợt
trước mặt cậu thật thiếu tế nhị,
vì chuyến đi của hai người
phải ngủ lại qua đêm.
Họ chỉ thì thầm sau lưng thôi.
Này nhé, tớ không biết mọi người
đang đồn đãi chuyện gì.
Nhưng Muto chỉ đi thăm bố cô ấy thôi.
Tớ nghe rồi.
Nghe rồi à, ai nói với cậu vậy?
Kohama sao?
Kohama? Sao lại là Kohama?
- Chính Muto nói với tớ đấy
- Sao kia?
Bọn tớ tình cờ gặp nhau ở thư viện.
Khi hai đứa về chung, tớ đã hỏi cô ấy...
Lại là chuyện đó nữa à?
Ừ, mình cùng đến Tokyo với Morisaki,
và ngủ lại cùng khách sạn với cậu ấy.
Chuyện đó liên quan gì tới cậu chứ?
Tớ...
thích cậu… Muto.
Mình...
ghét Kochi,
cũng rất ghét con trai nói giọng Kochi.
Cậu hoàn toàn không phải
đối tượng mình muốn yêu đương.
Cậu thổ lộ làm mình thấy ớn lạnh cả người.
Ớn lạnh?
Đúng vậy.
Quả thật là cái gì đến cũng sẽ đến.
Vì chuyện này mà
thành tích cậu đi xuống hả?
Vậy nên tớ muốn ổn định tâm tình
vào kì nghỉ hè này.
Ớn lạnh sao, con nhỏ quá đáng thật đấy!
（Matsuno）Morisaki…!
Cậu mua màu đỏ hay màu trắng?
Màu đỏ!
Màu trắng hợp với cậu hơn mà...
Tớ có chuyện cần nói. Đi thôi.
Chuyện gì chứ?
Cậu muốn nói gì?
Đừng nói chuyện với mình
nhiều ở trường, gây chú ý lắm.
Cậu nói với Matsuno...
chúng ta ngủ chung khách sạn
một đêm ở Tokyo sao?
Ừ đấy?
Người ngoan cố xông vào là cậu mà!
Đừng có nói những thứ khiến
người khác hiểu lầm tớ, phiền lắm!
Gì chứ!
Nhờ ơn cậu
mà tớ bị hiểu lầm bao nhiêu thứ!
Cậu đúng là đứa xấu xa!
Cậu đúng là bạn tốt đấy. Vừa lòng chưa?
Chuyến đi Tokyo đ...
đối với tôi hay Rikako,
đều chẳng tốt lành gì cả.
Mùa thu đã tới,
Rikako vẫn lạc lõng trong lớp
như trước kia.
Tuy nhiên thành tích của cô ấy
mỗi ngày một cao hơn.
Và rồi, khi lễ hội văn hóa,
sự kiện cuối cùng của thời cấp 3 diễn ra,
Này mấy cậu? Thử udon nhé?
Nè, hôm nay nhỏ đó cũng không đến.
Chắc nhỏ cũng chẳng đến tham gia
"Thiên đường vũ điệu" ngày mai.
Nhỏ có đến tập buổi nào đâu.
Cứ như xem chúng ta là đồ ngốc ấy.
Nhỏ ấy không tham gia sự kiện nào,
chỉ tập trung học và nâng cao điểm số.
Đúng là xấu tính thật?
Ừ, phải nói với nhỏ ấy thôi.
Ừ, ngày mai mình sẽ gọi nhỏ đến.
- Sau đó sẽ nói thẳng…
- Xin lỗi...
Kính chào quý khách!
Ban tổ chức xin thông báo
Chương trình khép lại ngày hôm nay
là Thiên đường vũ điệu.
Các lớp dọn dẹp xong
hãy tập trung ở sân trường.
Chúng tôi xin nhắc lại,
Chương trình khép lại ngày hôm nay
là Thiên đường vũ điệu―
Các lớp dọn dẹp xong...
Các cậu nói xong chưa?
Tôi đang gấp.
Cậu đứng lại đó.
Cậu nói gì! Gấp sao?
Cậu không nghĩ gì đến hòa khí
của cả lớp sao?
Hòa khí của cả lớp là gì chứ?
Đừng nói chuyện như chính trị gia.
Vớ vẩn thật.
Cậu chỉ biết bản thân thôi.
Cậu nghĩ như vậy
sẽ sống nổi ở thế giới này sao?
Sống mà không được nghĩ cho bản thân...
là loại thế giới gì chứ?
Thế giới này có ai nghĩ cho tôi đâu?
Đương nhiên tôi phải tự lo thân mình rồi.
Cậu đó! Đừng có suốt ngày
tỏ ra không hứng thú...
nhưng vẫn đi ve vãn bọn con trai!
Cậu đã liếc mắt đưa tình
với Yanagida phải không?
Yanagida?
Ai vậy?
Tôi chưa từng gặp lẫn nghe danh cậu ta!
Dẫn tới đây đi!
Tôi sẽ nói thẳng mình ghét cậu ta!
Dừng lại ngay!
Cậu chỉ đang làm xấu mặt mình thôi.
Không cần khóc vì một đứa như thế này đâu.
Cô nhớ ngày hôm nay đấy!
Tôi nghĩ...
Có lẽ tôi đã đánh giá quá cao cậu rồi.
Morisaki!
Cậu ở đó từ lúc nào?
Hả? Tớ đến vứt mấy thứ này,
tình cờ nghe tiếng mấy cậu nói chuyện.
Cậu dễ nể thật.
Bị cả đám vây quanh như thế
vẫn không nhường ai cả.
Đứa chỉ trích buộc tội cậu lại khóc luôn.
Đúng là cao tay thật.
Đồ ngốc! Cậu đúng là tên xấu xa!
KOCHI - CÀ TÍM
Này.
Muto vừa chạy đi phải không?
Hình như cô ấy đang khóc.
Ban nãy cậu ấy bị cả đám vây lại chèn ép.
Đám con gái lớp tớ ấy mà.
Vì cô ấy trốn,
không tham gia lễ hội văn hóa.
Nhưng cô ấy phản công quyết liệt lắm.
Chẳng ai bắt nạt được cả.
Thật đúng là Muto,
lúc nào cũng mạnh mẽ. Dễ nể thật.
Cậu không ngăn họ lại à?
Xen vào lại bị bảo
làm chuyện thừa thãi, nên thôi khỏi.
Có điều cũng chướng mắt thật.
Cô ấy đúng là ngạo mạn mà.
Cậu đúng là đồ ngốc…
Lúc ấy tôi đã nghĩ, có lẽ ngày mai,
tôi lại có thể nói chuyện với Matsuno.
như trước giờ vẫn vậy.
Nhưng từ dạo ấy tôi và Matsuno
chẳng nói với nhau lời nào nữa.
Và rồi chúng tôi tốt nghiệp.
Rikako vào Đại học Kochi ở địa phương.
Matsuno lên Kyoto.
Còn tôi học ở Tokyo.
Chúng tôi đã tách nhau ra.
Máy bay hiện đã
hạ cánh tại sân bay Kochi.
Cảm ơn quí khách đã đồng hành...
SÂN BAY KOCHI
Chào cậu, Morisaki.
Matsuno!
Cảm ơn cậu đã đến tận đây đón tớ.
Không có gì…
Tớ vừa lấy bằng lái tháng trước.
Vừa tới Kyoto là cậu học lái xe
được ngay à, siêu quá.
Tớ mất cả tháng mới
quen được thành phố Tokyo đấy.
Rồi mất thêm một tháng
để quen với nhịp sống Đại học.
Thêm một tháng kiếm việc làm thêm.
Khi tớ nhận ra, kì nghỉ hè đã đến mất rồi.
Văn hóa ở Tokyo và Kyoto rất khác nhau mà.
Văn hóa ở Kyoto giống quê chúng ta hơn,
nên tớ thích nghi nhanh lắm.
Ở Kochi vắng người, đúng là tuyệt vời.
Ở đây cậu có thể dễ dàng
làm mọi thứ, vui thật đấy.
Tokyo đúng là tiện lợi,
nhưng đi đâu trong thành phố cũng mất
cả giờ đồng hồ để di chuyển.
Ở đây với một tiếng, mình ra
bãi biển Katsurahama đi dạo được rồi đấy.
Đúng đó, đi tàu đến Sân vận động Jingu
cũng chỉ mất một tiếng thôi.
Nếu đi thong dong một tiếng từ Kyoto,
sẽ đến được Osaka, hồ Biwa,
hay Nara đấy.
Có vẻ Kyoto dễ sống hơn nhiều đó.
Ghé nhà tớ không?
Thôi, chắc hôm nay không được đâu.
Nhà cậu có lẽ đang trông cậu về lắm.
Ngày mai mình còn gặp ở buổi họp lớp mà.
Ừ.
À...
Tớ vẫn luôn cảm thấy có lỗi.
- Xin lỗi vì đã đánh cậu nhé.
- Hở?
Gì chứ? Vì thế mà cậu làm
tài xế miễn phí cho tớ đấy à?
Tớ sẽ liên lạc lại với cậu.
Có muốn đi dạo một lát không?
Lâu rồi không gặp mà.
Khi ấy, lí do mà tớ nổi giận...
vì tớ biết cậu ngại tớ.
Đến tận lúc đó tớ mới nhận ra,
cậu phải lòng Muto rồi.
Matsuno và tôi đã ở đó
cùng nhau một tiếng đồng hồ,
rồi chúng tôi tạm biệt.
ĐÃ ĐẶT CHỖ
Chị ơi, cho bàn này năm chai bia!
Cậu nói gì cơ?
Megumi, cậu ở Osaka sao?
Gần thế. Mình ở Kobe, Kobe đó!
- Nào, uống thôi.
- Ừ, cảm ơn.
Cậu thấy phiền phức không,
Sao phải báo cáo chi tiết
cho Hội Cựu thành viên,
để nghỉ câu lạc bộ chứ?
Tớ đã đi Disneyland với anh ấy.
Muộn rồi nên bọn tớ lỡ chuyến tàu điện.
Rồi sao nữa?
Tớ tham gia câu lạc bộ trượt tuyết,
ai ngờ nó cứ như một hội tôn giáo vậy.
Họ gọi điện ầm ầm tới chung cư,
khiến tớ điên hết cả đầu.
Này đừng uống nhiều quá, Yamao.
Muộn quá.
Đến muộn à, ai cơ?
Muộn thật.
Nào, mau ngồi sát hơn nữa!
Gì thế?
Vừa rồi Yamamoto đột nhiên tỏ tình đấy.
Thật ra cậu ta đã luôn thích Nishimura.
Sao? Cậu ta được đấy!
Vậy là có thêm một đôi rồi.
Chúc phúc cho tương lai hai người! Cạn li!
Được, tớ cũng phải can đảm lên,
phải nói ra thôi!
Thật…
Thật ra, tớ yêu
Kohama Yumi từ rất lâu rồi.
Hả?
Cậu nói ra rồi à Yamao?
Đáng mặt đàn ông lắm!
- Kohama đâu rồi?
- Bạn ấy vẫn chưa đến.
SAKAMOTO - ẨM THỰC TOSA
Tớ đã luôn nghĩ về cô ấy.
Dù lúc nào cũng nấp sau
cái bóng của một người nổi bật như Muto,
nhưng tớ vẫn thấy cô ấy dễ thương.
Tớ hay ở cạnh cậu nhìn cô ấy,
những lúc cậu ngắm Muto.
Cậu nói gì vậy chứ?
Trời ạ!
Nào, vào phòng vệ sinh thôi?
Đứng đậy nào!
Ê Yamao, ông có sao không?
Chắc Muto không đến rồi.
Muto ấy mà,
sau khi nặng lời với Matsuno,
cô ấy đã rất hối hận đó.
Sao?
Thôi rồi, cậu ta say bất tỉnh luôn rồi.
Mà Shimizu này, cậu đẹp lên thật đấy.
Cảm ơn cậu.
Nhưng Muto cũng là một mỹ nhân đấy.
Dù từ trước tới nay
cậu ấy vốn xinh đẹp rồi.
Hả?
Shimizu nói đã gặp qua Muto rồi.
Muto đâu có ở đây.
Hôm qua bọn mình vô tình
gặp nhau ở tiệm kem Daimaru.
Mình cũng rủ cô ấy đi họp lớp.
Nhưng chắc hôm nay cô ấy về rồi.
Về sao?
Chẳng lẽ Muto lên Tokyo à?
Phải, mình cũng nghĩ
cô ấy học ở Đại học Kochi cơ.
Nhưng hình như cô ấy thi vào
Đại học Kochi theo ý mẹ thôi.
Dù đã đậu rồi,
nhưng cô ấy đã âm thầm
thi vào đại học ở Tokyo nữa!
Khi gặp nhau, hai cậu có kêu lên...
“Ôi chao... nhớ ngày xưa quá đi!
Dạo này sao rồi..."
hay đại loại thế không?
Sao cậu lại biết?
À không, tớ nghĩ cậu ghét Muto lắm chứ.
Ừ ha… mình từng không thích bạn ấy.
Còn rất ghét nữa cơ.
Nhưng sau khi gặp lại, mình hết ghét rồi,
chỉ thấy hoài niệm thôi.
Giống như việc chuyển chỗ ngồi vậy đó.
Khi còn học tiểu học,
nếu phải ngồi cạnh đứa mình ghét,
chúng ta sẽ chán nản
tới mức không muốn đến trường luôn.
Khi ấy thế giới quá nhỏ, ở cạnh đứa mình
ghét ngột ngạt quá phải không?
Nhưng chỉ cần bước ra thế giới khác,
ví dụ như lớp học thêm hay lớp piano,
một, hay hai đứa mình ghét
chẳng còn là vấn đề nữa.
À vậy nghĩa là… Shimizu đã ngộ ra
thế giới của mình từng rất nhỏ bé?
Vậy nên trước đây cậu mới
đối đầu với Muto như vậy?
Cả hai đứa mình đều như vậy.
Đúng là mình cũng có lỗi
nhưng thế giới của Muto trước kia
cũng hạn hẹp quá.
Cô ấy đã nói như vậy đó.
HIZA TARO - MÌ - HÁ CẢO
A! Yumi!
Ô! Kohama!
Kohama?
Ko... Kohama.
Kohama!
- Yamao tỉnh táo lại đi!
- Kohama!
Kohama!
Nhanh chân lên nào!
Hả? Kohama cũng gặp Muto rồi à?
Ừ, phải mà Rikako cũng đến tham gia.
Trong thoáng chốc, tớ nghĩ Muto đã đến.
A! Phải rồi, Rikako đã nói
bạn ấy muốn gặp một người ở Tokyo.
- Sao...?
- Nhưng mình không rõ lắm.
Khi mình hỏi là ai, bạn ấy chỉ bảo
"đó là một người ngủ trong bồn tắm."
Lâu ngày không ngắm
cảm giác đẹp lên nhiều quá.
Lâu đài ấy...
Tòa lâu đài Kochi được
thắp sáng rực rỡ đằng kia...
nếu đơn độc ngắm nhìn,
tôi sẽ cảm thấy thật lãng phí điện.
Nhưng nếu có Rikako ở bên,
chắc chắn nó sẽ lộng lẫy hơn rất nhiều.
Khi còn học cấp 3, tôi muốn nói
rất nhiều chuyện vẩn vơ cùng Rikako.
Tôi cũng muốn cùng Rikako
lặng nhìn tòa lâu đài ấy như bây giờ.
Morisaki ơi!
Cậu cho mình mượn tiền được không?
Gì chứ?
Cậu nói chuyện hệt như giáo viên ấy!
Morisaki là con ngoan trò giỏi đấy à?
Chẳng giống như mình đã nghe gì cả…
Mình đã bảo cậu
đừng nói ai nghe rồi mà.
Cậu đã kể cho Matsuno biết phải không?
Morisaki là con trai
mà nhiều chuyện quá đấy!
Mình đang tới tháng,
ngày đầu tiên thường đau lắm.
Nhiều lúc mình ngủ lịm đi vì bị thiếu máu.
Gặp được ba rồi mình sẽ nói hết ra,
chuyện mình muốn sống cùng ba,
muốn trở về Tokyo nữa...
Mình sẽ ngủ lại đây.
Ba là người thanh toán phòng,
nên mình có quyền ở lại phải không?
Cả phòng của mình
cũng hoàn toàn đổi khác.
Giấy dán tường bây giờ
màu xanh lá đậm đấy!
Mình luôn là đồng minh của ba.
Nhưng ba chưa bao giờ
đứng về phía mình.
Mình đáng thương thật đấy.
Cậu ta và mình đúng là vớ vẩn thật
Chuyến đi Tokyo lần này
chán thật đấy, phải không?
Cậu đúng là bạn tốt đấy.
Vừa lòng chưa?
Đồ ngốc! Cậu đúng là tên xấu xa!
Ở Tokyo, có người mà mình rất muốn gặp.
Cậu hỏi là ai à…?
Đó là một người ngủ trong bồn tắm.
Tàu điện sắp tiến vào lằn số ba.
Để bảo đảm an toàn,
xin vui lòng đứng sau vạch trắng.
TÒA NHÀ LON LON YANG
Đúng là tôi đã yêu cô ấy...
bằng cả trái tim mình.
Biên dịch: Trâm Trần, Huỳnh Mỹ Duyên