Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM 2001
Biên tập: ntbzhsc
Tiền thu xếp xong rồi đấy,
đang tới chỗ anh.
Nhớ tìm chữ "Rodgers"
bên hông xe.
Đừng có quên phần tôi đấy!
Khỉ thật!
Bánh mì kẹp cá ngừ,
không vảy cứng chứ gì?
Tôi không biết nữa.
Có ngon không?
Ba tuần qua, ngày nào anh cũng
tới đây hỏi cá ngừ ngon không.
Nào, hôm qua nó rất dở.
Hôm kia cũng thế.
Đoán ra gì chưa?
Chả có gì thay đổi cả.
- Tôi sẽ gọi cá ngừ.
- Không vảy cứng?
Không vảy cứng.
Cảm ơn.
Nói tôi nghe xem, Jesse.
Nó không chạy đâu, anh bạn.
Là do giản đồ nhiên liệu đấy.
Nó bị hổng một chỗ ra trò.
- Do vậy mà cậu mới về hạng 3!
- Đã bảo cậu rồi mà.
Tăng xung phun nhiên liệu
thêm một phần nghìn giây.
Điều chỉnh bộ đếm NOS
là chạy như ngựa lồng cho xem.
Thằng đần này bị làm sao vậy?
Hắn hám mấy cái xăng-uých à?
Không đâu. Hắn đâu tới đây để ăn, cẩu ạ.
Bình tĩnh. Hắn đang
quăng hàng cho Harry thôi mà.
Tôi biết hắn
đang quăng cái gì.
Hắn tìm cách chui vào
quần Mia đấy, cẩu ạ.
- Chuyện gì thế các bạn?
- Mọi thứ ổn chứ, Mia?
- Cuộc sống thế nào, cô bé?
- Ê!
Ê, Dom.
Muốn uống gì không?
- Anh chàng đẹp mã đấy chứ!
- Tớ thích kiểu tóc của hắn.
Vince!
Gì thế?
Cần gì không?
Trông em rất tuyệt.
Rất cảm ơn cô, Mia.
- Mai gặp lại nhé.
- Hẳn rồi.
- Mai hả?
- Tớ kết đoạn này.
Kể từ giờ
thử món "Fatburger" ấy!
Gọi gấp đôi bơ cùng thịt rán
mất có 2,95 đô thôi.
Tôi thích món cá ngừ ở đây.
Vớ vẩn. Chả ai khoái
món cá ngừ ở đây cả.
Ờ, tôi thích là được.
Chúa ơi!
Dom!
Anh ra ngoài kia giùm em đi chứ?
Em phát ngán cái trò này rồi.
Em không giỡn đâu, Dom.
Ra ngoài đó đi!
Em cho gì vào chiếc xăng-uých đó thế?
Rất hài hước đấy.
- Dom!
- Được rồi.
Này anh bạn.
Hắn gây sự với tôi.
Tôi gây sự với anh đây.
Bỏ đi! Đừng lên cơn thế!
Cậu làm mất mặt tớ đấy!
Ra đằng kia!
Jesse, đưa tớ cái ví.
"Brian Earl Spilner."
Giống tên một kẻ
giết người hàng loạt nhỉ.
- Anh là vậy đó hả?
- Không phải đâu!
Đừng có lảng vảng
gần đây nữa đấy.
Này, anh bạn.
Chuyện vớ vẩn thôi mà!
Anh làm việc cho Harry
đúng không?
Ừ, mới đây thôi.
Anh bị sa thải rồi đấy.
Dominic này, tớ rất cảm kích
về việc cậu đã làm.
Dominic, tớ nợ cậu đấy.
Brian, cậu làm rối tung
chuyện làm ăn của tôi rồi.
Dominic mà lái xe
thì cứ gọi là.
Lũ trẻ con cũng nhao nhao.
Họ muốn mọi thứ cậu ta có.
Mọi hiệu năng của xe.
Họ trả cả tiền mặt nữa!.
- Dominic nói gì thế?
- Cậu không muốn biết đâu.
- Dominic nói gì nào?
- Cậu ấy muốn cậu rời khỏi đây.
- Cậu ta muốn tôi nghỉ việc?
- Phải.
- Thế ông nói gì với Dom?
- Thế cậu nghĩ tôi nói gì?
Tôi bảo cậu ta,
"Khó tìm người biết việc lắm."
Bình tĩnh đi!
Tôi cần NOS.
- Tôi cần NOS.
- Không.
Sáng nay xe tôi đã
vọt lên đến 230 km/giờ lận.
Dân nghiệp dư
đâu dùng ôxit nitric!
Tôi thấy cái kiểu cậu lái rồi.
Cậu nhấn ga ghê quá.
Có ngày nổ tung cho coi.
Tôi cần một trong mấy thứ này.
Lấy cái to to nhé.
Mà này, cho tôi hai cái đi.
Harry, tối nay
tôi cần rồi đấy.
Gượm đã, gượm đã.
Nhìn cái gã người tuyết kìa.
Tuyệt đấy. Anh chạy
cái gì tới thế, anh bạn?
- Định bắt tôi tự tìm hiểu lấy sao?
- Ừ.
Gan đấy. Gan đấy.
Người ta gọi tôi là Hector.
Tôi cũng có họ,
nhưng đếch biết phát âm.
- Brian Spilner.
- Tên cũng đặc trưng nhỉ.
Biết tôi nói gì chứ?
Thấy chiếc đằng kia không?
Nó là của tôi.
Con cưng đó.
Nhưng tối nay
thì không thả cửa được rồi.
- Sao thế?
- Tôi sẽ chơi đúng luật.
Sẽ cố được vào đường đua NIRA.
Nghe nói bao giờ chưa?
- Ờ, cũng có.
- Này, sao thế anh bạn?
Tôi đang đợi Toretto thôi.
Mẹ. Vào hàng đi.
Cái này của anh hả?
- Tôi đang đứng cạnh nó đây.
- Hài hước nhỉ.
Biết không, Edwin chợt biết
một vài chuyện.
Và một trong
những chuyện đó là:
Không phải là cách
anh đứng bên xe thế nào
mà là cách anh đua thế nào kìa.
Anh nên học điều đó thì hơn.
Khỉ thật.
Họ đến rồi kìa. Bắt đầu đi.
- Dom.
- Marvin.
- Ê, Dom. Dạo này thế nào?
- Chào Camille. Vẫn tập yoga chứ?
Thật chứ? Tất nhiên
cậu làm được rồi. Monica.
Lại có bọn vớ vẩn.
Sao mấy em
không cuốn xéo đi,
trước khi chị đây
cho mấy vết lên mặt nhỉ?
Vâng ạ.
- Letty, anh mới bắt chuyện thôi mà.
- Vâng. Sao cũng được.
- Rồi, Hector.
- Ừ? Gì thế?
- Chào. Chuyện gì thế?
- Edwin.
- Tối nay diễn thế nào giờ?
- Đua một vòng.
2.000 đô chung độ.
Ai thắng có tất.
Hector, cậu sẽ giữ tiền mặt.
Sao lại là Hector?
Chậm vung tiền thế nhóc.
- Rồi. Chúc anh em may mắn.
- Ê, khoan đã. Hẵng gượm.
Tôi không có tiền mặt.
Nhưng tôi có giấy buộc thôi việc
cho xe của mình đây.
Đừng lên sàn đấu với Ali,
chỉ vì anh nghĩ mình biết đấm bốc.
Anh ta biết tôi
có thể đấm bốc đấy.
Cứ thử xem.
Sẽ thế này.
Tôi thua, người thắng
lấy xe tôi. Rất rõ ràng.
Song nếu tôi thắng, tôi có tiền
và cả sự nể trọng.
Nể trọng hả?
Với ai đó,
điều này quan trọng đấy.
Xe anh đó hả?
Có giàn nạp khí mát.
Có cả hệ thống Oxit Nitric
và turbo T4, Dominic ạ.
Một bộ điều chỉnh AIC.
Có ống phun nitơ trực tiếp.
Ừ. Thêm một hệ thống
điều chỉnh nhiên liệu độc lập.
Một cách tiêu 10.000 đô
không đến nỗi tệ.
Thấy cái khỉ kia không?
Anh ta trữ oxit nitric
đủ để nổ banh xác. Chấm hết.
Sao, thế nào?
Tôi xứng đáng chứ?
Cũng không rõ nữa.
Nhưng cho anh tham gia đó.
Đi thôi.
- Rồi.
- Lên đường!
Chuyện quái gì
ở đây thế này?
Hết đường rồi,
anh bạn ạ.
- Kiếm đường khác về nhà đi!
- Tiên sư lũ đua xe!
Mật độ ách tắc tăng cao.
Đường phố đông nghẹt rồi.
Edwin.
Đây là của anh,
dù anh thắng hay thua.
Nhưng nếu anh thắng,
sẽ có cả cô ấy nữa.
Anh sắp thắng rồi.
Tôi cũng sắp thắng.
Có án mạng.
Số 187, quán Barabian.
Tớ lo khu 187 Glendale rồi.
Cớm đã dồn hết về đó. Cứ lăn bánh đi.
- Được rồi.
- Đua đi!
Ừ.
Đi!
Mẹ, gã này nhanh thật!
Nào! Xông lên!
Hoàn tất bước 1!
Không! Monica!
Cảnh báo!
Nguy hiểm cho buồng khí!
Câm mồm!
- Đi thôi, cưng!
- Tuyệt!
Tiền cậu thắng đây.
Cứ thế phát huy nhé.
Cậu vừa đua với mấy gã trượt ván.
Hiểu ý tớ chứ?
Em gái tớ giữ tiền.
Đếm đi em.
Tớ và chiến lợi phẩm.
Này, Monica.
Cưng sao thế?
Anh làm sao đấy?
Anh đâu có thắng.
Tẽn tò chưa?
Mẹ nhà mày!
Đua có vui không?
Gặp rắc rối à, anh bạn?
- Anh cười cái gì thế?
- Anh bạn. Suýt nữa tôi thắng anh rồi.
Suýt thắng tôi hả?
Đừng hòng thắng tôi.
Cũng đừng hòng có xe nữa.
Sang số thì chậm. Nhẽ ra
phải có ly hợp kép, thì lại chả có.
May cho anh là hệ thống NOS
không thổi bay mối hàn ống dẫn đấy.
- Suýt thắng mình ư?
- Bảo hắn ấy, Dominic. Té đi.
Giờ, tôi với gã bác học điên
sẽ rã máy cái cục sắt này
và thay thế vòng găng pít-tông
anh đã rán cháy.
Hỏi dân đua mà xem.
Bất kì dân đua thứ thiệt nào.
Không cần biết là thắng một inch
hay một dặm. Thắng là thắng.
Chuẩn!
Toàn bộ lực lượng, hiện có đua xe
dọc đường Hawthorne...
Tiên sư!
Có cớm! Cớm!
Chuồn mau!
Cớm đấy!
Lên xe đi! Mau lên!
Toretto, đứng yên đó!
Toretto!
Lên đi!
Anh là kẻ cuối cùng trên đời
tôi mong xuất hiện đấy.
Tôi tưởng nếu được anh chiếu cố,
anh sẽ cho tôi giữ lại xe đấy.
Đúng là tôi chiếu cố cho anh,
nhưng đừng mong
được giữ lại xe.
Anh lái như thể
từng làm trò này rồi vậy.
Đi xe đạp hả?
- Không.
- Chôm xe hơi hả?
- Không. Chưa bao giờ.
- Biết mùi đời chưa?
Đôi lần qua đêm.
Có gì to tát đâu.
Thế còn hai năm cải tạo
vì chôm xe hơi?
Tucson, đúng không?
Tôi sai Jesse tìm hiểu lai lịch
về anh rồi, Brian Earl Spilner ạ.
Lên mạng là tìm được mọi thứ.
Bất kì điều gì về một ai đó.
Nào, sao ngẩn ra thế?
Còn anh thì sao?
Hai năm ngồi Lompoc.
Thà chết còn hơn quay lại đó.
- Tuyệt thật.
- Sao cơ?
Lại là một đêm dài thoòng.
Thế đấy.
Theo tụi tao!
Tao tưởng chúng ta
đã thỏa thuận rồi mà.
Đừng ai đụng vào ai.
Cả nhà đều vui vẻ.
Bọn tôi bị lạc.
Muốn tôi nói gì với cậu nữa?
- "Bọn tôi" là những ai?
- Anh thợ máy mới của tôi.
Brian, đây là Johnny Tran.
Người mặc quần da rắn kia
là em họ anh ta, Lance.
Bao giờ cậu mới định tông tôi
với chiếc Honda 2000 đó đây?
- Xe của mày hả?
- Đã từng. Giờ là của anh ta.
Không phải đâu.
Tôi chưa nhận hàng mà.
Vậy là xe vô chủ.
Song ai đó
đã làm thành xe đua.
Lance, chú thấy sao?
Cỗ máy khá chất đấy.
Ừ, đúng vậy.
Đi thôi.
Hẹn gặp lại
ngoài sa mạc tháng tới.
Chuẩn bị tinh thần
vác xác tới đó đi.
Cậu sẽ cần nhiều hơn
quả hỏa tiễn kia đấy.
Tao có cái dành cho mày rồi.
Chuyện quái quỷ gì thế?
Dài lắm.
Tôi sẽ kể sau.
Giờ chuồn khỏi đây đã.
NOS!
(Hệ thống oxit nitric)
Nào, chuyện quái quỷ gì vậy?
Chuyện dài lắm!
Chà, sẽ phải đi bộ 30 cây đấy.
Chiều ý tôi đi.
Một vụ làm ăn đổ bể.
Thêm nữa, có lần tôi lỡ
ngủ với em gái hắn.
Bảo trọng nhé!
Ê, Spilner!
Làm cốc bia nhé?
Ừ, được.
Khỉ thật.
- Vào hết rồi, đúng không?
- Chà chà, cô nàng nóng bỏng.
- Ai dùng nitrat thế?
- Tớ.
Ê, Dom. Tụi tớ đang định
đi tìm cậu đấy, người anh em.
Cậu đã ở đâu?
Quá nhiều cớm.
Chúng ập tới từ mọi hướng.
Là một vụ dàn xếp.
- Bia của cậu đây hả?
- Phải, bia của tớ.
Ê, Einstein.
Làm chuyện đó trên lầu ấy.
Làm sao khám phá xe
mà cứ để nguyên vỏ được.
Có thế mà cũng
không biết làm cho đúng.
Anh không sao chứ?
- Tôi có sao không ấy hả?
- Chỉ là hỏi han thôi mà.
Ê, Dom.
Sao lại dẫn thằng lập dị đó
về đây vậy?
Vì cậu ta giúp tao
thoát khỏi còng số 8 đấy!
Cậu ta không hề
chạy về chỗ trốn!
Chính "thằng lập dị"
đã đưa tao về đây.
Anh có thể uống
bia gì tùy thích,
miễn sao đấy là bia Corona.
- Cảm ơn.
- Của Vince đó. Tận hưởng đi.
Mày...
Này, có nhà vệ sinh không?
Trên tầng.
Cửa đầu tiên bên tay phải.
Chẳng ai mời gọi hắn
tới đây cả.
Cậu chẳng biết gì
về thằng đần đó cả.
Phải đó, Dom.
Cũng từng có thời
tôi chưa biết cậu đó thôi!
Đó là hồi lớp 3!
Phải. Này, gái gú
gì ở đây thế này?
Tự gọi tên đi.
Muốn ẻm của tớ nữa chắc?
- Anh câm cái miệng...
- Muốn hai nàng hả?
- Em không có gì à?
- Trông anh thấm mệt rồi.
Em nghĩ anh nên lên tầng
và mát-xa cho em.
Nhìn khách của chúng ta xem.
Thế còn việc mát-xa cho em?
Con quỷ cái.
Anh nợ tôi một chiếc xe nhỉ?
Ái chà!
Bố khỉ.
Mày lau bồn cầu chưa đấy?
Chúa ơi! Dẹp trò này đi
được không? Thôi nào!
Nào.
Mình đi lấy đồ uống.
Thôi nào, tụi này
đang làm quen thôi mà.
- Nào, em uống gì?
- Gì cũng được, miễn là lạnh.
Anh trai em khoái anh đấy.
Anh ấy không ưa ai mấy đâu.
- Ừ. Anh ấy khá phức tạp.
- Vậy sao? Thế còn anh?
- Anh thì đơn giản hơn.
- Đúng là ba xạo.
Chà, anh sẽ xem đó là lời khen.
- Có một vấn đề.
- Gì vậy em?
Anh cần chợp mắt.
Và nhất định, nhất định
anh cần phải tắm.
Nào.
Em sẽ đưa anh về nhà.
Đưa tay ra. Rất tốt.
Giờ mở cửa xe đi.
Để tay lên đầu!
Sau đầu ấy.
Hướng mặt ra trước xe,
bước lùi lại phía sau.
Bước hai bước sang phải.
Đứng yên đó.
Tôi đã làm gì thế?
Im đi.
Hắn không có gì,
thưa trung sĩ.
Mẹ! Muse, anh bỏ
cái thứ này ra được chứ?
- Mẹ kiếp, siết gì chặt thế.
- Tôi thích chủ nghĩa hiện thực.
Anh sẽ chẳng bao giờ biết
ai đang theo dõi đâu, Brian.
Nhà đẹp đấy, trung sĩ!
Đẹp hơn cái chốn
anh tịch thu lần trước nhiều.
Vậy sao? Eddie Fisher xây nhà này cho
Elizabeth Taylor vào những năm 50.
Ngay cả cớm
cũng sướng như tiên vậy.
Ok, anh ta đây rồi, lính mới
từ thiên đường xe chế của Toretto.
Chiếc đó giá 80.000 đô đấy,
thưa ngài sĩ quan.
- Kể cho anh ta biết rồi à?
- Anh ta biết sẵn đấy chứ.
Sao không gửi hóa đơn
cho tên Johnny Trần ấy?
Trẻ nít mà còn lên mặt sao?
Như vậy là không hay cho
quan hệ Cảnh sát và FBl đâu, Tanner?
Thế này là sao?
Vừa bước vào cửa thì đã...
Được rồi mà.
Ta sẽ nói chuyện, được chứ?
Cùng nói về chuyện này nào.
Muse, pha giúp tụi tôi
bốn tách cappuccino đá nhé?
- Nào.
- Thường hay không cafein?
Loại không cafein đi.
Bốn vụ cướp trong hai tháng.
Không một manh mối.
Đầu DVD và camera kĩ thuật số
trị giá 1,2 triệu đô.
Tức là tổng cộng
mất hơn 6 triệu đô.
Hiện giờ lại đang bức bối
về chính trị nữa, Brian.
Chính vì thế cậu phải
hoạt động bí mật.
Muốn leo nhanh lên chức
điều tra viên, nhóc ạ...
Cậu muốn biết điều gì không?
FBI sẽ giúp được, nếu cậu
chịu hợp tác với chúng tôi.
Tài xế xe tải nói gì?
Vẫn khai y nguyên:
Ba xe Honda Civic, lái rất lụa,
vẫn là ánh đèn xanh lá
gắn dưới gầm máy.
Vết phanh là từ cùng một
loại lốp: Mashamoto ZX.
Cho nên, rõ ràng đó là
một tay đua đường phố.
Nếu không sớm
kết thúc vụ này,
công đoàn xe tải
sẽ tự giải quyết đấy.
Tôi bảo họ
sắp phá được án rồi.
Cậu định biến tôi
thành kẻ nói cuội chăng?
Chúng ta đã biết gì nào?
Ta biết thế giới này
tập trung về Toretto, vậy chăng?
Tôi không nói anh ta
là kẻ nã súng vào đoàn xe tải,
song tôi có thể đảm bảo
anh ta biết kẻ đó.
Chỉ là vấn đề thời gian
cho tới khi tôi...
Muốn có thì giờ thì mua tạp chí ấy.
Chúng tôi không có thì giờ.
Đưa tôi manh mối gì
dùng được đi.
Harry có cộng tác không?
Có. Như thể một gã sẽ phải ngồi tù
vì nhận đồ bị đánh cắp vậy.
Anh ta nhận được
rung cảm gì từ Toretto thế?
Anh chàng rất sợ Toretto, song lại
không nghĩ mình đang cướp xe tải.
Về chuyện đó,
anh ta đã bị kiểm soát.
Khoan đã.
Không phải tôi muốn phủ nhận
đức tính tốt đẹp của Harry,
song Toretto đã từng ngồi tù
vì suýt nữa đánh chết người đấy.
Máu anh ta có oxit nitrat,
còn trí óc là cả một bình xăng đấy.
Đừng khinh suất với hắn.
Tanner, tôi sẽ cần
một chiếc xe khác đấy.
Thế còn các phụ tùng
và bảo dưỡng?
Tránh mấy việc đó ra.
Don, em không biết
làm gì thật mà.
Chà, cái quái gì thế này?
Các cậu có gì thế?
- Xe của anh đấy.
- Xe của tôi?
Tôi bảo xe khởi động 10 giây,
đâu phải xe khởi động 10 phút.
Anh có thể đẩy thứ này qua vạch đích,
hoặc dùng thừng kéo.
Có kéo cũng đừng mong
qua được vạch đích.
Chẳng tin nhau gì cả.
Tôi tin anh đấy,
nhưng đây đâu phải bãi phế liệu.
- Đây là gara.
- Mở nắp ca-pô ra đi.
- Mở ca-pô ra?
- Mở ca-pô xe.
- Động cơ 2JZ. Không xoàng đâu.
- Tôi đã bảo gì nhỉ?
- Tôi rút lại lời nói ban nãy.
- Anh biết không?
Thứ này sẽ vô địch thiên hạ
sau khi rót 15.000 đô cho nó.
Có thể hơn, nếu ta
lấy phụ tùng từ Nhật.
- Ta sẽ kê vào hóa đơn tại chỗ Harry.
- Tuyệt!
Tôi sẽ cho anh đua tiếp,
để còn kiếm ít tiền chứ.
Có giải đua tại sa mạc
tên gọi Race Wars.
Đó là nơi anh sẽ làm việc đó.
Khi nào không làm việc
cho Harry nữa thì qua đây nhé.
Nếu anh không thể tìm ra
đúng dụng cụ trong gara này,
anh chàng Arizona ạ,
anh không xứng
được ở gần chiếc xe.
Anh ấy là chủ anh rồi đấy.
Nói cảm nghĩ của anh xem.
Đồ điều chỉnh được.
Sẽ nhẹ đi được
gần một cân đấy.
Và sẽ bám đất hơn
nếu bị thủng lốp.
Được chưa nào?
Bố cục cơ bản
cho chiếc xe đây.
Hoàn thiện xong,
trông nó sẽ tuyệt thế này đấy.
Đỏ, xanh lá.
Lẽ ra cậu nên đi học
tại MIT hay gì đó mới phải.
Ừ, đúng vậy.
À không, tớ có...
Gọi là gì nhỉ?
Chứng mất tập trung...
- ADD?
- Ừ, chính nó. Tuyệt.
Tớ từng giỏi đại số
và rất thích toán.
Mọi môn khác đều kém.
Bỏ học giữa chừng.
Tớ không rõ nữa.
Có cái gì đó ở máy móc...
luôn giúp tớ bình tĩnh,
cậu biết đấy.
- Tớ nghỉ việc.
- Thôi nào, cẩu.
- Ê, Dom.
- Vince, lại đây giúp tụi tớ một tay đi.
Có vẻ cậu có đủ
sự trợ giúp rồi còn gì, chiến hữu.
- Mia! Gà khô đét rồi này.
- Vâng. Em ra rồi đây.
Lại đây nào.
À, khoan đã.
Bởi cậu là người động tay
vào món gà đầu tiên, cậu tạ ơn đi.
- Hỡi Chúa trời...
- Thần linh.
Hỡi thần linh.
Tạ ơn Người.
Tạ ơn Người đã ban cho chúng con
ống bơm nitơ trực tiếp,
bốn thiết bị làm nguội trung gian,
cùng tuốc-bin vòng bi
cả lò xo bằng titan nữa.
- Tạ ơn Người.
- Amen!
- Cũng đâu tệ!
Cậu ấy tạ ơn
Thần Xe hơi đấy.
Vị thần đó
đâu phải là nhất.
- Cậu muốn gì nào?
- Vào việc thôi.
Cảm ơn em.
Xem ai kìa.
"Old Coyotes 'R' Us."
Tớ tưởng cậu
không đói chứ, Bí Ngô.
- Thì cũng phải ăn chứ.
- Cậu ta lúc nào chả đói.
Được rồi, ngồi đi.
Em thế nào, Mia?
Mời.
- Jesse, lấy cho tớ ít thịt gà.
- Nhậu đi đã, anh bạn.
- Ăn ít thịt gà nhé?
- Sao, cậu thuê phim hay gì thế?
Cần anh giúp gì nữa không?
Thôi. Anh lên xem phim
với anh em đi.
Đầu bếp chỗ anh
không sạch sẽ thế này đâu.
Em rất thích
được tới đó đấy.
Anh nghĩ thi thoảng mình nên
ra ngoài đi chơi chút.
Thôi, em không thích hẹn hò
với bạn của anh trai.
Chán nhỉ.
- Chắc anh phải sút mông anh ta rồi.
- Em rất thích xem cảnh đó.
Thật tình, em sẽ trả tiền
để xem cảnh đó đấy.
Khi nào xong
thì rửa xe giúp tôi nhé.
Gì cơ?
Không, Mia.
Là anh nói với gã du côn kia.
Mặc bộ nào anh thích ấy,
vì khi xong việc,
tôi sẽ quẳng anh ra đường,
nơi anh thuộc về đấy, nhóc.
Thứ này hỏng rồi à?
Nó bị làm sao vậy?
Nhà hàng Cuba mà anh muốn
rủ em tới tên là gì nhỉ?
Chỗ có picadillo và...
- Có nến đỏ, bàn gỗ...
- Chuối, thức ăn ngập tràn ấy.
- Tên gì ấy nhỉ?
- Cha Cha Cha!
- Ừ, đúng là nó.
- Tuyệt.
Anh có thể đưa em tới đó.
10 giờ tối thứ Sáu.
Được không anh?
- Ừ, tuyệt đấy.
- Vâng.
- Chẳng có bỏng ngô.
- Tự mà làm lấy bỏng ngô!
Rồi. Giờ thì có cả
người đậu xe giúp.
- Harry. Thế nào, cẩu?
- Rất vui được gặp các cậu.
Tuyệt đấy.
Vào đi, các cậu.
- Kiểm lại đi. Của cậu đấy.
- Trời. Chúng ta có gì thế này?
- Thuê lính mới hả?
- Chẳng nghĩ đến chuyện đó luôn.
Thế nào, Brian?
Thấy sao hả?
- Khá ổn. Anh cần gì?
- Sao thế anh bạn?
Tôi cần anh
giúp tôi hứng khởi.
Mỗi thứ ba chiếc.
Tôi lên danh sách rồi.
Sao anh không xem qua nhỉ?
- Chừng nào anh cần thứ này?
- Ngày mai, hôm nay, bây giờ.
Được rồi.
Dân da trắng làm việc
mau lẹ đó chứ?
Đúng vậy.
Anh cần mỗi thứ ba chiếc?
Ừ, ba hết.
Thấy thứ này thế nào?
Thử đi.
Hắn than vãn như cớm vậy.
Brian, đây là một trong những lúc
anh cần nói rõ ràng đấy.
Hãy gật đầu
nếu hiểu ý tôi.
Gật đầu!
Ngồi dậy đi!
Nói xem,
cậu xuống đây làm gì?
Chết tiệt.
Tôi đang làm gì ấy à?
Dom.
Tôi nợ anh chiếc xe
khởi động 10 giây.
Về chuyện gì hả,
về Race Wars.
Tôi vừa vào trong kia,
Hector đang chuẩn bị chạy
ba chiếc Honda Civic
với động cơ Spoon.
Hơn hết thảy,
hắn còn đến chỗ Harry
đặt hàng ba tuốc-bin T66, có NOS,
và hệ thống ống xả MoTeC.
Anh nói cái gì thế?
Anh định đi kiểm tra từng người,
từng gara một chắc?
Phải.
Anh biết mà, Dom,
tôi không thể thua lần nữa.
Hắn là cớm đó.
Hắn là cớm!
Anh là cớm à?
Đi chơi một vòng đi.
Bước!
Được rồi.
Cậu canh chừng nhé.
Ê, Dominic.
Không có động cơ.
Chúng định đua với cái gì thế,
hi vọng và mơ mộng à?
Không rõ nữa,
song chúng rất lén lút,
chúng lại có đủ tiền
để mua bất kì thứ gì.
Sao?
Một bầy sói.
Johnny Tran đang tới chỗ cậu,
rất nhanh đấy.
Rồi, thế là có bạn đồng hành.
Spilner.
Mau lên.
Bước!
Cho tao hỏi mày
một câu thôi, Ted.
Mày có thấy gì lạ
ở đây không?
Không.
Tụi tao chả có động cơ nào,
đúng không?
Không.
- Đúng không?
- Không.
Đôi mô-tô Nissan SR20
sẽ kiếm được giải
một tuần trước vụ
Race Wars đấy chứ?
Phải, có thể lắm.
Mày thông minh lắm, Ted.
Quá thông minh.
Chú mày thấy sao, Lance?
40 cân?
50 cân?
40 cân nghe hay đấy.
Chúng đâu, Ted?
- Chúng đâu rồi?
- Đủ rồi!
- Chúng đâu?
- Trong kho.
Trong nhà kho!
Ted.
Hôn giày tao chứ?
Đi lấy động cơ thôi.
Cấp trên của tôi sắp từ
Washington đến, hai ngày nữa.
Tôi muốn có gì đó
để trưng ra.
Một anh chàng
bị nhét vòi dầu vào miệng,
vũ khí tự động
găm sẵn trên người
mấy tên du côn gốc Á đó,
một gara đầy rẫy đầu DVD
và một động thái tâm thần.
Nói tôi nghe vì sao ta
không nên tóm gã Tran đó
rồi tìm hiểu cho ra nhẽ?
Vì chúng ta chỉ có động thái.
Để tôi tìm
chứng cớ cụ thể đã,
vì những gì
ta có hiện giờ chỉ là...
Những gì chúng ta có
là động cơ gây án.
Và đám tài xế đã tự trang bị
với vài tên dân phòng cổ hủ.
Kể chúng tôi nghe
về Hector đi, Brian.
Thổ dân dùng giáo làm súng ấy mà.
Cho tôi thảnh thơi cái.
Hector vẫn tiếp tục
làm việc với động cơ,
nhưng bánh xe không khớp.
Ai đó đưa giùm tôi
điếu thuốc với!
- Lấy cho cậu ta một điếu đi.
- Đừng đưa.
- Tưởng cậu bỏ rồi?
- Ừ, bỏ rồi. Cứ đưa một điếu đi.
- Lấy cho cậu ta một điếu đi.
- Không!
Kể tôi nghe về Toretto xem nào.
Tôi nói rồi, anh ta
bị kiểm soát về việc này.
Đâm đầu vào xe bán tải ư?
Không đời nào.
Có thể là Vince. Nhưng hắn
quá đần, không làm nổi đâu.
Chắc cô em gái cậu nhóc
làm mờ tầm nhìn của anh rồi.
Anh vừa nói gì?
Tôi không trách anh.
Tôi cũng thích ảnh tình nghi
của cô ta mà.
Thôi ngay!
Sao?
Định đồng hóa tôi hả, Brian?
Gần đây anh có đọc
hồ sơ về Toretto không?
- Có. Tôi thuộc lòng rồi.
- Đọc lại đi.
Hay thôi,
đọc cái này đi.
Có nhớ tôi từng kể anh nghe về gã
bị anh ta đánh suýt chết không?
Terrone đã làm việc này
với một chiếc cần siết lực.
Quả là một mẫu người tự chủ.
Tôi cần thêm vài ngày nữa.
Gắn TR7 vào đây,
cùng một ổ bi nâng cấp.
Trò nó sẽ làm được
là tăng tốc cực kì nhanh.
- Tôi tăng áp lên 24 psi.
- Hiểu rồi.
Tối nay có kế hoạch gì
to tát không?
Có. Bọn tôi rủ nhau
ra ngoài ăn tối.
Con bé mà đau khổ
là tôi bẻ cổ anh đấy.
Không có chuyện đó đâu.
Tôi muốn cho anh xem thứ này.
Chà!
Tôi và ông cụ thân sinh
chế ra nó đấy.
Động cơ Detroit
900 mã lực.
Một con quái vật.
Anh biết nó chạy thế nào
ở Palmdale không?
Không. Sao?
Chín giây chẵn.
- Trời.
- Bố tôi từng lái nó.
Nhiều mô-men xoắn đến nỗi,
vỏ gầm máy văng đi đâu mất.
Khó lòng bắt nó
đi đúng đường được.
Thế lần lái hay nhất
của anh thế nào?
Tôi chưa bao giờ lái nó.
Sao vậy?
Nó làm tôi sợ.
Bố tôi đó.
Lúc ấy ông đang tham dự
giải đua chuyên nghiệp.
Trận đua cuối cùng
của mùa giải.
Một gã tên Kenny Linder
đã tiến sát từ bên hông,
ở khúc quanh cuối.
và bố tôi va vào tường
ở tốc độ 120.
Hắn cắt cái hãm xung ra
Tôi đứng nhìn bố tôi
bị thiêu tới chết.
Tôi nhớ như in
tiếng thét của ông.
Song những người ở đó nói rằng
ông đã chết trước khi bình xăng nổ.
Họ bảo chính tôi
mới là người la hét.
Tôi bắt gặp Linder
một tuần sau đó.
Tay cầm mỏ lết,
và tôi đã đánh hắn.
Tôi không có ý định
cứ thế đánh hắn,
song khi dừng lại,
tôi không nhấc nổi tay nữa.
Hắn là bảo vệ
ở một trường trung học.
Phải đi xe buýt
đến chỗ làm hằng ngày.
Và rồi họ đã cấm tôi
không được đua suốt đời.
Tôi sống từng phần tư dặm một.
Chuyện khác
không quan trọng nữa.
Không phải tiền thế chấp,
không phải cửa hiệu,
không phải anh em
và chuyện tào lao của họ.
Với 10 giây hoặc ít hơn đó,
tôi được tự do.
Thế rồi sao lại có
cả băng nhóm như vậy?
- Sao anh?
- Băng nhóm.
Băng nhóm á? Không,
họ có tự xưng băng nhóm gì đâu.
- Họ tự xưng là gì vậy?
- Một nhóm thôi.
- Họ tự cho là một nhóm.
- Rồi. Thế sao lại có nhóm thế em?
À, đó là cả bề dày lịch sử.
Anh có thì giờ mà.
Vâng. Vince lớn lên
cùng anh trai em.
Thật ra, anh ấy đâu có lớn lên,
anh cũng thấy đấy.
Nhưng họ là bạn thuở ấu thơ.
Và Letty, cô ấy sống ở cuối phố.
Cũng mê xe hơi.
Từ lúc mới lên 10 thì phải.
Thế là tự nhiên,
anh tôi luôn được cô ấy chú ý.
- Khi cô ấy lên 16...
- Thì cô ấy được Dom chú ý.
Đúng vậy.
Chuyện thật hài hước,
phải không anh?
Cách nào mà Jesse lại dính vào
toàn bộ chuyện này?
Jesse. À, Jesse và Leon chợt xuất hiện
một tối nọ, và chưa bao giờ rời đi cả.
Anh trai em thế mà,
anh biết đấy. Dom giống như.
Anh ấy giống như trọng lực vậy.
Thứ gì cũng bị anh ấy cuốn hút.
Anh cũng vậy.
Không đâu.
Điều duy nhất cuốn anh vào
chính là em.
Làm bạn với anh trai em
chỉ là phần phụ.
Hay đó.
Thi thoảng nghe vậy cũng vui.
Anh muốn dạo một vòng không?
Alô?
Băng cướp lại tấn công rồi.
Bilkins vừa quyết định 17:00
sẽ tấn công bè lũ Johnny Tran.
Trừ khi anh nói khác.
Nếu anh đồng ý
thì cứ gật.
- Rồi.
- Ai thế anh?
Gọi nhầm số ấy mà.
Vâng, thưa sếp.
Tôi hiểu, nhưng mà...
Vâng.
Vâng, thưa sếp.
Tôi hiểu rồi.
Đầu đĩa DVD
được buôn hợp pháp.
Trong tay ta chỉ có
vài ba vũ khí rẻ tiền
và đống biên lai phạt
vi phạm tốc độ thôi.
- Vậy là chúng được thả?
- Phải.
Bố già bảo lãnh cho chúng.
Kiểu tình báo tôi có thể
mong đợi ở anh đây sao, O'Conner?
- Ông định đổ lỗi cho tôi?
- Tôi muốn đổ cho ai mà chả được.
- Quà tặng công việc mà.
- Khoan, ông không thể đổ...
Khoan đã.
Để tôi nói anh nghe.
Tôi đếch quan tâm
nếu anh buộc phải nhắm bắn ai đó
và thổi bay vỏ bọc của anh.
Anh có 36 tiếng
để xử tên khốn này
hoặc biết đâu anh lại muốn
nghĩ đến một nghề khác.
Là Toretto đấy, Brian.
Luôn là Toretto.
Tran và Hector là...
Chúng chỉ là khí có mùi.
Tôi biết anh dối trá với tôi.
Câu hỏi của tôi đây:
Anh có tự dối lòng mình
chỉ vì không hiểu thấu Mia không?
Anh ấy không quay lại
nhà tù đâu.
Chà, đó là lựa chọn
anh ta sẽ phải quyết thôi.
Có nhiều kiểu gia đình mà, Brian.
Và đó cũng là lựa chọn
anh sẽ phải quyết.
Sẵn sàng chưa?
Xe đẹp đấy!
Giá bán lẻ
là bao nhiêu thế?
Sắm không nổi đâu, nhóc.
Ferrari đấy.
Cho hắn hít khói đi.
Sao thế, Brian?
Không sao đâu, anh bạn.
Thôi đi.
Rõ là có chuyện còn gì.
Thì tôi cũng có ngày vui ngày buồn
như mọi người thôi.
Brian, đừng đánh mất
vẻ điềm tĩnh của anh.
Phiếu ăn của anh đấy.
Phiếu ăn của tôi?
Tôi không tự trả tiền tôm được sao?
Tôi trả hết rồi.
Khoan, đó là điều
anh chưa hiểu về tôi đấy.
Tôi không cần của bố thí.
Tôi tự biết cách kiếm tiền.
Tôi cần thứ gì đó ở bên mình,
như anh vậy.
Ý anh là sao, như tôi?
Vậy tức là sao?
Thì ý tôi là vậy đấy.
- Như tôi nghĩa là làm sao?
- Đừng cố...
Tôi đâu có ngu, được chứ?
Tôi biết anh không cách nào trả nổi
cho những thứ anh có dưới nắp ca-pô...
Sao anh trả nổi cho những thứ
dưới nắp ca-pô những chiếc xe kia
bằng việc nâng cấp xe
và bán tạp hóa chứ!
Dù anh biết chuyện gì đi nữa,
tôi cũng muốn biết nó.
- Sao, chuyện gì thế?
- Đọc đi.
- Cái này để làm gì?
- Hướng dẫn đấy.
Tới dự Race Wars.
Để xem cậu làm ăn ra sao.
Sau đó hẵng nói chuyện tiếp.
- Dạo này thế nào?
- Gì thế?
- Chào đón anh tới Race Wars.
- Tuyệt. Cảm ơn nhé.
Cưng. Ê, cưng!
Em nên nhìn bên hông ấy.
Anh không muốn xả khói
lên khuôn mặt xinh đẹp kia đâu.
Nhét tiền vào lỗ mồm đi.
Anh sẽ đua với em cho chiếc mông
nhỏ nhắn xinh xắn kia nhé.
Anh thích mông, sao không lên
Đại lộ Hollywood ấy?
Muốn tiết ra nhiều adrenaline,
sẽ mất gấp đôi thế đấy.
Ngay tại đây. Ngay bây giờ.
Sẽ thế nào nhỉ?
Em được đấy.
Thêm một cú hít bụi nữa nhé.
Mau lên.
Em có gì nào?
Chào nhé.
- Khỏe chứ?
- Chào, khỏe chứ, Jesse?
Cầm gì trên tay thế?
Vứt giấy buộc thôi việc cho xe,
như cậu thôi.
Giấy thôi việc cho chiếc nào?
The Jetta?
Ừ.
Cậu không thể đem cược
xe của bố cậu được.
Không sao đâu.
Tớ thua sao được.
Tên khùng này sẽ lái Honda 2000.
Tớ sẽ thắng.
Như thế, tớ và bố tớ có thể lượn
khi ông ấy ra tù. Thật tốt đẹp.
Họ sẽ lại quẳng ông ấy vào tù
sau khi ông ấy giết cậu thôi.
Cậu hình dung ra chiến thắng đi.
Hình dung ra
chiến thắng nhé, Jesse.
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Phải nghe lời tớ, anh bạn ạ.
Cậu đua với ai thế?
Jessie, đừng đua!
Tớ dám cá hắn rót hơn trăm ngàn đô
cho những thứ dưới nắp ca-pô đó!
Quá sớm đấy, đàn em ạ.
Không!
Mẹ kiếp!
Trời đất!
Ê! Ngẩng đầu lên, anh bạn.
Có rắc rối rồi.
- Sao thế?
- Jesse.
Jesse đi đâu thế?
- Cậu ấy đem giấy tờ xe ra đua với Tran.
Tiên sư.
Nó đi đâu rồi?
Cậu ấy tới chỗ rửa xe rồi.
Sao cũng được.
Lấy xe về cho tao.
Lấy xe về cho mày?
Bọn tao đâu ở trên
đất của mày.
Nên xem lại mày đang
nói chuyện kiểu đó với ai thì hơn.
Toretto!
Đội đặc nhiệm
đã vào nhà tao,
vô lễ với mọi người trong gia đình,
chỉ vì có kẻ chỉ điểm tao.
Và mày biết không?
Chính là mày!
Thả anh ta ra, anh bạn.
Bình tĩnh nào, Dom.
Thôi mà!
Tao chưa bao giờ
chỉ điểm đứa nào hết!
Chưa bao giờ
chỉ điểm một ai!
Mia.
Em tôn trọng anh
và chưa bao giờ nói cợt nhả.
Giờ em yêu cầu anh
không được đi đấy.
Anh làm thế này
vì cả hai chúng ta mà.
Đừng có nói
câu trò mèo đó.
Anh làm thế
vì bản thân mình thì có.
Sao anh cứ nhất quyết làm thế nhỉ?
Dom, đừng làm thế, xin anh đấy.
- Mia, chuyện gì thế em?
- Sao?
Em biết anh nói gì mà.
Không, em đâu có biết.
Lần nào Dom rời đi
em cũng khóc thế sao?
Anh làm sao vậy?
Thế anh trai em bỏ đi
lúc nửa đêm thế này làm gì chứ?
Anh đang nói đến vụ xe tải đấy.
Em biết vụ xe tải chứ?
Không hề, anh Brian!
Xe tải nào chứ?
- Chúa ơi! Gì thế?
- Nghe anh nói đã.
Mia, anh là cớm.
Anh nói cái gì thế, Brian?
Thế này là sao?
Từ lần đầu gặp em,
anh đã là cớm chìm.
Anh là cớm.
Khốn nạn thật.
Đồ khốn nạn!
- Mia!
- Buông tôi ra, Brian!
Mia!
Nghe anh nói đã!
Những câu anh nói
cảm nhận về em là thật.
Thề có Chúa.
Em phải tin anh, Mia.
Song đây không phải
chuyện riêng của em với anh.
Anh trai em đang
thực hiện phi vụ ngoài kia.
Sắp hết thời gian rồi.
Đám tài xế xe tải đó
sẽ không nhịn nữa đâu.
Có thể họ sẽ làm ra nhẽ đêm nay,
song mọi cơ quan hành pháp
đang trách họ rồi.
Nếu em không muốn
chuyện gì xảy ra họ,
em phải lên chiếc xe kia
với anh ngay và giúp anh.
Mia, em là người duy nhất
giúp được anh lúc này.
Mia, xin em đấy.
Hãy giúp anh.
Đống Civic được giấu đâu đó
ngoại ô Thermal.
Họ sẽ không
quay ngược trở lại đâu,
mà Quốc lộ 10 lại bị
tuần tra quá ngặt.
- Chúng ta còn lại gì đây?
- Những thứ này.
- Nextel.
- Sĩ quan Brian O'Conner đây.
Số thẻ 34762.
Tôi cần lần theo
một số di động.
- Rồi. Số di động là gì?
- Mia, số nào?
Mau nào, Mia. Cô ấy đang cần
số di động của Dom đấy.
323-555-6439.
Cảm ơn em.
Ừ, cô nghe rõ rồi chứ?
Rồi, chúng ta là một.
Letty, anh cần em yểm trợ bên trái.
Lần này em gái cậu nói đúng đấy.
Cảm giác không ổn tẹo nào.
- Đừng thế.
- Có gì không ổn rồi.
Thôi ngay!
Ta không nên làm chuyện này
mà không có Jessie.
Đây chính là vỉa chính.
Ta đã theo dõi vụ này ba tháng nay.
Sau vụ này sẽ là
một kì nghỉ dài cho cả nhóm.
- Đi thôi.
- Mong là vậy.
Nghe này, đêm nọ
anh mơ thấy
anh và em cùng đến
bãi biển ở Mê-hi-cô.
- Thật à?
- Thật chứ.
Nào, biến giấc mơ
thành hiện thực đi.
Leon, nhớ theo dõi bộ quét.
Đã rõ.
Được rồi, lên đường.
Alô?
Rồi, chúng tôi đã lần ra,
số di động đó đang ở phía Bắc.
Cột cây số 114,
ngoại ô Coachella.
Chúng tôi sẽ tiếp tục
lần theo, Sĩ quan ạ.
Cho anh xem cái nào.
Có lẽ chúng ta còn cách họ
khoảng 65 cây nữa thôi.
Anh định làm gì?
Rồi! Xuất kích!
Mọi chuyện ổn cả.
Bộ quét không có gì hết.
Tiếp tục đi.
Vince!
Vince, đừng!
Quay lại đi!
Vince!
Nó có súng ngắn!
Leon!
Quay lại đi!
Đưa cậu ấy khỏi đó mau!
Mẹ kiếp!
Đưa tớ xuống với!
Vượt lên đây!
Buông tay ra!
Làm đi!
- Làm đi!
- Tớ không thể...
Cậu làm được mà!
Cố lên, Vince!
Dom! Em đang vượt lên
để đánh lạc hướng hắn!
Nào, cố lên!
Kẹo đồng không khá hơn
trò này đâu.
Thằng chó đẻ!
Đưa tớ xuống đi,
không là tớ phải tháo dây đấy!
Thử lại đi.
Một, hai, ba!
Buông ra đi!
Tay tớ vướng rồi!
- Vince, tóm lấy tay tớ!
- Tay tớ!
Nào, đưa tay cho tớ!
Tớ sẽ kéo cậu
ra khỏi trò chơi khăm này!
Vince!
Cố lên!
Đưa tay cho tớ!
Nghe tớ nói đi!
Dominic!
Mẹ nó!
- Dominic!
- Cố bám chắc!
Dom! Tránh đường đi!
Em đang lên cứu cậu ấy đây!
Letty!
- Leon!
- Có!
Lùi lại cứu Letty đi!
Đưa cô ấy ra khỏi đây!
Được rồi!
Cứ đi đi!
Tớ tìm được cô ấy rồi!
Cậu cứu Vince khỏi chiếc xe tải đó đi.
Letty!
Cố lên, cưng.
Không sao chứ?
Mẹ kiếp. Cố lên, cô bé,
không sao chứ?
Nào, để tớ xem nào.
Cố lên. Ta phải đi thôi. Nào.
Vince!
- Dominic!
- Vince!
Cầm lấy vô-lăng đi!
- Cầm vô-lăng là sao?
- Nhấn ga đi!
Anh sẽ cứu cậu ta.
Em nhấn ga đi!
Vâng!
Cố lên.
Cứ giữ như thế nhé.
Em hiểu rồi!
Rồi, cố bám nhé, Vince.
Cậu ấy khó bám được nữa rồi.
Đưa anh lại gần thêm nữa đi.
Được rồi.
Nữa.
Em tấp vào đây.
Giữ nguyên thế nhé!
Nhảy đi!
Cậu phải gắng gượng
để còn ở đây với tôi!
Chúng tôi sẽ đưa cậu xuống.
Đưa tay cậu đây!
Vince, nhìn tôi này!
Đừng buông xuôi!
Cố lên, Vince!
Quàng tay qua người tôi nào!
Vince, đừng buông xuôi!
Cố lên, Mia.
Tấp vô đây!
Mia, gần hơn nữa đi!
Cố lên.
Cố lên, Vince!
Ta đi nào!
Mẹ kiếp!
Sẽ ổn cả thôi, Letty.
Anh yêu em.
- Trông chừng cô ấy.
- Được rồi.
Nào, Vince!
Gắng gượng lên! Nào!
Mười phút nữa mà không có
xe cứu thương thì cậu ấy chết mất.
- Cứ ấn như thế. Nâng tay cậu ấy lên.
- Được rồi.
Vâng, tôi, sĩ quan
Brian O'Conner đây.
Tôi đang nghỉ phép.
Tôi cần trực thăng cứu hộ
tới đây ngay lập tức.
Vị trí tôi là Quốc lộ 86,
cột mốc 147.
Có người bị thương nặng,
trạc 24 tuổi.
Cao 1m8,
nặng chừng 90 kg.
Tay phải cậu ấy bị rách sâu,
đứt động mạch.
Và bị thương do đạn
ở bên sườn trái.
Vâng.
Anh ấy đang bị sốc!
Dom, bỏ súng xuống ngay!
- Đem xe đi chỗ khác!
- Tôi không đùa đâu!
Bỏ súng xuống ngay!
Không được chạy!
Tôi chẳng thèm chạy!
- Leon và Letty đâu?
- Họ cao chạy xa bay rồi!
Kết thúc rồi!
Tôi không gọi cảnh sát đâu,
nhưng đừng ép tôi!
Bỏ súng xuống!
Thề có Chúa!
Anh là cớm!
Anh là một tên cớm!
Brian, tôi phải tìm Jesse
trước bọn kia!
Thằng nhóc chỉ trông cậy vào tôi.
Tôi gọi cảnh sát đây.
Họ sẽ lo cho nó
trước khi Johnny tìm ra.
Đem xe đi chỗ khác!
Dom, thôi đi!
Kết thúc rồi! Xin anh ấy!
Mia, em đừng xía vô!
Đem xe đi...
Dominic, tớ xin lỗi.
Tớ không biết
mình đang làm gì nữa, Dom.
Tớ đang sợ chết khiếp đây này.
Không hiểu đang xảy ra
chuyện gì nữa.
Jesse! Cậu nghĩ gì thế hả?
Tớ không biết nữa!
Tớ đã hoảng loạn! Tớ xin lỗi.
Tớ sợ lắm!
Tớ không biết mình đang
làm gì nữa! Giúp tớ với!
Dom!
Jesse!
Không, Jesse!
Đừng, Dom, đừng!
Gọi 911 đi.
Gọi 911 mau lên!
Hồi cấp ba
tôi từng lái xe tới đây.
Đường tàu vắt ngang trên kia
cách chỗ này đúng một phần tư dặm.
Đèn xanh là tôi phi lên đó.
Dom!
Tôi đâu ngờ sẽ thế này.
Anh biết mình đang làm gì không?
Tôi còn nợ anh
một chiếc xe khởi động 10 giây.
Tôi sống từng phần tư dặm một.
Những chuyện khác
không quan trọng nữa.
Với mười giây hoặc ít hơn đó,
tôi được tự do.
Biên dịch: nomad
[hdvnbits.org] Subits
PhudeViet.org