Khẩu Heckler &amp; Koch G36
Chết người khi được sử dụng đúng cách.
Đặc vụ Một.
Tôi đã rất mong chờ giờ phút này.
Trong trường hợp đó...
Tôi sẽ cố không làm cô thất vọng.
Anh đánh giá quá cao quyền lực của mình
với phụ nữ rồi đấy, Ngài English.
Tôi sẽ nói rằng điều đó
gần như không thể.
Thưa ngài.
Thưa ngài?
Thưa ngài!
Ngài đã có tài liệu chiến dịch chưa?
Đặc vụ Một tối nay bay tới Biarritz rồi.
À phải, tài liệu chiến dịch. Nó
ở đâu đó quanh đây. Đừng lo.
Đây rồi.
Đặc vụ Một.
Các quý ông.
Tôi tới lấy tài liệu.
Bough, tài liệu cho
Đặc vụ Một, nhanh lên.
Cảm ơn.
Tài liệu chiến dịch của
anh đây, Đặc vụ Một.
Gồm cả mã mở cửa tàu ngầm,
mà tôi đã đích thân kiểm tra.
Cảm ơn.
Vậy tối nay chỉ tới Pháp...
hay anh còn đi sang cả Pyrenees nữa?
Nếu tôi nói cho anh, tôi e là
tôi sẽ phải giết anh.
Vâng...
Vâng, thì... Tôi cũng nghĩ là
anh sẽ làm thế nếu...
Cố lên, Đặc vụ Một.
Thật là đẳng cấp.
Thật là khác biệt.
TỚI TOÀN THỂ MI7. KHẨN CẤP. ĐẶC VỤ MỘT
HI SINH KHI LÀM NHIỆM VỤ TẠI BIARRITZ
CỬA TÀU NGẦM KHÔNG MỞ
Điệp viên mật vĩ đại nhất
mà nước Anh từng có...
ra đi quá đột ngột.
Thật khủng khiếp.
Anh biết điều khiến thế giới
ghen tị với ta không, Bough?
Luôn có một đặc vụ khác chờ
để bước vào vị trí trống.
Chắc rồi, thưa ngài.
Và từng người một đang tụ tập lại
xung quanh ngôi mộ ấy.
Đó là niềm vinh dự và bổn phận của ta
được đứng gác cho họ thể hiện nỗi buồn.
Mạng sống của họ
trong tay chúng ta, Bough.
Mọi việc tốt chứ, English?
Tôi nghĩ ngài sẽ thấy nó tuyệt
hơn là chỉ tốt, thưa ngài.
Ngài đang đi vào nơi
an ninh nghiêm ngặt nhất
trong toàn nước Anh.
Pegasus, ta đang đối mặt với
khủng hoảng quốc gia.
Đặc vụ Một rõ ràng biết điều gì đó.
Và ta phải tìm hiểu nó là gì.
Tôi cần một đặc vụ nữa
làm vụ này. Còn ai nữa?
Không còn ai cả, Thủ tướng.
Họ đều chết trong vụ nổ.
Tất cả sao?
- May mắn có một người sống sót.
- Ai?
Johnny.
Được rồi.
Johnny English. Tôi tới gặp Pegasus.
Nhưng, không có lí do gì phải vội cả.
Có vài thứ anh cần kí
trước khi nhận chỉ thị.
Đây là thẻ an ninh
võng mạc mắt mới của anh...
và đây là giấy cấp phép an ninh
cấp độ chín cho anh.
Hãy kí và ghi ngày tháng, làm ơn.
Nhắc tôi nhớ lại thời xưa
khi bút bi còn được sử dụng
Tôi nhớ đặc vụ nào cũng đem theo
một cái bút như thế này.
Hoàn toàn vô hại với mắt người thường,
nhưng bấm hai lần...
English, anh đây rồi.
Thấy thư kí của tôi không?
Cô ấy ra ngoài rồi.
Ôi trời.
Bắt đầu nhé?
Đặc vụ Một tin rằng có một âm mưu
trộm vương miện hoàng gia.
Chúng mới được phục chế
tốn nhiều triệu bảng,
phần lớn được chi bởi một
nhà tài trợ liên hiệp,
và sẽ được công khai vào
tối nay tại Tháp London.
Không may là nữ hoàng nhấn mạnh
rằng buổi lễ vẫn tiếp tục,
vậy nên chúng tôi muốn anh...
Ai...?
Ai là nhà tài trợ thưa ngài?
Pascal Sauvage.
Sao, là gã người Pháp diêm dúa
sở hữu vài nhà tù đó à?
Đế chế bảy tỉ bảng của Sauvage, English,
điều hành hơn 400 nhà tù ở 60 nước.
- Ông ấy xây 25 cái ở đây.
- Phải, thưa ngài.
Ông ấy có quan hệ
với hoàng gia, vì Chúa.
Thủ tướng tin rằng ông ta là người bạn
tốt nhất mà nước Anh từng có.
Giờ, English...
Tôi muốn anh tới tòa tháp tối nay,
giám sát lễ công bố này.
Bất cứ kẽ hở trong bảo vệ,
bất cứ điểm yếu,
dù nhỏ thế nào,
phải được chặn lại ngay.
Ta hiểu nhau rồi chứ?
- Hoàn toàn thưa ngài.
- Tốt.
Tốt.
Và, English này...
ta không thể có bất cứ sai lầm nào.
Không phải tối nay.
Từ "sai lầm" không có
trong từ điển của tôi thưa ngài.
THÁP LONDON
Xe đẹp quá, thưa ngài.
Ngài English.
Đại tá Anthony Chevenix,
đứng đầu bảo an hoàng gia.
Chào ngài Đại tá.
Lính bắn tỉa trên mái,
như yêu cầu của tôi chứ?
- Mười ba người.
- Cửa sổ?
Đã thay bằng kính chống đạn
và chống vỡ, như yêu cầu.
Tôi sẽ kín đáo trà trộn với khách mời.
- Báo cho tôi khi Nữ Hoàng đến.
- Rất tốt.
Tôi trà trộn cùng ngài không?
Có, Bough.
Sau khi anh kiểm tra mái nhà.
Phải rồi.
Cứu!
Ồ, xin chào.
Chào anh.
Johnny English.
Lorna Campbell.
Một ly Bloody Mary, đừng cay quá.
Cô ở đây với tư cách là chuyên gia?
Tôi tham gia phục chế vương miện.
- Thật hấp dẫn.
- Còn anh?
Nếu tôi nói cho cô, tôi e là
sẽ phải giết cô.
Tôi muốn xem anh thử.
Ngài Sauvage, thay mặt Nữ hoàng,
tôi xin phép chào đón ngài tới tháp.
Vậy anh ở đây một mình à, ngài English?
Đó là cách sống mà tôi chọn,
thưa cô Campbell.
Phụ nữ muốn sự bảo đảm an toàn.
Tôi chỉ có thể cho họ sự nguy hiểm.
Một vài phụ nữ thấy
nguy hiểm rất cuốn hút.
Phụ nữ như cô sao, cô Campbell?
Phụ nữ như tôi mong đợi
đàn ông như anh tự tìm hiểu.
Quý cô.
Thực ra cái đó là cho tôi.
Anh có thể lấy cho tôi vài miếng pho mát
xung quanh đây không?
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Anh chắc chắn chưa gặp
người chủ trì, ngài Sauvage.
Chưa, cảm ơn Chúa.
Cô biết không, tôi nghĩ tôi thà bị một cây
xương rồng to đùng đâm vào mông
còn hơn trao đổi một vài câu đùa
với gã người Pháp mới nổi.
Theo như tôi nghĩ,
thứ duy nhất người Pháp nên được phép
chủ trì là một cuộc xâm lăng.
Xin lỗi, tôi giúp gì được?
Pascal Sauvage.
Gã người Pháp mới nổi.
Lorna Campbell.
Tôi đã rất mong được gặp ông.
Tôi...
Nhưng tất nhiên, anh là Johnny English.
Tôi đã nghe tất cả về anh.
Và giữa anh và tôi thôi,
tôi cũng không thích người Pháp lắm.
Nhưng đừng nói thế với họ.
Hãy để tôi đi tìm
vài miếng pho mát cho anh.
- Ồ không. Không cần...
- Làm ơn đi, tôi muốn mà.
Người Pháp, dù sao thì cũng là
những bồi bàn tuyệt vời.
- Tốt nhất trên thế giới.
- Nhưng...
- Chờ đây, và tôi sẽ phục vụ anh.
- Không, thật đấy. Không...
Không... Làm ơn. Làm ơn đi!
Les Français...
ils sont rất...
Thưa quý ông quý bà,
mesdames et messieurs...
bienvenue, chào mừng quý vị tới
buổi lễ trọng đại này tối nay...
khi chúng ta đứng đây tại Tháp London,
nhà tù nổi tiếng nhất thế giới,
nơi những trang sức tuyệt đẹp kia
sẽ được bảo vệ an toàn bởi khóa và chìa.
Tôi muốn cảm ơn quý vị đã cho tôi
một trải nghiệm tuyệt diệu
để đóng góp cho sự phục chế vương miện.
Nó là, như chúng tôi nói ở Pháp,
le top, le là tuyệt vời nhất.
Và vinh dự làm sao...
Đây là Đại tá Chevenix.
Ông ta bị thương rất nặng.
Ai đã tấn công?
Kẻ tấn công.
Hắn chạy đường kia.
Cậu canh cửa.
Vì Chúa, Bough, đừng vào.
Tên đó điên rồi!
Không thể dọa ta đâu.
Trượt rồi!
Tôi đã đánh bại được kẻ tấn công.
Hoảng loạn đã hết.
Mọi thứ đều được kiểm soát.
- Cảm ơn. Giờ, thưa quý vị...
- Tốt lắm.
...ta nên chuẩn bị đón tiếp Nữ hoàng,
và trở lại ngắm
vương miện đã được phục chế lộng lẫy
của quốc gia.
Tôi biết.
Tôi cũng cảm thấy thế.
Biểu tượng của đảo quốc của chúng ta,
gần đến nỗi ta có thể với tới...
Cầu nguyện trong yên tĩnh
đón chào Nữ hoàng.
Ồ, vương miện đâu rồi?
- Đó hoàn toàn là một thảm họa, English.
- Tôi rất đồng ý, thưa ngài.
Ta phải lấy lại vương miện,
English, và nhanh lên.
Hăy nói cho tôi về kẻ tấn công này,
vì khi họ lục soát phòng sau đó,
không có dấu vết gì cả.
Hắn ta hiển nhiên là dân chuyên nghiệp.
Hắn hẳn đã tẩu thoát khi
Nữ hoàng đang được trấn tĩnh lại.
Nhưng hắn là đầu mối duy nhất ta có,
English. Ta phải tìm hắn. Vào đi.
Đây là... Đây là Roger từ bên
bộ phận Hỗ trợ Dữ liệu.
Ngồi xuống đi. Cậu ấy sẽ đưa ra
chân dung dựa trên miêu tả của anh.
Hắn trông như thế nào?
Thì...
hắn rất... to.
Màu tóc?
Cam.
Cam?
Và xoăn.
Gợn sóng thì đúng hơn.
- Kiểu như gợn sóng.
- Gợn sóng.
Một miếng bịt mắt.
Mũi khoằm.
Rất ít răng.
Nhiều nhất là hai.
Có sẹo trên má...
có hình...
một quả chuối.
Má bên nào?
Cả... hai má.
Nó kiểu như gặp nhau ở giữa.
Anh chắc chứ, English?
Phải, hắn ta đấy.
Giống tới lạ thường.
Như thể hắn đang đứng đây với chúng ta.
Ngài hãy nhìn này.
Có đủ chuông và còi nhỉ?
Đừng bận tâm về các thiết bị, Bough.
Tập trung vào vụ án đi.
KHÔNG ĐỖ XE BẤT CỨ LÚC NÀO
Chào buổi sáng, quý ông.
Cảm ơn vì đã chờ.
Vấn đề chúng ta phải đối mặt
sáng nay đơn giản thôi.
Như là tại sao tên trộm có thể đột nhập
vào nơi bảo mật cao như thế này
và trốn thoát cùng vương miện?
Câu hỏi đơn giản,
nhưng tôi tin là câu trả lời khá phức tạp.
- Thực ra thì...
- Yên nào, Bough. Tôi đang suy nghĩ.
Cái các anh cần biết, thưa các anh,
là tên bậc thầy tội phạm ấy
không thấy một căn phòng,
mà là vô số các cơ hội.
"Mình có nên chui qua cửa sổ?
Có thể.
Có nên tụt từ trên trần xuống?
- Có thể."
- Thực ra, thưa ngài...
Có một điều, tôi nghĩ
chúng ta có thể tin chắc,
là chúng không chui từ dưới đất lên...
Đỡ được ngài rồi.
Được rồi. Đi ra phía tôi đi, Bough.
- Nghĩa là tôi sẽ đi ngang hố, thưa ngài.
- Bough, không có gì phải hoảng loạn.
Cậu có thấy đáy không, Bough?
Chưa ạ. Đường hầm càng ngày càng hẹp!
Tôi có chút lo là mình sẽ bị kẹt!
Tin tôi đi, Bough, cậu sẽ không bị kẹt
nếu cứ tiếp tục đi.
Vâng thưa ngài.
Được rồi thưa ngài.
Cậu đã tới đáy chưa, Bough?
Không, thực ra tôi đang bị kẹt, thưa ngài.
Vì Chúa, Bough.
Ở đó. Tôi xuống đây.
Tôi không chắc đó là ý hay. thưa ngài.
Đừng lo.
Xin Ngài cẩn thận!
Nhẹ nhàng thôi.
Ngài?
Ngài ổn chứ?
Ừ, tôi rơi xuống cái gì đó mềm.
- Đó là tôi thưa ngài.
- Tốt.
Giờ sao?
Chắc chắn là không còn đường quay lại.
Nhưng chỗ này phải dẫn tới đâu đó.
Tôi... không thoải mái
trong bóng tối thưa ngài.
Không cần phải lo.
Nó có thể tối đen nhưng ta vẫn thấy được.
Ta có thể ư? Như nào?
Các thầy tu Bedouin ở núi Al-Maghreb
phát triển một hệ thống tụng kinh siêu âm.
- Ra vậy.
- Tiếng tụng kinh của họ
sẽ dội lại từ các vật cản,
và bằng đôi tai siêu nhạy của họ,
họ có thể vẽ ra trong đầu
con đường trước mặt.
- Tuyệt diệu, thưa Ngài.
- Nhưng cậu phải luôn dùng nốt Mi giáng.
Mi, Mi giáng, phải tìm nốt Mi giáng.
- Nó có hiệu quả không?
- Rất tốt, cảm ơn.
Ngài không sao chứ?
- Tôi nghĩ tôi nhìn thấy gì đó, thưa Ngài.
- Phải rồi.
Đi nào.
Đây là một cái dài này.
Đúng là dài thật.
Cẩn thận.
- Tôi biết mà.
- Ta có nên gọi hỗ trợ không?
Gì cơ? Và nhìn lũ cảnh sát mông to
bắt giữ thay chúng ta?
Tôi không nghĩ thế.
Chào các ông.
MI7 sẵn sàng phục vụ.
Quan sát đi, Bough,
những cái đầu tội phạm ngu ngốc.
Chúng không bao giờ hi vọng
sánh với trình độ tinh thông của ta.
Được rồi đấy.
Giờ chúng ta phải làm gì, thưa Ngài?
Nhìn mà học tập, Bough.
- Không được. Chúng ở quá xa.
- Hãy có niềm tin. Chúng đi về phía nam.
- Chúng kia rồi, thưa Ngài!
- Đúng như tôi nghĩ.
Bám chặt vào, Bough.
Ta sẽ bắt chúng với cái này.
- Cầm lái đi. Tôi sẽ vào xe Aston.
- Thưa ngài?
Đổi chỗ, Bough.
- Tôi sẽ đi ra bên kia.
- Thưa ngài?
Được rồi, Bough.
Kéo tôi lên.
Sang bên cạnh, Bough.
Xuống.
Lên!
Xin lỗi!
Bough, kéo ra đi!
Lũ ngu kia ở ngay
sau chúng ta. Nhanh lên.
Thả tôi ở đây, Bough.
Không!
Ôi không.
Chúng đang rẽ vào
nghĩa trang Brompton, Bough.
Tới đây nhanh nhất có thể. Tôi đang vào.
...bằng xe lăn.
Nhưng Geoffrey vượt qua
mọi tật nguyền khủng khiếp
bằng ý chí kiên cường
và lạc quan tỏa sáng
làm ấm lòng chúng ta,
những người quen biết ông...
dành cả cuộc đời còn lại phục vụ cho
người nghèo và tật nguyền ở giáo xứ này.
Nó rất hay. Rất tốt.
Không, làm ơn. Cứ tiếp tục đi.
Xin lỗi đã ngắt lời.
- Rất giải trí.
- Ai đây?
Vở kịch thầy tu đó sẽ giải trí
hàng giờ liền cho những tù nhân khác.
Ồ xin lỗi. Cách xử sự của tôi đâu rồi?
Johnny English, cơ quan Mật vụ Anh
và tất cả các người đều bị bắt.
Các người làm mọi thứ rất tốt.
Chú ý tới tiểu tiết thật xuất sắc.
Bà, người bà sầu thảm,
bà rất thuyết phục.
Ôi nhìn này. Nước mắt thật.
Bà có được trả thêm không?
Điều mà vì nó chúng ta có mặt ở đây. Tôi
biết, sao ta không nhìn thử bên trong nhỉ?
Các người đã đóng đinh nó.
Sao lại làm vậy?
Tôi biết mấy người sẽ quay lại
trong hai tuần và đào nó lên.
Sao cơ?
Ông diễn vai gì trong
trò lừa đảo độc ác này?
Tôi là người lái xe tang.
- Ông là người lái xe tang?
- Vâng, thưa Ngài.
- Gì nữa đây?
- Ông đây rồi... Gunther.
Tôi hi vọng ông ấy không tự gây rắc rối.
Tôi là bác sĩ...
Bough... từ Đội Phản Ứng
Hành Động Điên Rồ
Tôi e là ông Gunther đây
không được xuất viện cho tới năm 2028.
Có đúng không, Gunther?
Vâng, đây là một...
sơ suất lớn của chúng tôi.
Nếu các ông có thể tha thứ,
với sự tôn trọng sâu sắc và thông cảm.
Ông ta chưa đi tiểu lên người ai chứ?
- Ồ không.
- Không.
May quá.
Ông đưa tôi khẩu súng nhé, Gunther?
Nó không khó lắm nhỉ?
Ông về nhà bây giờ nhé?
Bằng xe tải?
Đúng, ta sẽ đi bằng xe tải.
Vâng, đùng rồi,
Vâng.
Vâng. Ông ấy chào tạm biệt.
Tạm biệt mọi người.
- Chào.
- Tạm biệt, Gunther.
Hãy để ý tới người đã khuất.
Ta đi thôi.
Ta sẽ đi trên đường này.
Đó. Bước rộng.
Đây là nghĩa trang. Đó là nơi
họ đưa người đã chết tới.
Được rồi đấy Bough.
Anh có thể dừng lại.
Để cho họ thấy,
tôi sẽ cầm tay ngài.
- Đúng rồi, đi tiếp đi.
- Tôi nghĩ ta làm tốt đấy.
Thật ra thì giờ chạy mau.
Tôi không tin mình đã làm được.
Ý tôi là tôi thực sự
không tin mình đã làm được.
Anh biết đấy, 200 năm trước...
gia đình tôi đáng ra đã được thừa hưởng
ngôi báu của nước Anh...
nhưng họ đã bị loại ra.
Trong vài ngày ngắn ngủi nữa,
nó sẽ trở lại nơi đáng ra nó thuộc về.
Với tôi.
Tôi có nên đội thử không ta?
Có? Không? Có thể?
Để lên làm vua, chúng ta cần
Tổng Giám mục Canterbury làm lễ.
Tổng Giám mục Canterbury đang được
chăm sóc ngay lúc này đây
MỤC TIÊU ĐƯỢC XÁC ĐỊNH
KHÓA MỤC TIÊU
HOÀN THÀNH QUÉT MẶT NẠ GIẢ
Chỉ còn một điều thưa ngài.
Ta sẽ làm gì với English đây?
Nếu tôi là các cậu, tôi sẽ
không lo về English lắm đâu.
Hắn ta không phải là mối nguy.
Tôi đã cài theo dõi căn hộ của hắn.
Rõ ràng cái gã English
này là một tên đần đúng như tên gọi.
Hắn có thể đần, nhưng hắn là
thằng đần luôn xuất hiện.
Lần tới hắn xuất hiện...
hãy khử hắn.
Cảm ơn.
Dieter Klein và Klaus Vendetta thưa ngài.
Tha tù sáu tháng trước,
có tổng cộng 327 tội.
Cướp có vũ trang, gây thương tích
nghiêm trọng, và hơn 400 vé phạt gửi xe...
Được rồi. Cảm ơn Bough.
Tôi nghĩ ta hiểu được rồi.
Vấn đề là Vendetta và Klein
đều làm dưới trướng của Ngài Sauvage.
- Pascal Sauvage?
- Chính xác thưa ngài.
Nhưng anh không cho là
Sauvage có liên quan chứ?
Tôi nghĩ ông ta còn
hơn cả liên quan, thưa ngài.
Tôi nghĩ gã người Pháp là chủ mưu.
Đừng ngớ ngẩn thế. Sauvage có
hàng nghìn nhân viên.
Chỉ hai là kẻ xấu không có
nghĩa ông ấy cũng thế.
Tôi muốn loại ông ta
khỏi diện điều tra ngay.
Vâng thưa ngài.
Được chứ?
Tối nay tôi sẽ ở tiệc chiêu đãi
của Sauvage cho Đại sứ Pháp mới.
Có tiến triển gì thì anh tìm tôi ở đó.
Còn không thì tôi không muốn các anh
tới gần ông ta trong khoảng cách 100 dặm.
Vâng thưa ngài.
Yêu cầu bộ phận hậu cần của MI7 cung cấp.
Một máy bay quân sự, nạp đầy nhiên liệu,
và được phép bay trên thành phố ban đêm.
Hai dù ngụy trang ban đêm, kèm dù sơ cua,
và hai bộ đồ bó đặc biệt màu đen.
Tôi chưa bao giờ thích màu xanh hải quân.
Vòng ngực 40 inch cho tôi
vì tôi cần tay dài.
- Chào Flench.
- Chào.
À và hai chiếc nhẫn khắc Lực lượng
Đặc nhiệm tốt nhất kèm mã màu.
- Tất cả để làm gì?
- Cho chiến dịch tối nay, Bough.
Ta sẽ đột nhập vào trụ sở của Sauvage.
- Pegasus bảo...
- Tôi sẽ lo Pegasus.
Tôi biết Sauvage là chủ mưu.
Tối nay tôi sẽ có được bằng chứng.
Có chuyện gì à, thưa Ngài?
Đó là giọng của Felch à?
Bough.
Quên đi.
Cậu, lên tầng trên.
Cậu thấy hắn không, Bough?
Hắn ở tầng trên, thưa Ngài.
Bắt được hắn rồi.
Như con rắn viper cuộn tròn...
anh ấy tấn công.
Ngài nói là chúng có hai tên?
- Ít nhất thôi, Bough. Có thể bốn.
- Tôi không hiểu sao tôi không thấy.
Cậu không nên cứ chăm chăm
vào lỗi của mình, Bough.
- Cậu phải học hỏi từ đó và bước tiếp.
- Vâng.
- Vậy ngài đã ở đâu?
- Bỏ đi Bough.
Đó là gì vậy?
Cái xe đó.
Cậu chuẩn bị mọi thứ cho tối nay đi.
Ta lại gặp nhau rồi.
Ngài English.
Một ngạc nhiên thú vị. Tôi tự hỏi
khi nào anh sẽ lại xuất hiện.
Ngược lại, cô Campbell. Không phải
tôi cứ xuất hiện. Mà là cô đấy chứ.
Anh thích sushi à?
À, sushi.
Tôi sống nhờ nó mà.
Có thể nói những bí ẩn của phương Đông
không còn gì bí mật với tôi.
Rượu Sake nhé?
Rượu Sake.
Giờ cô có thể giải thích tại sao
tôi gặp cô ở cả hai hiện trường vụ án
và không thể tìm bất cứ thông tin gì
về cô trên dữ liệu của chính quyền.
Anh nên hỏi chính quyền chứ?
Tôi là chính quyền... và tôi đang hỏi cô.
Để tôi.
Anh rất can đảm.
Họ nói vị của nhím biển rất đặc biệt.
Đấy là sở thích cá nhân của tôi.
Tôi nghĩ người ta sợ
vì chúng ăn qua đường thải.
Tôi xin phép một lát nhé được chứ?
Này! Cẩn thận!
- Không!
- Đồ ngu!
Xin lỗi, tôi từ MI7. Xin lỗi.
Tôi là điệp viên mật. Tôi là...
- Mọi thứ chuẩn bị hết chưa, Bough?
- Rồi thưa ngài.
Thực ra thì ngài có phiền không
nếu tôi duyệt lại kế hoạch lần nữa?
- Không.
- Có hai tòa nhà ở đây.
Đây là mục tiêu của ta.
Trụ sở của Sauvage,
ngay cạnh bệnh viện thành phố.
Tôi nhảy trước và
hạ cánh xuống mái phía nam,
tụt xuống tầng 14 và vào
bằng đường cửa sổ ở đây.
Tôi sẽ hạ cánh xuống phía đông
và tụt xuống tầng 12.
Nơi ngài đợi tín hiệu của tôi
khi tôi đã ngắt hệ thống báo động.
- Phải.
- Ngài sẽ vào qua cửa sổ ở đây,
đi qua bảo vệ hành lang và
đột nhập văn phòng của Sauvage.
- Được rồi.
- Ổn chứ thưa ngài?
Nó ổn từ khi tôi nghĩ ra ý này rồi, Bough.
À tôi suýt quên, thưa Ngài.
Đèn laser của ngài.
- Cái gì của tôi?
- Đèn laser!
Nó sẽ dẫn ngài tới tòa nhà của Sauvage.
Sự phụ thuộc vào công nghệ của cậu
làm tôi buồn cười đó, Bough.
Tôi đã bị thả xuống sa mạc Kalahari
với chẳng có gì ngoài một cái bàn chải
và một gói kẹo chanh...
và tôi vẫn tìm được đường tới Bulawayo
trước lễ Ramadan.
Cảm ơn Bough. Nhưng tôi không cần.
Bough, nhảy đi!
Geronimo!
Fandango!
Được rồi.
Đã tắt báo động, thưa Ngài.
Rõ rồi, Bough.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
THẦN KINH HỌC
Tệ hơn tôi nghĩ, Bough.
Sauvage có một vài phòng thí nghiệm ở đây.
Chúa mới biết hắn đang điều hành
thứ bệnh hoạn gì.
Chúa ơi, họ đã làm gì ông vậy?
Họ đã lấy ít máu của tôi.
Lũ khốn.
Chỉ để kiểm tra thôi mà.
Tất nhiên rồi. Hãy đi khỏi đây
trước khi họ lấy thứ gì khác.
Chào buổi tối, bác sĩ Frankenstein.
Vui lòng đi lối này. Nhanh lên.
Tôi không có cả tối đâu.
Và các cô, thiên sứ của thần chết.
Quay lại. Nhanh lên,
đi thôi.
Coi nào.
Đi tiếp đi.
- Đi nào. Vào đây.
- Ai đó?
Tôi biết các người làm gì ở đây.
Và mấy người. Đi nào. Nhanh lên.
Đi nào. Đứng đấy.
Bây giờ... có lẽ các người có thể dẫn tôi
tới chỗ ông chủ xấu xa của các người.
- Anh đang nói gì vậy?
- Ông biết chắc tôi đang nói gì.
Văn phòng của Pascal Sauvage ở đâu?
Ngài có thể đến đây trong một phút không?
Tôi đến từ MI7.
Đây là buổi kiểm tra việc xử lí
hệ thống phòng khi khẩn cấp,
và tôi phải nói là,
mọi người đã làm rất tốt.
Phải rồi. Tôi sẽ để mọi người làm tiếp.
Và... chóng khỏe nhé.
Ôi Chúa ơi.
Thưa ngài.
Ngài vừa hạ cánh nhầm tòa nhà à?
Tôi rà soát khu vực lân cận
để đề phòng thôi.
Phải rồi.
- Mọi thứ đều ổn.
- Tốt.
Được rồi, đi nào.
Tôi sẽ ở dưới chỗ tiệc chiêu đãi,
nếu Fandette gọi thì bảo tôi.
Đủ xa rồi đấy.
Xin chào. Có lẽ anh cũng muốn lấy cái này.
- Cái gì cơ?
- Để tôi cho anh xem.
Làm tốt lắm, Bough,
nhưng không cần thiết.
- Ý ngài là gì?
- Thuốc giảm vận động siêu mạnh.
Khi tỉnh dậy, hắn sẽ mềm oặt
như một chiếc tất ướt.
Sẵn sàng.
- Tốt chứ?
- Được.
Cái gì vậy?
Đấy là mặt của Tổng Giám mục Canterbury.
Chúng đang làm gì?
Cái này liên quan gì tới vương miện?
JESUS ĐANG TỚI - TRÔNG BẬN RỘN
Bough.
English.
Một dân tộc mà đế chế đã từng
bao trùm một phần tư Trái đất.
Nhưng không còn nữa.
Giờ bạn tôi hỏi, "Pascal,
sao cậu lại hứng thú
với một đất nước nhỏ bé,
lạc hậu và khó chịu đến vậy?"
Câu trả lời của tôi đơn giản thôi.
Nữ hoàng.
Nữ hoàng nắm nhiều quyền lực trong
cái găng tay trắng nhỏ bé của bà ta
hơn bất cứ người đứng đầu nhà nước nào
trên thế giới.
Bà ta có thể tuyên chiến hoặc hòa bình,
và hấp dẫn hơn cả...
bà ấy có thể thu hồi bất cứ
mảnh đất nào bà thích.
Tất nhiên, Nữ hoàng chẳng bao giờ dùng
quyền lực to lớn mà mình được ban cho.
Nhưng hãy tưởng tượng một người
có thể dùng quyền lực đó.
Chẳng hạn như tôi.
Sao hắn có thể làm được?
Sao hắn có thể tự lên làm vua?
- ...quyền lực ban cho...
- Tổng Giám mục.
...nữ hoàng Anh
liên quan gì tới đề nghị của tôi?
Giơ tay lên.
Anh bạn khá đấy.
Trang bị vũ khí cho việc
gác đêm văn phòng.
Đồ ngu, English.
Mày sẽ không sống sót
ra khỏi đây được đâu.
Giữ sức cho buổi thẩm vấn đi.
Tao sẽ không nói gì cả.
Sai rồi.
Natri pentathol.
Tôi không nói dối đâu.
Đây là huyết thanh nói thật.
Giờ thì... sao Sauvage
lại muốn được làm vua?
Mày không biết điều
đang xảy ra ở đây đúng không?
Nó sẽ hài hước nếu không...
Gì cơ?
- Hắn đang lắp bắp.
- Ừ, tôi nghe thấy rồi.
- Hắn gục vào tôi.
- Ừ, tôi có thể thấy.
- Ngài có nhầm huyết thanh không?
- Ý cậu là gì?
Chích thuốc nói thật vào người gác
và thuốc dãn cơ cho hắn?
Đừng có lố bịch thế, Bough.
Tôi biết phân biệt tay trái tay phải.
- Ngài?
- Ôi, tiêu rồi.
Bough, lấy...
Lấy gì thưa ngài?
Tôi không hiểu được từ đó, thưa ngài.
Ngài hãy viết đi.
Đó đó!
Đó.
"X. X-E..."
Xe! Lấy xe! Ta không đi xe đến.
Ta tới bằng máy bay mà.
Bỏ đi!!!
Ở nguyên đấy.
- Họ bị sao vậy?
- Họ bị... tôi không nói đâu.
Trả lời sai rồi.
Hai người làm sao vậy?
Cô Campbell.
Hãy đi ra khỏi đây.
Xin lỗi, nhưng chính xác cô là ai?
Đặc vụ Campbell.
Tôi ở Interpol ở Paris.
Chúng tôi theo dõi
Sauvage vài tháng.
Tại sao?
Mọi tội phạm được thả từ nhà tù của
Sauvage trong sáu tháng vừa rồi
đã được thuê tại các công ty của hắn.
Chúng tôi tin hắn chiêu mộ họ
cho một âm mưu phạm tội.
- Chúng tôi chỉ chưa biết là gì.
- Pegasus.
- Anh ta nói gì?
- Pegasus!
Ta phải báo cáo cho Pegasus!
Không, ngài đừng. Không.
Ta ra khỏi đây thế nào?
Này hai người.
Cú anh đánh tôi lúc nãy đau quá.
Xin lỗi về nó. Làm sao chúng tôi
có thể ra khỏi đây mà không bị thấy?
Được rồi.
Rẽ trái ở bồn nước,
rẽ phải ở lối thoát hiểm,
- và tới thang máy ở cuối đường.
- Cảm ơn.
Ôi Chúa ơi.
Làm tốt lắm, Bough.
Bên trái thưa ngài.
Ngài không thể đến tiệc của Sauvage
trong tình trạng này được.
Ảnh hưởng của thuốc đã hết rồi, Bough.
Tôi "hổn."
Thưa ngài.
Cảm ơn.
- Ngài muốn li khác không?
- Vâng.
Cảm ơn.
Cái quái gì vậy?
Bà bộ trưởng...
Ta nhảy nhé?
- Thứ lỗi, thưa ngài?
- Vâng, Bough?
Xin lỗi vì cắt ngang. Tôi cần...
Pascal, rất vui được gặp lại ông.
- Ngài thấy buổi tiệc thế nào?
- Bữa tiệc thật tuyệt.
Tôi đã vui, cho tới khi được báo
rằng người của ngài, anh English
và người bạn trai tò mò đây
đã dành buổi tối
đột nhập vào văn phòng tôi và
tấn công nhân viên của tôi.
Có đúng không, Bough?
Thì, chúng tôi...
Anh nghĩ anh đang làm cái quái gì?
- Thì...
- Thưa ngài, tôi có thể...
Về nhà đi Bough!
Ngay bây giờ!
Tôi đã chỉ thị anh không được
làm phiền Sauvage.
Và anh làm gì? Đột nhập văn phòng ông ta
và tấn công hai nhân viên.
Và vào đây với trang bị gì Chúa mới biết,
và xúc phạm Bộ trưởng Ngoại giao.
Tôi chưa gặp một hành vi như thế
ở Nhà nước trong 30 năm.
- Nhưng...
- Không nhưng gì cả, English.
Anh bị loại.
Giấy phép an ninh của anh cũng bị hủy.
Và sau ba tháng nghỉ phép,
anh sẽ trở về với chức cũ.
Và tôi mong sẽ không phải
nghe thấy tên anh nữa.
HỆ THỐNG GIÁM SÁT
English đã thấy quá nhiều.
Ta chuyển sang phương án B.
Bỏ tên Giám mục giả đi
và đàng hoàng yết kiến Nữ hoàng.
Và cái đất nước thảm hại này
có thể tự làm bẽ mặt chính nó
bằng cách chính thức phong vương cho tôi.
NƠI Ở CỦA NỮ HOÀNG
TẠI SANDRINGHAM
Đây là thư thoái vị của bà
tuyên bố từ bỏ ngôi vị
và từ bỏ các quyền lợi của
toàn bộ gia đình bà.
Kí đi.
TUYÊN BỐ THOÁI VỊ
Không bao giờ.
- Vâng?
- Ngài Thủ tướng, xin lỗi vì gọi trễ,
nhưng tôi e là Nữ hoàng đã thoái vị.
Cái gì?
Thoái vị?
Nhưng điều đó không thể nào.
Tôi chỉ ước là vậy.
Ông biết không? Để tôi nói chuyện
với bà ấy. Có thể...
Pascal, bà ấy đi rồi.
Người của tôi đã dành mười giờ liền
cố gắng tìm người kế vị hợp pháp
cho ngai vàng...
và họ đã có một cái tên...
mà họ đã kiểm tra kĩ càng.
Đó là ai?
Là ông.
Không.
Theo sau vụ hoàn trả vương miện
tại một sở cảnh sát ở Bắc London,
Pascal Sauvage đã yêu cầu lễ đăng quang
diễn ra vào thứ năm tuần này.
Tại Quốc hội, Thủ tướng nói
ngài rất mong tới lễ đăng quang,
và ngài tin rằng Ngài Sauvage
sẽ là một nhà vua tốt
và sẽ đem những gì tốt nhất của
Châu Âu hiện đại tới thể chế lâu đ...
Lấy chìa khóa xe đi.
Ta có việc phải làm.
Cô Campbell.
Sauvage sẽ trở về lâu đài của hắn ở Pháp.
Và hắn đã mời 13 bậc thầy tội phạm
giàu nhất thế giới
gặp hắn ở đó.
Xin lỗi, cô Campbell.
Tôi bị loại khỏi vụ án.
Nó đă được giao cho người khác.
Tôi biết.
Giao cho tôi.
- Tôi muốn anh đi cùng, Johnny.
- Hãy để tôi một mình.
Anh sẽ làm gì, ngồi đây trong căn hộ
tự thấy tội nghiệp bản thân?
Hay anh sẽ ra kia và cứu đất nước mình?
Tôi sẽ ngồi trong căn hộ.
- Johnny, điều này thật lố bịch.
- Tôi mệt lắm rồi.
Mệt cái mông ấy.
Cô dừng lại được chứ?
Tôi tới ngay đây.
LỄ ĐĂNG QUANG CỦA NHÀ VUA MỚI
PASCAL SAUVAGE
PHÍA BẮC NƯỚC PHÁP
Đêm sẽ xuống trong một giờ nữa,
sau đó ta có thể tới lâu đài.
Sự thật là ngay thời khắc Sauvage
đội được vương miện lên đầu,
hắn sẽ làm được tất cả những gì
hắn muốn với đất nước tôi yêu.
và đó là lí do tôi và cô phải ngăn hắn.
Cô thích ý tưởng đó không?
Đại loại thế.
Tôi cho là anh đã quan hệ với
rất nhiều phụ nữ phải không, Johnny?
Cô biết mà... người ta làm
những gì mình giỏi nhất.
Nó chỉ...
Đã ba năm rồi kể từ khi
hôn phu rời bỏ tôi...
và kể từ đó tôi chưa từng quan hệ với ai.
Nhưng rồi tôi gặp anh...
và tôi cảm thấy... ham muốn,
từ sâu thẳm bên trong.
Tôi muốn... nói nhiều thứ với anh.
Tôi muốn... làm nhiều thứ cùng anh
mà tôi chưa từng muốn
trong một thời gian dài.
Gì cơ...?
Ta đang nói về gì đấy?
Về việc đấm vào mặt anh.
Về việc đá vào mông anh
vì đã là một tên khốn
khoác lác chẳng biết gì.
Nhưng tôi dần nhận ra đằng sau
dáng vẻ đần mà mọi người nhìn thấy.
Tôi bắt đầu nhìn con người trong anh...
một người kiên định với nhiệm vụ,
dù có ai ngáng đường đi nữa.
Và tôi bắt đầu cảm thấy khác
với anh ta...
muốn... làm nhiều thứ với anh ấy.
Thứ...
liên quan tới đồ chơi
bằng nhựa và pho mát mềm?
Gì cơ?
- Cái gì?
- Anh đang đùa tôi phải không?
Anh từ chối tôi theo cách nhẹ nhàng nhất.
- Không...
- Anh là một người đặc biệt, Johnny...
không lợi dụng tôi khi tôi đang mềm yếu.
- Không...
- Vậy nên cảm ơn anh...
vì đã là một quý ông.
Không có gì.
Tôi biết cô đang nghĩ gì, cô Campbell.
Cô đang nghĩ, "Nếu ta không làm được, Chúa
biết chuyện gì sẽ xảy ra với nước Anh."
Thực ra tôi đang nghĩ phải có
lối vào khác tốt hơn cái ống này.
Không có đâu.
Tôi đã phân tích từ mọi góc độ rồi,
và đây là lựa chọn tốt nhất.
Tôi sẽ vào trước,
và nếu lối này thông,
tôi sẽ gọi cô nhé. Được không?
Johnny.
Cẩn thận đấy.
Tôi luôn luôn cẩn thận.
Các quý ông.
Vài giờ nữa thôi, tôi sẽ
trở thành vị vua tiếp theo của nước Anh.
Không.
- Cô vào bằng cách nào?
- Leo thang.
Bình tĩnh lại đi.
Tôi chỉ dính có chút phân.
Lạnh quá!
Mặt hàng gì mà thế giới này
không bao giờ cạn kiệt?
Tội phạm, thưa các ông.
Kẻ phá luật.
Tất cả các quốc gia trên thế giới đều phải
vật lộn với vấn đề quá tải các nhà tù.
Vậy ta phải làm gì với những kẻ xấu đó?
Tìm giải pháp cho vấn đề đó
và các chính phủ trên thế giới sẽ
sẵn lòng mở rộng hầu bao.
May mắn thay, tôi đã
tìm được một giải pháp.
Ta sẽ dỡ bỏ mọi nhà tù trên hành tinh này,
ta sẽ gom làn sóng người cặn bã này
và đặt nó ở đây.
Thời khắc tôi được lên làm vua,
tôi sẽ biến nước Anh thành nhà tù lớn nhất
trong lịch sử nhân loại.
Hai trăm mười nghìn dặm vuông
bất động sản hảo hạng,
cách biệt hoàn toàn với thế giới văn minh
bởi 20 dặm biển,
- và sẽ sớm sẵn sàng...
- Đi nào.
...cho cả thế giới vứt
rác thải nhân loại vào.
Theo như dự đoán hiện tại,
ta sẽ đủ chỗ giam giữ
trong vòng 500 năm tới.
Vậy nên tối nay, một và chỉ một người
trong số các ông
sẽ rời khỏi đây với
49 phần trăm dự án này.
Vậy đó là trò của hắn.
- Ta phải lấy chiếc đĩa DVD đó.
- Nhưng bằng cách nào? Chỉ có hai ta thôi.
Cô còn trẻ, cô Campbell,
và thiếu kinh nghiệm.
Điều cô quên mất là
không ai biết ta ở đây.
Ta có thể tùy ý sử dụng yếu tố bất ngờ.
Kế hoạch của tôi đơn giản nhưng hiệu quả.
Tôi sẽ nhảy xuống từ
hành lang ở cuối phòng
và bắt giữ Sauvage làm tù nhân.
Cô sau đó sẽ vào từ cửa đằng xa,
chặn mọi đường thoát.
Và sau đó dùng Sauvage làm con tin,
ta sẽ ra khỏi đây. Rõ chưa?
Giơ tay lên, đồ ma cô Pháp.
Nhưng ngài English,
tôi không thốt nên lời.
Thật là một ngạc nhiên bất ngờ.
Bất ngờ là sở trường của tôi, Sauvage.
Tôi nghĩ ta đã xem đủ cái này rồi.
Tôi biết chắc chắn ông mưu đồ gì...
và tôi ở đây để chặn nó.
Mông của tôi sẽ còn làm vua
nước Anh trước cả ông.
Lại sai rồi.
Có lẽ ông nên nhìn ra đằng sau.
Ôi làm ơn.
Lorna!
Xin lỗi, Johnny.
Tôi e là ta phải kết thúc
màn trình diễn tối nay.
Không nhanh vậy đâu, Sauvage.
Ông có thể bắt tôi, nhưng
không thể lấy nước Anh được.
Không bao giờ chừng nào tôi còn thở
hoặc còn một viên đạn trong súng.
Ông biết không, ông English,
tôi sẽ nhớ ông đấy.
Thật đấy.
Ông có tính giải trí rất cao.
Cảm ơn.
Đưa chúng đi.
Chào buổi sáng mọi người,
bonjour tout le monde,
chào mừng tới chương trình chào buổi sáng,
bienvenue au spectacle du petit déjeuner.
Và đám đông đang tụ tập ở đây
cho lễ đăng quang của nhà vua Pháp
đầu tiên kể từ năm 1066,
hãy gọi tới đài London FM chúng tôi
và kể mười điều mà bạn
thích nhất về người Pháp.
Chúng tôi chưa nhận được cuộc gọi nào,
nhưng đường dây vẫn tiếp tục mở.
Và tôi sẽ đọc lại số cho bạn, 0207.
Điều này không ổn, Johnny.
Ta phải nghĩ ra cái gì đó.
Chờ đã, tôi có ý tưởng.
Nhảy.
Nhảy và dừng lại.
Cô có biết về những chú chim của các vị
pháp sư ở đồng bằng Guatemala không?
Gì cơ?
Từ lâu họ đã tin rằng
tiếng huýt sáo ở một âm độ tầng số
chính xác sẽ cộng hưởng với khóa sắt
làm lẫy lay động tới mức
cánh cửa chỉ cứ vậy mà mở ra.
Không tin được.
Và quỳ xuống.
Được rồi. Làm thôi.
Tôi không nghe thấy gì.
Tôi đang tạo siêu âm.
Johnny, anh có thể dừng và đối mặt với
sự thật được không? Ta thất bại rồi.
Điều duy nhất có thể cứu ta
là một phép màu.
Nó hoạt động rồi.
Thưa ngài?
Tôi không hiểu sao anh lại
đày đọa mình leo cái ống thải đó
khi có một cái thang cực tốt bên cạnh.
Giờ thì Sauvage đã lừa cả đất nước
với tên Tổng Giám mục giả
và kế hoạch bí mật...
nhưng hắn không lừa được tôi.
Vậy... kế hoạch thế này.
Các ngài, các ngài được mời đến
để chứng kiến lễ phong tước
của vị chúa chân chính
và đức vua tương lai, Pascal.
Pascal, ngài có sẵn sàng tuyên thệ?
Ta sẵn sàng.
Ngài sẽ được xức dầu Thánh.
Và các giám mục của Anh,
Scotland và xứ Wales,
có tán thành nghi lễ này không?
Vì Scotland, tôi đồng ý
Vì Wales, tôi đồng ý.
Vì nước Anh, tôi không đồng ý!
English.
Người này không được làm vua
vì hắn ta là kẻ lừa đảo,
kẻ lừa bịp và là một tên trộm.
Không, làm ơn.
Cứ để anh ta nói.
Chính người này, Pascal Sauvage
đã đánh cắp vương miện hoàng gia,
ép Nữ hoàng thoái vị,
và sẽ giết bất cứ ai cản đường hắn.
Kết thúc rồi, Ông English
Hắn đã lừa đảo, điều khiển và thao túng
đất nước vĩ đại này cho mục đích riêng.
Hắn đã lừa tất cả mọi người.
Còn nữa, cả cái lễ này đều là giả.
Vì người đứng trước các người
không phải là Tổng Giám mục Canterbury.
English, tôi khuyên này.
Đừng làm thế.
Im miệng đi đồ Pháp.
Tôi sẽ làm những gì tôi muốn.
Giờ thì cởi ra đi.
- Cái gì?
- Mặt của ông làm từ chất dẻo.
Cái gì cơ?
Bỏ nó ra ngay đi.
Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.
Được rồi. Vậy tôi sẽ tự cởi nó ra.
Nhanh nào.
Nó sẽ văng ra, chờ xem.
- Ôi không. Này.
- Có lẽ nó kéo ra từ trước.
Ra nào. Có ra không thì bảo?
Thôi nào.
Cảm ơn rất nhiều.
Phải có chỗ nối nào quanh đây.
Biểu diễn hay lắm, như mọi khi,
Ngài English,
nhưng tôi e ta phải tiếp tục.
Không ai đi đâu cả tới khi
tôi kết thúc đồ hạ đẳng này.
Ông có hay không hình xăm
trên mông với dòng chữ
"Jesus đang tới. Trông bận rộn?"
Anh mất trí à?
Hãy tìm hiểu xem nhé?
Ra đây. Cúi người xuống.
Nào, hãy nhìn xem.
Tuyệt vời.
Được rồi, tôi đã sai
về mông của Tổng Giám mục.
Nhưng còn nữa.
Nhưng tôi e là không phải hôm nay.
Sĩ quan, hãy giải người này đi.
Nhưng nhẹ nhàng thôi.
Ông nghĩ chỉ có thế thôi à?
Ông nghĩ tôi không có bằng chứng khác?
Cấp dưới trung thành của tôi
đang đứng chờ với một cái đĩa DVD
cho thấy kế hoạch bí mật của Sauvage
với đất nước này.
Đưa hắn ra! Đưa hắn ra khỏi đây!
Bật đi Bough!
Bật đĩa lên!
Bật lên. Ngay.
- Này!
Ta tiếp tục nhé?
Như vua Solomon được phong vương
bởi linh mục Zadok và
nhà tiên tri Nathan...
ngài sẽ được phong tước
và phong vương...
trong tất cả những người mà đức Chúa...
đã cho ngài trị vì.
Và tất cả của cải, ở bất cứ đâu.
Và vì vậy, nhân danh Cha...
Con...
và các Thánh Thần...
Ta phong ngài...
Chết tiệt.
- Trả lại đây!
- Không!
Vương miện của ta!
- Trả lại đây!
Triệu năm nữa cũng không, Sauvage!
- Trả lại cho ta!
- Biến đi.
Trả lại đây!
- Pascal!
- Câm mồm!
Tất cả những gì đất nước bé nhỏ
ngu dốt này cần làm là đứng vào hàng
và làm những gì được bảo
chỉ trong một ngày khốn khiếp thôi!
Nhưng nó có làm được không?!
Cái mông Pháp trắng dã của tôi, nó có thể!
Đưa đây! Vương miện! Đi!
Vì thế, nhân danh Cha,
Con và các Thánh Thần...
Ta phong ngài...
làm vua.
Cái gì...?
Bắt người này...
và nhốt hắn lại.
Từ ngữ không thể lột tả hết sự biết ơn
của chúng tôi với những gì anh đã làm.
Là bổn phận của tôi thôi, thưa Nữ hoàng.
Để trả ơn, Nữ hoàng và đất nước
có thể làm được gì cho anh?
Vâng...
Nếu Nữ hoàng đã hỏi,
Chuyên mục tiêu đề.
Trong lễ mừng mình trở lại ngai vàng,
Nữ hoàng đã tuyên bố ngày năm tháng tám
là ngày lễ của quốc gia,
trong một buổi tiệc riêng,
đã phong tước hiệp sĩ cho
một đặc vụ MI7 chưa biết tên
người đã chặn đứng âm mưu của
tên tài phiệt người Pháp, Pascal Sauvage.
Sauvage giờ đang đợi phiên tòa
xét xử tội phản quốc,
một tội có thể dẫn tới án tử hình.
Nếu bị kết tội, hắn sẽ được yêu cầu
hiến não cho ngành y
để nghiên cứu nguyên nhân của
chứng tâm thần phân liệt.
Trong lúc đó, đặc vụ vô danh
người Anh đã rời khỏi đất nước
và đã bắt tay vào nhiệm vụ mới.
ĐÂU ĐÓ Ở MIỀN NAM NƯỚC PHÁP
Ngài Johnny English.
Nữ hoàng có vẻ rất biết ơn.
Bà ấy không phải duy nhất.
SÂM PANH
Anh luôn có những bất ngờ.
Johnny!
THE TIMES
TƯỚC HIỆP SĨ CHO ENGLISH