Chào cô ạ.
Trời nóng quá nhỉ.
Con về rồi ạ.
Cảm ơn con.
Lại túi nhựa à?
Có một chai sữa thôi mà, đâu cần lấy túi.
Do họ đưa cho con mà.
Thì từ chối là được.
Cho mẹ một cốc luôn.
Bố uống trà lúa mạch không ạ?
Ừm, rót cho bố nữa. Bố sang đó ngay.
Cảm ơn. Máy đánh chữ được chưa?
Nó vẫn đang in đấy.
Đúng là em nên mua
máy đánh chữ xách tay thôi.
Mùi thuốc lá nồng nặc quá.
Shizuku mà cũng đến Kashiwazaki
thì tốt rồi.
Thôi ạ. Đi cùng chị hai mệt lắm.
Phải rồi, ngày mai anh đi làm đấy.
Hở, anh cần cơm trưa chứ?
Không cần. Anh sẽ ra tiệm ăn.
Cuối cùng thư viện của ta
cũng dùng mã vạch.
Nên có cả tá việc phải lo.
Vậy là họ sẽ thay đổi à?
Con vẫn thích dùng thẻ mượn hơn.
Bố cũng vậy đấy.
Anh ơi, đoạn văn này kì quá.
Sao, chỗ nào cơ?
Chỗ này này,
hình như anh bỏ mất một dòng à?
À, đúng rồi. Phải sửa lại thôi.
Cho em dùng trước. Em phải tổng kết
cho mau không thì bị phàn nàn mất.
AMASAWA SEIJI - NGÀY 5 THÁNG BẢY
Người này...
Shizuku, đọc sách nhưng
đừng thức khuya đấy.
Vâng, bố mẹ ngủ ngon.
Quả nhiên...
Mình nhớ là đã thấy qua cái tên này mà.
Cả ở đây nữa.
THẺ MƯỢN SÁCH THƯ VIỆN
AMASAWA SEIJI - NGÀY 27 THÁNG BẢY
AMASAWA SEIJI - NGÀY 28 THÁNG BẢY
AMASAWA SEIJI - NGÀY 5 THÁNG BẢY
Hay thật, người này
luôn mượn sách trước mình.
Amasawa Seiji...
Chẳng biết là người như thế nào nhỉ?
Có lẽ là một người rất tuyệt vời.
AMASAWA SEIJI
Shizuku! Trễ rồi, dậy đi con.
Mẹ ra ngoài đấy nhé.
Trời ạ, con vẫn ngủ đấy à?
Nhớ vo gạo nhé con.
Mẹ đi cẩn thận ạ.
Ối, đã trễ vậy rồi sao.
Mình phải đến gặp Yuko.
Mẹ quên bóp tiền!
Mẹ lại xuống dưới lầu rồi mới nhận ra à?
Ừ!
Lạ thật đấy.
Chỗ điện thoại ạ?
Thấy rồi!
Chính mẹ đặt nó ở đó cơ mà.
Ối... trễ mất thôi. Con khóa cửa nhé.
Hấp tấp quá!
Ôi chao, nó bay thấp quá.
CHÚC MỘT NGÀY TỐT LÀNH
Hôm nay sẽ may lắm đây.
Ôi, nắng chói chang thật.
Chào cưng, em khỏe phải không?
Nào, đập mạnh lên!
Này, Shizuku!
Chào cậu! Cố lên nhé!
Cô Kosaka có đó không ạ?
Ơ kìa? Tsukishima đấy à?
Có việc gì vậy em?
Cô ơi, cô giúp em một việc được không ạ?
Sao nào?
Em đừng nhờ việc gì kì quái đấy nhé.
Cô mở cửa thư viện giúp em nhé!
Thư viện à?
Em không thể chờ đến ngày đi học lại à?
Em đọc hết sách rồi ạ.
Hôm nay thư viện thành phố lại nghỉ mất.
Em đã quyết tâm sẽ đọc 20 quyển
trong kì nghỉ này ạ.
Hai mươi quyển sao? Tsukishima à,
em còn phải thi chuyển cấp đấy.
Chọn nhanh lên nhé.
Xem nào... Đây rồi!
Mang lại đây đi.
Nhanh lên, đưa cho cô
thẻ đọc sách và thẻ mượn sách nào.
Đây ạ!
Gì thế này? Từ trước tới nay
chưa ai mượn cuốn này cả.
Sách này hiếm lắm đấy ạ.
Cả thư viện thành phố cũng không có đâu.
TRUYỆN CỔ TÍCH
QUYÊN TẶNG
KHO SÁCH CỦA AMASAWA
Amasawa...
Cô ơi! Cô có biết Amasawa này
là người như thế nào không ạ?
Ôi, cô viết hỏng mất rồi.
Hình như là người đã quyên góp sách.
Lâu quá rồi, cô không nhớ nữa.
Em thử hỏi các thầy cô lâu năm nhé.
Shizuku!
Gì cơ, cậu ở đây à?
Chúng ta đã hẹn gặp ở cổng
lúc 11 giờ cơ mà!
Tớ đợi cậu dưới nắng 15 phút đấy.
Mặt tớ sẽ nổi thêm tàn nhang mất!
Xin lỗi cậu.
Nào, đừng làm ầm lên nữa.
Harada, em để ý về tàn nhang quá rồi.
Cô à! Em đang buồn phiền
vì chuyện này lắm đấy!
Thôi, cô hiểu rồi.
Hai đứa mau ra ngoài đi.
Mau tiến lên!
Tớ đã dịch thử rồi,
nhưng nghe không hay gì cả.
Vẫn là nên để nguyên tiếng Anh à?
Mây trôi trên đỉnh đồi
Sôi lên trắng cả trời
Leo lên theo triền dốc
Thấy thị trấn ở đây
Có căn phòng cũ kĩ, cùng cửa sổ bé xinh
Có chú chó đã già, chờ người quay trở lại
Con đường quê hương dần trở nên xa xăm
Con đường nối dài về cố hương
Tới miền Tây Virginia, có ngọn núi mẹ hiền
Tôi mãi nhớ thương, thị trấn của mình
Không tệ chút nào.
Không được. Tầm thường quá.
Vậy à?
Có cả bản này nữa.
Con đường bê tông, ở khắp mọi nơi
Cây bị đốn ngã, thung lũng bị lấp vùi
Cả Miền Tây Tokyo
Và đồi Tama
Quê hương tôi là con đường bê tông
Cậu viết gì vậy chứ?
Vậy cậu định bàn việc gì vậy?
Chưa cần bản dịch ngay mà?
Ừ. Shizuku, cậu có thích ai chưa?
Sao?
Tớ nghĩ nếu đôi bên
đều yêu mến nhau thì thật tuyệt.
Lúc thi có thể cổ vũ nhau học,
bảo đối phương cố lên...
Yuko, cậu thích ai rồi à?
Cậu nhận được thư tình sao?
Suỵt! Khẽ thôi chứ!
Khi nào vậy? Người ấy ra sao?
Có ngầu không?
Cậu ấy học lớp khác.
Trông cũng khá ngầu đấy.
Cậu thử hẹn hò xem sao.
Sau đó thấy không hợp thì từ chối.
Nhưng mà...
Vậy là cậu đã thích
người khác rồi phải không?
Ơ...
Không giấu được đâu nhé!
Nào, mau thành thật khai báo.
Hơ... Là... Su...
Tsukishima!
Lấy giúp tớ cái túi với!
Sugimura!
Thấy cái túi thể thao màu xanh
bên kia chứ?
Lấy giúp tớ đi, Tsukishima.
Ném nó xuống đây cho tớ.
Cậu ồn ào quá à!
Đồ dự bị ngàn năm nhặt bóng!
Quá đáng nhé! Tớ đã chính thức
thắng ba trận rồi đấy!
Yuko?
Người Yuko thích là Sugimura phải không?
Làm sao bây giờ? Có lẽ cậu ấy
nhận ra mất rồi. Tớ đã hành động như thế.
Không sao đâu mà, cậu ta khờ lắm.
Nhưng cậu tính làm sao
với người gửi thư tình?
Ừm...
Có lẽ tớ nên suy nghĩ
thêm một thời gian nữa.
Vậy à?
Shizuku khỏe thật đấy, nhà cậu
không suốt ngảy bảo: "Học đi!"
Không được nhắc nhở
nhiều lúc cũng khổ lắm.
Vậy sao?
- Ối, không ổn rồi.
- Gì thế?
Tớ để quên sách rồi. Tớ quay lại đó đây.
Tớ đèo cậu nhé?
Thôi khỏi, Yuko sẽ trễ lớp học thêm mất.
- Gọi điện sau nhé.
- Ừ.
Quyển sách đó...
À... quyển sách này của cậu à?
Trả cậu này, Tsukishima Shizuku.
Sao cậu lại biết tên tớ?
Chà, đoán thử xem vì sao nào?
Do thẻ thư viện.
Nói thật, cậu nên dừng sáng tác
"Con đường bê tông" lại thì hơn.
Cậu dám đọc nó sao!
Tên đáng ghét!
Siêu đáng ghét!
"Cậu nên dừng sáng tác
'Con đường bê tông'."
Cái quái gì chứ!
QUYÊN TẶNG
KHO SÁCH CỦA AMASAWA
Cậu thấy không?
Họ bơi như thế này này.
Con về rồi đây.
Chị hai? Ra là hôm nay chị về sao?
Hầy, mệt quá đi.
Đúng lúc có người lái xe về đây
nên chị đi ké luôn.
Mẹ đâu rồi?
Mẹ đến lớp học mùa hè rồi.
Còn bố đi làm ạ.
Shizuku, em cũng dọn dẹp chút đi chứ!
Cơm tối sao rồi?
Em đi vo gạo ngay.
Gì thế này, Shizuku!
Sao mọi thứ lại bừa bộn như vậy?
Bây giờ em dọn đây.
Chẳng phải ta đã quyết định
giúp để mẹ đỡ vất vả sao?
Vo gạo xong nhớ cất quần áo đi nhé.
Chị tắm xong sẽ ra chuẩn bị bữa tối.
Bác gái bảo Shizuku lên cấp ba
thì hãy đến nhà bác.
Học hành ổn chứ?
Nếu em cứ ung dung vì bố mẹ không thúc ép,
về sau sẽ phải hối hận đấy.
Em biết rồi mà!
Bác còn muốn con mang về
mấy chai xì dầu nữa đấy.
Đúng là bác mà.
Hình như năm ngoái
cũng như vậy phải không?
Đúng rồi, năm ngoái con phải mang
canh miso về, nặng lắm nên con nhớ mãi.
Tận hai kí đấy nhỉ?
Shizuku, dậy được rồi đấy.
Em tự hút bụi chỗ của mình đi nào.
Lột tấm trải giường ra chị giặt.
Phơi cả nệm nữa đấy nhé.
Mẹ đâu rồi?
Đã đi lâu rồi.
Mau dọn dẹp rồi đem cơm trưa
đến cho bố giúp chị.
Gì chứ?
Giọng đó là sao? Chẳng phải
em cũng sẽ đến thư viện à?
Hay để chị đi thay cho?
Còn Shizuku dọn phòng vệ sinh,
bồn tắm và hành lang,
rồi đến Hợp tác xã nhé.
Sau đó hãy lấy nệm vào, mua sắm
và làm bữa tối luôn nhé.
Em đi đây ạ!
Shizuku.
Em gửi giúp chị lá thư này nhé!
Gì cơ?
Gửi thư.
Á!
Đừng đọc trộm thư đấy!
Nhớ tháo kẹp ghim ra trước khi gửi!
Gửi bạn trai à?
Vớ vẩn.
NHÀ GA MUKAIHARA
CẤM ĐỖ XE ĐẠP
- Cậu ra đó rồi à?
- Ừ, đúng vậy.
Trạm dừng tiếp theo, Suginomiya.
Cửa ra ở phía bên trái.
Bé mèo, em đi một mình à?
Em định đi đâu?
Bên ngoài vui lắm à?
Này, trả lời đi chứ.
Chị xuống ở bến này, em thì sao?
Tạm biệt nhé, bé mèo.
A, mèo kìa.
TUYẾN KODAMA
NHÀ GA SUGINOMIYA
Nó chạy đến thư viện!
Chán thật, có cảm giác câu chuyện cổ tích
vừa mới bắt đầu, vậy mà...
Thấy rồi!
KHÔNG PHẬN SỰ CẤM VÀO
Dốc cao thật!
Chẳng biết sẽ dẫn tới đâu nữa.
Bé mèo ơi.
Bé mèo à.
Chắc là nó sống ở khu này.
Bé mèo, em đi đâu vậy?
Em sống ở khu vực này à?
Trên đỉnh đồi lại có một nơi như thế này.
Bất ngờ thật.
SUZUKI
Xấu tính thế! Nó cố tình trêu chú chó ấy.
Có khi nó đang
trêu chọc mình cũng nên.
XƯỞNG ĐỊA CẦU
NISHI SHIRO
Không ngờ lại có một cửa hàng như thế này
ở trên đồi.
Con búp bê đẹp quá.
Ông chính là bé mèo ban nãy sao?
Chào mừng quý khách.
Dạ cháu...
À, không sao, cháu tự nhiên đi.
Cứ ngắm nhìn thỏa thích nhé.
Nam Tước cũng đang chán lắm ấy.
Nam Tước là tên của con búp bê này ạ?
Đúng rồi, đấy là
Nam tước Humbert von Gikkingen.
Cái tên tuyệt quá nhỉ?
Ồ, làm phiền cháu rồi.
Cảm ơn nhé, cháu bỏ ra được rồi.
Cái đồng hồ này đẹp quá ạ!
Nó đã ngủ vùi trong một tòa lâu đài nọ.
Nên từng bị gỉ sét hết cả đấy. Xem nè.
Chao ôi, đẹp tuyệt! Đây là gì vậy ông?
Chờ ông hoàn thành nó nhé.
Chà...
Ôi tinh xảo quá!
Là người lùn phải không ạ?
Cháu biết rõ thật.
Vậy ra cháu biết về
những người lùn à, cô bé?
Cháu nhìn lên mặt đồng hồ xem.
Chẳng biết nó hoạt động tốt không nữa?
Là tiên nữ!
Mặt kính bị bóng phải không?
Cháu lên đây nào.
Vâng.
Là nữ vương ạ?
Đúng vậy.
Hai người họ yêu nhau à?
Ừ, nhưng cả hai lại sống ở hai thế giới
khác nhau. Vị kia là vua của người lùn.
Còn nàng chỉ thoát khỏi lốt cừu, trở lại
thế giới khi tiếng chuông 12 giờ vang lên.
Dù vậy, vị vua vẫn chờ đợi từng khắc và
luôn xuất hiện đúng lúc để gặp được nàng.
Ông tin rằng người thợ làm ra
cái đồng hồ này...
đã rơi vào tình yêu
không thể với tới được.
Hẳn vì vậy mà trông hai người họ
đều buồn quá ông nhỉ?
Á!
Đồng hồ này chạy nhanh phải không ạ?
Ừm... nhưng cũng chỉ nhanh hơn
khoảng năm phút thôi.
Thôi nguy rồi!
Cháu phải đến thư viện ạ! Tạm biệt ông!
Khi khác cháu lại đến có được không ạ?
Ừ. Nếu cháu muốn đến thư viện
thì quẹo trái sẽ nhanh hơn đấy.
Chao ôi, mình ở ngay trên thư viện luôn.
ĐỒI TENSHU
Mình tìm được một nơi quá thú vị,
hệt như trong truyện cổ ấy.
Tuyệt quá đi!
Tsukishima! Tsukishima Shizuku!
Cái này là của cậu nhỉ?
Cậu hay bỏ quên đồ quá.
Cảm ơn cậu, nhưng làm sao mà...
Chà, đoán thử xem vì sao nào?
Mèo! Con mèo ấy là của cậu sao?
Cậu xơi hộp cơm trưa lớn thật đấy.
Gì? Không phải của tớ!
Con đường bê tông, ở khắp mọi nơi...
Đã bảo không phải mà, cậu kia!
Đến đưa cơm cho bố à?
Sao mặt con lại sưng sỉa thế kia?
Khó giải thích hết lắm ạ.
Sao thế?
Con vừa gặp chuyện rất tốt đẹp,
như tìm ra kho báu trong hang ấy.
Nhưng nó bị chôn sống
chỉ vì một lời nói vô tâm.
Nghe phức tạp thật đấy.
Hôm nay con đến mượn sách à?
Vâng, con phải đọc thêm bảy quyển nữa ạ.
Con lúc nào cũng vậy.
Còn bữa trưa thì sao?
Con sẽ ra tiệm mua ạ.
Thế à? Vậy cảm ơn con vì hộp cơm nhé.
Ngày 16 tháng Sáu...
Hay thật, vậy là Amasawa
cũng đọc cả quyển này.
Đó là người như thế nào nhỉ?
Chắc chắn không phải cậu!
POE Ở HAMBURG
Shizuku, nhanh lên nào!
Ôi, trễ mất thôi.
Lấy dù giúp mẹ.
Vừa vào học kì mới mà trời lại mưa mãi.
Đừng phàn nàn nữa, mẹ đi học
vì thích cơ mà, không phải sao?
Ừ.
Mẹ phải học chăm chỉ đấy.
Cứ tin ở mẹ.
Shizuku ơi!
Ơi!
Nhanh lên kẻo trễ bây giờ.
Chán thật, cứ kiểm tra liên miên.
Ngày nào cũng dồn dập nhỉ.
- Vậy cậu đã trả lời chưa?
- Chưa.
Cậu ta không nói gì à?
Chắc là tớ phải từ chối thôi.
Thế à? Ừ, có lẽ từ chối sẽ tốt hơn.
Sugimura!
Sát giờ lắm rồi đấy.
Bọn tớ biết rồi.
Hết giờ rồi, dừng bút, nộp bài lên.
Chiều học bình thường.
Lại đây, đi ăn trưa thôi.
Shizuku, đến chỗ cô Kosaka chứ?
- Nhưng ghé phòng giáo viên trước nhé?
- Được thôi.
- Tsukishima, nghe nè!
- Gì cơ?
Tớ đoán trúng tủ đó, thấy hay không?
Đúng là hạnh phúc mà.
Đề ra trúng phóc những gì tớ xem
trong giờ nghỉ luôn.
Ra cậu chả phải thứ chỉ biết bóng chày.
Mà Yuko cũng giỏi đoán đề lắm đấy nhé.
Thử học nhóm cùng nhau nào.
Harada ấy à?
- Sugimura!
- Gì thế?
Xem cái này chưa?
Đi thôi, Shizuku!
Đừng cố tình gán ghép bọn tớ.
Cậu nhận ra à?
Tớ đã đoán đề bao giờ đâu chứ!
Xin lỗi mà.
PHÒNG GIÁO VIÊN
Bọn em xin phép.
Người tặng sách cho trường à?
Chẳng biết thầy còn nhớ rõ không.
Xin lỗi vì cắt ngang bữa trưa của thầy.
Trong sách có một dấu ấn ạ.
Để xem nào.
TRUYỆN CỔ TÍCH
QUYÊN TẶNG
KHO SÁCH CỦA AMASAWA
A, là ông Amasawa đây mà.
Thầy cũng đọc rồi. Quyển này hay nhỉ?
Vâng, hay lắm ạ.
Vậy ông Amasawa này
là người như thế nào ạ?
Thầy nhớ ông ấy là giám đốc của PTA
nhiều năm về trước đấy.
Giám đốc của PTA à... Thầy có biết
họ tên đầy đủ của ông ấy không ạ?
Họ tên à? Để xem nào, thầy Kimura ơi.
Thầy nhớ tên đầy đủ của ông chủ
bệnh viện Amasawa không?
Ông Amasawa à? Hình như là Koichi đấy.
Amasawa Koichi.
Tsukishima, con trai út của ông ấy
đang học cùng khối với em đó.
Em không biết bạn ấy à?
Sao ạ? Dạ, dạ thưa...
Em cảm ơn hai thầy ạ.
Em chào thầy ạ.
Em xin lỗi cô.
Shizuku, cậu chạy đi đâu vậy?
Trời ơi, giật cả mình.
Người giật mình phải là tớ nè!
Cậu phải giải thích rõ ràng đấy.
Xin lỗi cậu!
Shizuku, cậu đi đâu vậy?
Gì chứ? Dám lờ đi như
không quen mình cơ à?
Shizuku, đó là ai vậy?
Mà cậu định đi đâu thế?
Cái tên thấy ghét,
nhưng không phải tớ đang trốn.
Đáng yêu quá!
Tớ đã phải mang theo
hộp cơm của Shizuku chạy vòng quanh đấy.
Tsukishima phải lòng người ta rồi sao?
Cô ơi, cuối cùng mùa xuân cũng đến
với Shizuku rồi đấy.
Tớ đã nói không phải mà!
Thật ra cậu đã gặp được
hoàng tử mượn sách của mình rồi à?
Đẹp trai không nào?
Đã bảo tớ chỉ muốn biết cậu ấy
là người ra sao thôi.
Nè, Yuko biết tên người ấy phải không?
Nói bọn tớ nghe đi.
Yuko!
Tớ chỉ nghe thoáng qua thôi.
Tên cậu ấy có chữ "Ma".
Ma...saki à.
Hay là Ama... Tên gì ấy, Shizuku?
Ai mà biết.
Nhưng chưa nghe hết chuyện đã lao đi trốn,
đúng là tác phong của Tsukishima.
Lòng muốn biết
nhưng cũng không muốn biết, nhỉ?
Trái tim xao xuyến
vừa dằn vặt, vừa vui sướng.
Chà, đúng là lãng mạn quá đi mất.
Cứ thỏa thích trêu chọc tớ đi.
Uổng công tớ đã viết lại lời bài
"Con đường quê hương".
- Viết xong rồi à?
- Nào nào, đưa tớ xem.
Thưa đại thi hào xuất chúng Shizuku, chúng
tôi không dám nữa, hãy để chúng tôi xem ạ.
Ta ân chuẩn.
Tớ không tự tin lắm.
Tớ không rõ ý nghĩa
của "quê hương" trong bài cho lắm
nên đã viết lại theo cảm nhận
của bản thân.
Bài này hay thật đấy!
Con đường quê hương, tôi tin nếu đi mãi
Cứ men theo dọc con đường này
Nó sẽ dẫn tôi về nơi thị trấn thân thương
Con đường quê hương
Shizuku, tuyệt quá. Tớ thích lắm!
Có khó hát không?
Bọn này xử lí được cả.
Nếu chỉ tặng cho đàn em thì chán lắm.
Chúng tớ cũng sẽ hát trong lễ tri ân nữa.
- Sao, lễ tri ân à?
- Hóng quá đi!
Đoạn này hay quá.
"Tôi một mình rời bỏ thị trấn, chỉ đem
theo bản thân, chẳng còn mang gì nữa.
Nén thật sâu nỗi buồn thương thầm kín
để bảo vệ bản ngã mạnh mẽ của chính mình."
Các quý cô, chuông reo rồi đấy.
Vâng.
Ôi chao! Nắng rực rỡ quá.
Shizuku!
Cậu muốn ghé câu lạc bộ hợp xướng không?
Tụi mình định hát bài đó này.
Thôi, bây giờ tớ phải đến thư viện.
Sao cơ? Ngày mai cũng có kiểm tra đấy.
Tớ sẽ ôn bài trong thư viện.
Thích nhỉ!
Tớ đi đây.
Gặp sau nha.
Harada.
Tớ có chuyện
muốn hỏi cậu một chút, được không?
Đúng là nghỉ mất rồi.
Hoa đã được tưới chưa nhỉ?
Không thấy Nam Tước nữa.
Có người mua rồi à?
XƯỞNG ĐỊA CẦU
NISHI SHIRO
"Nishi Shiro". Vậy tên đáng ghét kia
cũng mang họ Nishi à?
ĐÓNG CỬA
Shizuku, Shizuku!
Yuko điện thoại cho em đấy!
Nghe nhạc kiểu đó điếc đấy, Shizuku.
Yuko?
Sao? Gì cơ? Tơ không nghe rõ.
Ừm. Tớ sẽ ra ngay. Ừm. Vậy cúp nhé.
Con đi đâu vậy?
Ngay đây thôi ạ.
Có chuyện gì vậy, Yuko?
Shizuku.
Cậu sao thế?
Mặt cậu sao lại thành thế này?
Shizuku, làm sao đây?
Người gửi thư là bạn của Sugimura,
người ta nhờ cậu ấy hỏi tớ câu trả lời.
Sao cơ, trời ạ!
Sao lại là Sugimura hỏi tớ việc này chứ?
Này?
Cậu ấy thiếu nhạy bén lắm.
Nhưng mà Sugimura không biết
tình cảm của Yuko nên đâu thể trách được.
Tớ sẽ xin lỗi Sugimura.
Nhưng tớ không thể đến trường
với gương mặt như vậy.
Ngày mai tớ sẽ nghỉ học.
- Cậu bỏ kiểm tra à?
- Ừm.
Vậy sao...
PHÁT TRIỂN
Tên ngốc!
Gì vậy chứ?
Tớ làm bài cũng ổn lắm.
Shizuku, hôm nay cậu cũng đến thư viện à?
Tớ định đi thăm Yuko.
Vậy cho chúng tớ hỏi thăm nhé.
- Ừm, tạm biệt!
- Tạm biệt!
Tsukishima!
Đợi tớ với!
Tớ muốn nói chuyện về Harada.
Sau đó đột nhiên
Harada khóc nức lên rồi chạy mất.
Nè, tớ đã nói sai gì sao?
Sugimura à!
Yuko đã hỏi sao lại là cậu
hỏi bạn ấy việc đó, phải không?
Ừm, tớ đã giải thích
là do bạn cùng câu lạc bộ nhờ tớ hỏi mà.
Không phải!
Vấn đề ở đây là Yuko không muốn
Sugimura hỏi như thế!
Cậu hiểu lí do mà, đúng chứ?
Tớ chẳng hiểu gì cả! Cậu nói thẳng ra đi.
Cậu khờ thật đấy!
Là do Yuko thích cậu đấy!
Sao? Không thể nào, vậy tớ khó xử lắm.
Khó xử à?
Người đáng thương phải là Yuko đấy!
Bạn ấy sốc tới nỗi phải nghỉ học luôn.
Nhưng... tớ... Tớ thích cậu mà.
Hở?
Thôi, thôi đi... đừng nói đùa
vào lúc này chứ.
Tớ hoàn toàn nghiêm túc!
Tớ vẫn luôn thích cậu, từ rất lâu rồi!
Không được đâu, tớ... chuyện này...
Cậu ghét tớ à?
Hay cậu đang hẹn hò với ai khác rồi?
Tớ không hẹn hò với ai cả.
Nhưng mà...
- Xin lỗi!
- Đợi đã!
Tsukishima, cậu nói rõ ra đi!
Tớ cũng có thích Sugimura
vì chúng ta vẫn luôn là bạn,
nhưng không phải là kiểu thích đó...
Xin lỗi, tớ không thể nói rõ được.
Cậu chỉ xem tớ là bạn thôi à?
Sẽ luôn vậy ư?
Vậy à...
Đồ đần! Kẻ khờ khạo ở đây chính là mình!
Tsukishima ơi, đợi đã.
Chị đang giữ bưu kiện nhà em này.
Ôi, xin lỗi lúc nào cũng làm phiền chị.
Ngại quá, lúc nào cũng
nhận quà em biếu cả.
Không sao ạ.
Nhà em cũng chẳng ăn hết được.
Con về rồi à?
Shizuku?
ĐÓNG CỬA
Chào em.
Em cũng bị nhốt bên ngoài à?
Em được nuôi ở đây à?
Có đói bụng không?
Em chẳng dễ thương gì cả. Giống hệt chị.
Cũng chẳng rõ vì sao
bản thân lại thay đổi.
Trước kia chị cũng là một đứa trẻ
ngoan ngoãn, hiền lành.
Cả việc đọc sách cũng vậy. Dạo này
chị không còn hào hứng như trước nữa.
Có ai đó cứ thì thầm trong tim chị,
bảo rằng cứ thế này mãi
sẽ chẳng đi tới đâu cả.
Đúng là chị chẳng dễ mến gì hết.
Ồ, là Tsukishima à?
Moon để cậu nựng nó đấy à?
Này Moon, mày không ghé vào à?
Tên con mèo ấy là Moon sao?
Vì trông nó tròn lẳn như mặt trăng mà.
Vậy nên nó là Moon. Dù chỉ mỗi tớ gọi thế.
Moon không phải mèo của cậu sao?
Nó chẳng chịu ở yên một chỗ đâu.
Tớ còn thấy có nhà
gọi nó là Banh Lông nữa cơ.
Chắc chắn nó còn tên khác nữa.
Hưm...
Vì nó cứ đi loanh quanh như vậy cơ mà.
À phải! Moon đã đi lại bằng tàu điện đấy!
- Tàu điện?
- Phải, nó đã lên tàu điện một mình đấy.
Vậy nên tớ đã đuổi theo nó tới đây.
Và đã phát hiện cửa tiệm tuyệt vời này!
Như truyện cổ tích nên tớ phấn khích lắm.
Nhưng tớ lại nói kiểu...
Tớ bảo Moon chẳng dễ thương gì cả.
Còn bảo Moon giống hệt tớ.
Moon và cậu à? Hai bên đâu có giống nhau!
À thì... con mèo ấy
sắp thành tinh tới nơi rồi.
- À...
- Cậu...
Ông có khỏe không?
Vì cửa tiệm cứ đóng suốt,
tớ lo chẳng biết ông ra sao.
Ông vẫn khỏe mạnh lắm.
Tiệm này cũng khá đặc biệt
nên ông ít khi mở cửa.
Vậy ra ông vẫn khỏe, thật may quá.
Tớ nhìn qua cửa sổ
nhưng không thấy Nam Tước.
Nó bị bán rồi sao?
À, con búp bê hình mèo phải không?
Cậu muốn ngắm à? Theo tớ.
Đóng cửa lại đi.
Ôi chao...
Như đang nổi giữa bầu trời vậy.
Cậu có sợ độ cao không?
Không đâu, lên cao rất tuyệt,
tớ thích lắm...
Lúc này ngắm là đẹp nhất đấy. Lại đây.
Vừa đúng lúc.
Cậu ngồi đó đi.
Cái đồng hồ đâu mất rồi?
À, cái đồng hồ ở đó ấy à?
Hôm nay nó đã được giao đi rồi. Lại đây.
Ông bán nó rồi sao?
Vốn dĩ chỉ là sửa thôi mà.
Vậy à? Tớ còn muốn ngắm nó thêm lần nữa.
Sửa nó tốn hết ba năm đấy.
Ngày cậu quên hộp cơm
ông cũng vừa sửa xong.
A! Hộp cơm đó...
Đương nhiên tớ biết không phải của cậu.
Đến đây, nhìn vào mắt con mèo này.
Nhanh lên, kẻo nắng tắt mất đấy.
Ôi!
Đây là "Engel's Zimmer",
là "Căn phòng của Thiên sứ".
Được làm nên từ vết xước thợ may
vô tình tạo ra khi may quần áo đấy.
Đẹp quá đi mất.
Nam Tước sẽ không bị bán đâu.
Nó là báu vật của ông mà.
Báu vật?
Có vẻ nó gợi lên trong ông kí ức nào đó,
nhưng ông chưa từng nói ra.
Cậu cứ ngắm thỏa thích nhé.
Tớ xuống dưới nhà đây.
Đèn ở bên kia. Nếu cần cậu cứ bật.
Thật kì diệu.
Tôi có cảm giác đã biết ông
từ lâu lắm rồi.
Thỉnh thoảng trong lòng lại
nôn nao muốn gặp.
Không hiểu sao
hôm nay trông ông có vẻ buồn quá.
A... cậu ngắm xong rồi à?
Ừm. Cảm ơn cậu nhiều.
Này, cậu đang chế tạo đàn vĩ cầm sao?
A... Ừ.
- Cho tớ xem với.
- Ừ.
Làm xong nó sẽ như vậy.
Ôi, cậu tự làm hết mọi thứ sao?
Làm bằng tay à?
Đương nhiên rồi.
Không thể tin nổi!
Đàn vĩ cầm đã được tạo hình
từ 300 năm về trước.
Còn âm thanh hay dở thế nào
là tùy vào tay nghề của thợ.
Đàn ở đó là cậu làm à?
Làm gì có. Nơi này cũng là lớp
dạy chế tạo đàn vĩ cầm đấy.
Nhưng cũng có đàn cậu làm chứ?
Ừm.
- Cây nào vậy?
- Kia kìa.
Chà, cây này sao?
Tuyệt quá.
Cậu có thể làm khéo như vậy sao?
Cứ như có phép thuật ấy.
Cậu đó, lúc nào cũng vô tư
nói ra mấy lời xấu hổ như vậy sao?
Gì cơ, có sao đâu nào.
Tớ chỉ nói thật lòng thôi mà.
Ai cũng có thể làm được cỡ đó hết.
Tớ vẫn còn non kém lắm.
Cậu biết chơi vĩ cầm phải không?
Cũng tạm.
Kéo đàn cho tớ nghe đi!
Đoạn ngắn thôi cũng được!
Sao bỗng dưng...
Đi mà!
Được! Nhưng đổi lại cậu phải hát tớ nghe!
Không, không được đâu! Tớ mù âm nhạc đấy!
Vậy càng tốt.
Hát đi nào. Cậu biết bài này mà?
Một thân một mình, không e sợ
Tôi sống giữa đời, vươn tới giấc mơ
Nén thật sâu nỗi buồn thương thầm kín
Để bảo vệ bản ngã mạnh mẽ của chính mình
Con đường quê hương, tôi tin nếu đi mãi
Cứ men theo dọc con đường này
Nó sẽ dẫn tôi về
Nơi thị trấn thân thương
Con đường quê hương
Dù nhiều khi lòng buồn đến khắc khoải
Tôi cũng không bao giờ để lộ nước mắt
Dường như nhịp bước của tôi tăng nhanh
Để xóa nhòa những kí ức xưa
Con đường quê hương, dẫu biết con đường ấy
Sẽ dẫn lối về quê hương mình
Nhưng tôi sẽ không đi theo
Tôi không thể đi theo con đường quê hương
Con đường quê hương, tôi của ngày mai
Vẫn sẽ như mọi ngày
Muốn trở về, lại chẳng thể quay lại
Xin tạm biệt
Con đường quê hương
Hay lắm!
Cháu là Tsukishima Shizuku!
Hôm trước cảm ơn ông nhiều ạ!
Ông cũng muốn gặp lại cháu đấy, cô bé à.
Đây là hai người chơi nhạc cùng ông.
Cháu hát hay lắm!
Hóa ra cháu chính là người may mắn
đã ở đây khi đồng hồ sửa xong à?
Không ngờ Seiji lại có
bạn dễ thương như vậy.
Sao cơ? Seiji?
Không lẽ cậu là Amasawa Seiji à?
Ừ, ơ kìa? Tớ chưa nói tên của mình sao?
Cậu không hề nói! Ở trên biển treo
cũng để họ là Nishi cơ mà!
Tên trên biển treo là của ông tớ.
Họ của tớ là Amasawa.
Hãi hùng quá đi.
Không chỉ cả hang châu báu bị chôn lấp,
còn như từ trên trời rơi xuống nữa.
Cậu nói vớ vẩn gì vậy chứ?
Tên của tớ là gì cũng có sao đâu?
Có sao đấy! Cậu phải xưng
họ tên cho người khác biết chứ!
Cậu có hỏi đâu, tớ nói làm gì?
Tớ đâu có cơ hội hỏi cậu?
Trời ơi, tớ đã luôn nghĩ
Amasawa Seiji là người...
Người như thế nào?
Là một người dịu dàng và trầm lắng đấy!
Cậu đọc sách quá nhiều rồi!
Cậu cũng đọc rất nhiều còn gì?
Vui quá đi. Mọi người tốt bụng thật đấy.
Khi khác lại đến nhé.
Mấy ông sẽ vui lắm đấy.
Tớ đến nghe thôi thì được. Không hát đâu.
Nhưng Amasawa chơi vĩ cầm giỏi thật đấy.
Cậu định theo đuổi việc chơi đàn à?
Có đầy người cỡ như tớ.
Thay vì chơi đàn, tớ muốn làm
thợ chế đàn vĩ cầm hơn.
Ra là vậy. Cậu đã điêu luyện tới thế mà.
Ở thành phố Cremona của Ý
có trường dạy chế tạo đàn vĩ cầm đấy.
Tốt nghiệp cấp hai xong tớ muốn học ở đó.
Cậu không học cấp ba à?
Nhà tớ phản đối kịch liệt lắm,
nên tớ chưa biết phải làm sao.
Chỉ có ông là ủng hộ tớ hết mình.
Tuyệt quá. Cậu đã quyết được
tương lai của mình rồi.
Tớ chẳng biết mình muốn làm gì nữa.
Chỉ sống cho qua ngày mà thôi.
Tớ cũng chưa biết
có thể đi được hay không mà.
Ngày nào cũng cãi với bố mẹ.
Dù đi được rồi,
cũng chẳng biết tớ có tài không.
Chưa thử sẽ chưa thể biết được.
Không cần tớ tiễn à?
Không sao, nhà tớ gần đây thôi.
Gặp lại sau nhé.
À, Tsukishima.
Hở? Sao cơ?
Cậu có năng khiếu về văn chương đấy.
Bài hát ban nãy cũng hay lắm,
nhưng tớ thích
"Con đường bê tông" hơn nhiều.
Gì chứ? Chính cậu bảo tớ dừng sáng tác mà.
Tớ đã nói vậy sao?
Đúng vậy!
Thế cơ à?
Hôm nay cảm ơn cậu nhiều. Tạm biệt nha.
Shizuku, nhớ tắt đèn bàn đi.
Hôm qua em cũng để nguyên vậy đấy.
Chị quyết định
con đường tương lai từ bao giờ vậy?
Sao cơ?
Tương lai ấy!
Em định thi vào trường Suginomiya mà?
Ý em không phải vậy.
Chị học đại học để tìm ra con đường ấy.
Ngủ ngon nhé.
Chúc ngủ ngon.
Không tin nổi mẹ để mặc
cho mình dậy trễ vì hôm nay mẹ được nghỉ!
Chào cậu.
Chào buổi sáng.
Chạy nhanh nữa lên!
Cậu đi trước cũng được!
NGÀY 7 THÁNG CHÍN
TIẾT ĐẦU TIÊN: TỰ HỌC
Phù, vừa kịp lúc...
Shizuku! Shizuku!
Mặt cậu trông tệ quá.
Cậu vực dậy nhanh thật đấy.
Nghe nói hôm qua cậu đi dạo
với một bạn nam lớp khác à?
Gì cơ? Cậu nghe ai nói vậy chứ?
Đang đồn ầm lên,
bảo trông hai người tình tứ lắm.
Không phải vậy đâu.
Harada, tớ sẽ truyền lời từ chối cậu ấy,
xin lỗi cậu nhé.
Không đâu,
tớ mới là người phải xin lỗi cậu.
Không sao.
Tối hôm qua cậu có xem Sasuke không?
Tuyệt lắm, tớ hào hứng cực kì.
Công thức này sẽ có trong
bài thi giữa kì đấy.
Các em nhớ kĩ vào nhé.
Sao ạ?
Dừng ở đây nhé.
- Tớ không ngạc nhiên đâu.
- Tớ nghe nói cậu ta vội vã chạy vào.
Cho hỏi có Tsukishima ở đây không?
Amasawa à? Sao thế?
Tsukishima học ở lớp này nhỉ?
Tsukishima? À... đúng vậy.
Nè, Tsukishima, có người tìm gặp kìa.
Con trai đấy nhé!
Bạn ấy ngồi ở chỗ đó.
Seiji à.
Tsukishima, ra gặp tớ một lát nhé.
Được!
Tsukishima có bạn trai rồi!
Bạn trai! Bạn trai!
Thôi đi, không phải như vậy đâu mà!
Chuyện gì vậy?
Tớ đã được cho phép đi tới Ý rồi.
Sao?
Đi chỗ khác đã!
- Đi đâu vậy?
- Lên sân thượng!
Ôi trời...
Mưa lớn thật.
Cậu đấy nhé, sao lại gọi tớ trước mặt
nhiều người như vậy?
Xin lỗi, tớ chỉ muốn nói cho cậu
biết đầu tiên thôi.
Thật ra... tớ cũng không ngại
mọi người hiểu nhầm.
Cuối cùng bố của tớ cũng đồng ý rồi.
Nhưng với một điều kiện.
Hở, điều kiện gì?
Bạn ông giới thiệu tớ với một xưởng ở Ý.
Tớ sẽ học việc ở đó trong vòng hai tháng.
Học việc sao?
Chủ xưởng là một người cực kì nghiêm khắc.
Chú ấy sẽ xem tớ có triển vọng không.
Ngoài ra cũng để kiểm tra xem
bản thân tớ có đủ kiên trì không.
Nếu không được,
tớ sẽ phải nghe lời học lên cấp ba.
Tớ chẳng muốn làm vậy chút nào.
Cảm giác như tạo đường lui ấy.
Nhưng vì là cơ hội nên tớ sẽ đi.
Bao giờ? Bao giờ cậu đi?
Có hộ chiếu thì đi.
Hôm nay bố của tớ
sẽ lên nói chuyện với nhà trường.
Vậy là sẽ nhanh lắm.
Tốt quá. Cậu sắp thực hiện được
giấc mơ rồi!
Ừ. Tớ sẽ cố gắng hết mình.
- Này...
- Mưa sắp tạnh rồi.
- Đúng thật.
Ồ, cậu nhìn đằng kia đi!
- Có lẽ cầu vồng sẽ xuất hiện.
- Ừm.
Cremona là thành phố như thế nào nhỉ?
Tớ hy vọng đó là một nơi tốt đẹp.
Ừm. Nghe bảo đó là một thành phố cổ.
Có rất nhiều thợ chế tạo đàn vĩ cầm
sống ở đó.
Ngưỡng mộ quá. Cậu đang dần tiến tới
giấc mơ của mình.
Tớ cứ như kẻ ngốc ấy.
Tớ đã nghĩ nếu được vào cùng trường cấp ba
với Seiji thì vui biết mấy.
Nhưng tớ tệ vậy, sao có thể được...
- Suỵt! Họ ở đây này, cả hai trốn lên đây!
- Thấy họ rồi!
Tớ đã luôn dõi theo Shizuku
vì những tấm thẻ đọc sách.
Mình gặp nhiều lần
ở thư viện rồi, cậu không biết nhỉ?
- Cũng có lần tớ đã ngồi cạnh cậu đó.
- Sao cơ?
Để tên của tớ luôn được ghi
vào thẻ đọc sách trước cậu,
tớ đã đọc rất nhiều sách đấy.
Tớ...
Khi tới Ý, tớ sẽ thường xuyên
hát bài ca của cậu và cố gắng hết mình.
Tớ cũng...
Đừng có đẩy, bọn ngốc này!
Mấy người!
- Tsukishima nổi giận rồi!
- Sợ quá!
Ôi, đuổi tới rồi!
- Đây ạ.
- Bố cảm ơn.
Con no rồi ạ.
Shizuku, con ăn nhanh thế?
Con có hẹn với Yuko.
Nếu con đi hướng nhà ga
thì nhớ mua sữa nhé.
Gì ạ?
Shizuku, em là người uống hết chứ ai?
Dạo này con bé cứ thờ ơ thế nào ấy.
- Xin lỗi, cậu bỏ học à?
- Không sao đâu.
Đầu óc tớ cứ xoay mòng mòng.
Ồ, Shizuku đấy à? Vào đi con.
Chào buổi tối ạ.
- Con về rồi à.
- Thưa chú cháu mới đến.
- Mẹ sẽ pha trà, con xuống mang lên nhé.
- Vâng.
Tớ và bố đang cãi nhau.
Vậy nên tớ không muốn nói chuyện.
Đám con trai dễ nể quá nhỉ.
Dù hai tháng sau cậu ấy về,
thì tốt nghiệp xong cũng lại đi.
Nghe đâu cậu ấy sẽ tu nghiệp ở đó
khoảng mười năm lận.
Vậy là sống xa nhau suốt rồi!
Nhưng đúng là hai cậu được sợi tơ hồng
nối kết đấy. Kì diệu thật.
Nhưng đối phương lại ngầu quá đi mất.
Cả hai cùng đọc sách giống nhau.
Nhưng tớ chỉ bình thường.
Cậu ấy thì đã quyết định được con đường
tương lai và dần tiến bước rồi.
Vậy à...
Đúng rồi ha. Hồi lớp 7,
Kinu có học cùng lớp với cậu ấy.
Nghe bảo Amasawa có hơi khó gần,
nhưng rất đẹp trai,
học hành cũng tốt lắm.
Tớ biết mà.
Đừng có nói thẳng với tớ như vậy.
Càng làm tớ thất vọng thôi.
Chỉ cần thích nhau là được mà.
Cậu ấy tỏ tình với cậu rồi còn gì?
Nhưng tớ không có tự tin.
Tớ không hiểu được.
Nếu là tớ, tớ sẽ viết thư mỗi ngày
để động viên qua lại lẫn nhau.
Sao có thể bảo "cố lên"
với một người luôn nỗ lực hơn mình chứ?
Thế à...
Nghe xong tớ vẫn không hiểu,
Shizuku muốn hai người như thế nào?
Chưa xác định con đường tương lai
thì không yêu được à?
Shizuku cũng có tài mà.
Những em lớp dưới rất thích
lời bài hát "Con đường quê hương" đấy.
Không như tớ,
cậu luôn nói rõ được những điều mình muốn.
"Có đầy người cỡ như tớ."
Sao?
À, đó là lời mà cậu ấy đã nói.
Cậu ấy đi để kiểm tra năng khiếu bản thân.
Vậy thì tớ cũng phải thử.
Được rồi! Tớ quyết định sẽ viết truyện.
Tớ cũng có thứ muốn viết.
Nếu cậu ấy làm thử, tớ cũng vậy.
Nhưng sắp thi giữa kì rồi.
Không sao đâu. Cảm ơn cậu nhé, Yuko.
Tớ phấn chấn trở lại rồi!
- Cậu về à?
- Ừ.
Thưa cô chú, cháu về ạ.
- Cho cô gửi lời hỏi thăm mẹ nhé.
- Vâng ạ.
Yuko cũng cố lên nhé!
Chắc chắn Sugimura
sẽ nhận ra điểm tốt của cậu.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Hóa ra chỉ đơn giản vậy thôi.
Mình cùng cậu ấy thực hiện là được mà.
Moon.
Muta! Muta!
Mẹ ơi, Muta lại đi đâu nữa rồi.
Muta!
Là Muta à!
LỜI THÌ THẦM CỦA TRÁI TIM
HÃY CÙNG NGHE ÂM THANH CỦA RỪNG RẬM.
LẮNG NGHE KÍ ỨC CỦA LÀN GIÓ THỔI ĐẾN
TỪ NHỮNG CỤM SAO XA XÔI...
Sao, cháu định để Nam Tước
làm nhân vật chính à?
Ông đồng ý không ạ?
Cháu nghe Seiji bảo
con búp bê này là báu vật của ông.
Vậy nên cháu cất công đến hỏi ý ông à?
Được thôi. Nhưng ông có một điều kiện.
Vâng ạ.
Ông muốn là người đầu tiên đọc
câu chuyện Shizuku viết nên.
Dạ... Dạ thưa...
Sao vậy cháu?
Cháu có thể từ chối không ạ?
Vì cháu cũng chưa biết mình có
viết ra hồn không nữa.
Cũng giống những người thợ như ông,
cháu đừng hy vọng sản phẩm sẽ hoàn hảo
ngay từ bước khởi đầu.
Phải rồi, để ông cho cháu xem
thứ này hay lắm.
Đây này.
Cháu xem đi.
Đó là đá phiến Mica đấy.
Cháu nhìn vào khe nứt của nó đi.
Phải, cứ giữ yên như vậy.
Đẹp tuyệt.
Đấy chính là đá Beryl.
Nó có trong quặng ngọc lục bảo đấy.
- Ngọc lục bảo ạ? Vậy nó là đá quý sao?
- Phải.
Cả Shizuku và Seiji đều giống nó.
Vẫn còn là những viên ngọc thô
chưa được mài giũa.
Dù những viên ngọc vẫn còn thô sơ,
ông vẫn thích.
Nhưng chế tạo đàn vĩ cầm hay viết truyện
là hai việc khác nhau.
Cháu phải tự tìm lấy viên ngọc trong mình,
rồi mài giũa nó sáng lên theo thời gian.
Là việc cần nhiều công sức.
Cháu có thấy viên đá lớn nhất không?
Có ạ.
Thật ra, nếu mài giũa,
nó sẽ chỉ thành viên ngọc tầm thường.
Những viên bé nhỏ ẩn sâu bên trong,
mới là tinh khiết nhất.
Chắc chắn, còn có viên ngọc
tuyệt vời hơn ẩn sâu
ở nơi chúng ta không thể thấy được.
Ôi trời, ông dông dài quá. Có tuổi rồi
liền thích giảng đạo như vậy đấy.
Cháu không biết bên trong mình có
kết tinh được thứ gì đẹp đẽ như vậy không.
Mà cháu vẫn muốn viết.
Viết xong chắc chắn...
cháu sẽ đưa ông đọc đầu tiên ạ.
Cảm ơn cháu nhé. Ông rất chờ mong đấy.
Quặng đá à?
Có thể là một mạch quặng lưu ly.
Được rồi, cho phép ta được hộ tống em.
Chúng ta sẽ lên đường tìm
quặng ngọc lưu ly.
Em đừng sợ.
Vào ngày trăng non,
không gian sẽ rối loạn.
Chỉ là vật ở xa trông rất lớn,
còn những vật ở gần trông lại bé nhỏ thôi.
Nhảy nào. Nương theo dòng chảy không khí.
Phải nhanh lên,
các tiểu hành tinh đã quy tụ rồi.
Tốt, cứ nương theo dòng chảy.
Chúng ta sẽ phi tới tòa tháp kia.
Phải lên cao như vậy sao?
Đừng lo, em lại gần sẽ thấy
nó không cao tới thế đâu.
Đi thôi và đừng sợ hãi.
Khi không khí biến loạn lúc chiều tà,
ta có thể chạm tới vì sao.
KIẾN TRÚC
SẢN XUẤT
Ơ kìa?
THIÊN NHIÊN
VĂN HÓA DÂN GIAN
Chà, hiếm thấy thật.
Shizuku đang tìm sách khác
ngoài tiểu thuyết à?
ĐÁ VÀNG GĂM
ĐÁ MÃ NÃO
ĐÁ PHỈ THÚY
ĐÁ LƯU LY
MÈO TRONG VĂN HÓA DÂN GIAN
LỊCH SỬ ĐÔNG ÂU
LÚC BỊ CẦM TÙ
(FRANCESCO FERIO)
Người này đã chế tạo đàn vĩ cầm
ngay trong ngục thất.
Seiji!
Tớ nghĩ cậu đi mất rồi.
Sau khi hỏi ông, tớ nghĩ có lẽ cậu ở đây.
Gặp được cậu thật tốt quá.
Ngày mai tớ sẽ đi.
Ngày mai à...
An tâm.
Tớ sẽ ở đây đợi cậu đọc xong.
Xin lỗi vì không thể tiễn cậu về.
Không sao đâu. Tớ rất vui vì cậu đã đến!
Tớ không tiễn cậu đi được,
nhưng sẽ đợi cậu quay trở về.
Ừm. Chỉ cần đợi tớ hai tháng thôi.
Tớ xin lỗi... vì chỉ toàn
phàn nàn như vậy.
Tớ cũng sẽ cố gắng!
Vậy nhé, tớ đi đây.
Lên đường bình an nhé!
Ta và vị hôn thê Louise của mình...
sinh ra ở thị trấn của
một vương quốc xa xăm.
Ở thành phố ấy, phép thuật
vẫn còn tồn tại.
Có rất nhiều thợ thủ công mang trong mình
dòng máu pháp sư đã dựng nên các xưởng.
Người tạo ra ta và hôn thê...
là một người thợ học việc nghèo khó.
Vậy nhưng ta và Louise hạnh phúc lắm.
Bởi cậu ấy đã tạo nên cả hai
bằng tình yêu con người.
Tuy nhiên...
Shizuku! Shizuku!
Shizuku!
Sao vậy, Tsukishima?
Dạ, em không biết ạ.
Em đã không tập trung.
Em phải chú ý chứ,
thời điểm quan trọng đấy.
Xin lỗi thầy ạ.
Harada đọc thay bạn nào.
Vâng.
Sao cơ, cậu lại thức tới bốn giờ sáng à?
Không sao đâu, tớ chẳng buồn ngủ chút nào.
Nhưng dạo gần đây,
Shizuku cứ như ở trên mây ấy.
Ban nãy cũng vậy...
Tớ chỉ mải mê suy nghĩ thôi.
Có nhiều thứ tớ muốn viết quá,
thật khó tổng hợp lại.
Tớ không muốn ăn.
THỨ BA NGÀY 18 THÁNG MƯỜI
Shizuku? Con ở nhà đấy à?
Sao con lại không bật đèn lên?
Trời ạ, ít nhất con cũng phải
cất đồ đã giặt vào chứ?
Shizuku! Lại đây, Shizuku!
Shizuku không ăn à? Con có nhà mà nhỉ?
Nó bảo không đói.
A, tôi đang đợi chị ạ.
Xin lỗi vì đã làm phiền thầy.
Mời chị sang hướng này.
Phòng hướng nghiệp đang trống phải không?
Ừ.
Mời chị.
Mẹ về rồi đây.
Dạ.
Hôm nay con về sớm nhỉ, Shiho.
Mệt quá đi mất.
Mẹ uống cà phê không?
Pha giúp mẹ nhé.
Mẹ ơi, con có chuyện muốn bàn ạ.
Chuyện gì con?
Con định dọn ra sống riêng ạ.
Con cũng tìm được phòng rồi.
Nhưng sẽ tốn nhiều chi phí phải không?
Con đi làm thêm đã tiết kiệm được một ít.
Con cũng nhận dạy kèm rồi,
nên sẽ xoay sở được thôi ạ.
Vậy à. Ở nhà, Shiho đã luôn đỡ đần mẹ rồi.
Cố lên con nhé! Mẹ sẽ nói lại với bố cho.
Thật ạ? Con vui lắm.
Từ đây đến mùa xuân, tiền bạc khá eo hẹp,
tốt nghiệp xong mẹ cũng sẽ đi làm lại.
Lúc đó mẹ có thể giúp con một tí.
Vâng. Con mong chờ lắm.
Con xin lỗi, lúc mẹ lu bu
làm luận văn thạc sĩ mà lại...
Cảm ơn con.
Con đã giúp mẹ xử lí đống dữ liệu đó,
vậy cũng quá đủ rồi.
Phòng tụi con sẽ thoáng ra,
Shizuku cũng có thể tập trung học hơn.
Con bé dạo này lạ lắm.
Con cũng nghĩ thế à?
Hôm nay nhà trường đã gọi mẹ lên đấy.
Con nhìn này.
Gì vậy mẹ?
Không tin được! Nó rớt tận 100 hạng sao ạ?
Con bé cứ cặm cụi trên bàn,
chẳng biết đang làm gì nữa.
A, chào chị.
Mừng anh đã về.
Cảm ơn anh.
Với thành tích như vậy,
em nghĩ mình đậu nổi trường nào hả?
Chẳng sao cả, em sẽ không học cấp ba!
Không học cấp ba?
Em đừng nhìn cuộc đời ngây thơ như thế!
Em nghĩ học cấp hai thì làm được gì?
Em sẽ tự quyết định
con đường tương lai mình!
Đừng nói mấy lời đao to búa lớn!
Em chỉ trốn tránh thực tại thôi!
Em biết học kì hai
sẽ xét loại học bạ cơ mà?
Việc học vĩ đại tới như vậy sao?
Chị đã vào đại học rồi,
nhưng vẫn chỉ mãi làm thêm đấy thôi!
Chị chỉ làm những gì cần làm thôi!
Người chạy trốn khỏi trách nhiệm
hiện tại chính là em đấy!
Em không hiểu à?
Em không hề chạy trốn.
Em có việc quan trọng hơn cần làm.
Việc quan trọng là việc gì?
Em nói rõ ra xem nào.
Shiho, Shizuku, hai con ngừng lại đi.
Nhưng bố ơi,
Shizuku chẳng chịu hiểu gì cả.
Ừm. Cả hai con ra đây, bố muốn nói chuyện.
Shizuku, con thay đồng phục ra đi.
Nhanh lên đấy.
KẾT QUẢ KIỂM TRA GIỮA KÌ
LỚP 9/5 , TSUKISHIMA SHIZUKU
Ra là vậy...
Shizuku, có đúng như Shiho nói không con?
Con không hề nghĩ kiểm tra sao cũng được!
Chẳng phải ban nãy em bảo
sẽ không học cấp ba sao?
Đấy là vì chị bảo em chẳng thể
đậu được trường nào cả.
Shiho, bố muốn nói chuyện riêng
với Shizuku.
Con ra ngoài nhé.
Vâng.
Mẹ đâu rồi?
Ở nhà bác Tanaka ạ.
Mẹ về rồi.
Mừng mẹ đã về.
- Bố cũng về rồi à?
- Vâng.
Mẹ nó cũng vào đây nào.
- Anh vừa nghe chuyện Shizuku từ Shiho.
- Vâng.
Nói bố nghe, Shizuku.
Việc con đang làm bây giờ
còn quan trọng hơn cả học hành à?
Có thể kể bố mẹ nghe
con đang làm gì không?
Đúng thời điểm con sẽ nói ạ.
Shizuku, đấy là việc
con phải làm ngay bây giờ sao?
Không còn nhiều thời gian ạ.
Chỉ còn ba tuần để hoàn thành.
Con đã quyết định sẽ thử thách
bản thân trong thời gian này rồi.
Nên con phải làm.
Thử thách à, việc gì cơ?
Con đang thử làm gì vậy?
Cứ im lặng mãi làm sao bố mẹ hiểu?
Đấy là việc con không thể
kể cho bố mẹ nghe à?
- Anh à.
- Xin lỗi, anh hút theo thói quen.
Bố đã thấy con cố hết sức
ghi chép gì đó ở thư viện.
Bố ấn tượng lắm đấy.
Hãy để Shizuku làm
những gì con muốn nhé, mẹ nó.
Không phải ai cũng có cùng một cách sống.
Ừm.
Đúng là, em nhớ mình cũng trải qua
vài lần giống vậy...
Được rồi Shizuku, con cứ thử
làm theo những gì mình tin tưởng.
Nhưng phải nhớ, đi con đường khác biệt
với mọi người sẽ chông gai lắm đấy.
Nếu có bất trắc,
con không được trách ai cả.
Về sau con nhớ ăn tối cùng mọi người đấy.
Phải, vì chúng ta là gia đình mà.
Vâng ạ.
Con đi gọi Shiho nhé.
- Em pha trà đây.
- Ừm.
Shizuku.
Bố nói vậy thôi, nhưng trong lòng
vẫn muốn em học hành chăm chỉ đấy.
Em biết mà. Viết hết trên mặt bố rồi.
Chủ nhật tới chị sẽ dọn đồ đi.
Em sắp được ở một mình rồi.
Chị hai, chị sẽ dọn ra ngoài sao?
Phải, nên em sống tốt nhé.
Nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh nữa lên.
Chỉ có một viên là thật thôi.
Viên nào là thật chứ?
Nhanh lên. Nhanh lên!
Nhanh lên!
Louise, em đến rồi đấy à?
Sau bao nhiêu năm,
anh đã trở thành một ông già rồi.
Shizuku à. Vào đi cháu.
Ôi, ông ngủ quên mất.
Xin lỗi đã làm phiền ông. Dạ...
Cháu viết xong rồi nên mang truyện đến ạ.
Ồ, vậy là cháu hoàn thành nó rồi sao?
Cháu đem đến như đã hứa.
Mong ông trở thành độc giả đầu tiên ạ.
Dày quá nhỉ.
LỜI THÌ THẦM CỦA TRÁI TIM
Dạ, ông có thể đọc ngay bây giờ không ạ?
Bao lâu cháu cũng sẽ đợi ạ.
Nhưng ông muốn nghiền ngẫm từ từ, vì đây
là tác phẩm cháu đặt biết bao tâm tư vào.
Nếu thấy chán,
ông có thể ngưng đọc ngay ạ.
Cháu không muốn làm phiền ông như vậy.
Cháu chỉ đang hồi hộp quá thôi ạ.
Ông hiểu rồi. Đợi nhé, ông sẽ đọc ngay.
Nào, cháu ngồi gần lò sưởi đi.
Hôm nay trời lạnh đấy.
ĐÓNG CỬA
Rồi, giờ sẽ không có ai cắt ngang cả.
- Cháu có thể đợi ở dưới nhà không ạ?
- Hửm?
Không sao đâu ạ. Cháu không thấy lạnh ạ.
Không thành vấn đề. Nhưng mà...
Ra là cháu ở đây...
Shizuku, ông đọc xong rồi.
Cảm ơn cháu, câu chuyện hay lắm.
Nói dối, ông gạt cháu.
Ông hãy nhận xét thật lòng ạ.
Cháu không thể sắp xếp điều muốn viết.
Cháu tự biết nửa sau rối tinh cả lên mà.
Đúng vậy, còn lộn xộn,
vẫn non tay và chưa hoàn thiện.
Cũng như đàn vĩ cầm Seiji làm ra vậy.
Shizuku đã cho ông thấy rõ
viên ngọc thô mà cháu khai quật được.
Cháu đã cố gắng rất nhiều phải không?
Đúng là đáng khâm phục.
Cháu không cần phải vội vàng.
Cứ từ từ mài giữa nó theo thời gian.
Nào, ngoài này lạnh lắm.
Cùng ông vào nhà thôi.
Cháu...
Khi viết thử, cháu đã hiểu ra.
Chỉ muốn viết không thôi vẫn chưa đủ.
Không học thêm thì sẽ không làm được.
Nhưng Seiji ngày càng đi
xa ngoài tầm với .
Cháu đã cố ép bản thân viết dù không thể.
Cháu sợ, cháu sợ lắm...
Cháu thích Seiji, phải không?
Mùi vị thế nào?
Ngon lắm ạ.
Ông đã ăn mì ramen cùng Seiji
khi thằng bé chế tạo được
cây đàn đầu tiên.
Cũng là cả nồi mì đầy ụ như vậy.
À, cảm ơn cháu.
Để xem nào, chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?
Đoạn ông tới Đức du học và
thấy Nam Tước ở tiệm cà phê trong phố.
Phải rồi.
Có lẽ ông bị Nam Tước thu hút
bởi dáng vẻ ưu tư buồn bã.
Ông đã thiết tha đề nghị chủ cửa hàng
nhượng nó lại cho mình,
nhưng đã bị từ chối.
Chủ cửa hàng bảo chàng Nam tước
này vốn có đôi,
không thể chia rẽ đôi lứa như vậy được.
Nghe bảo búp bê mèo phu nhân
đã được đưa cho thợ để sửa chữa.
Từ đó, Nam Tước vẫn luôn chờ đợi
người yêu của mình quay trở lại.
Hệt như trong câu chuyện của cháu vậy.
Phải đấy. Đúng là sự trùng hợp diệu kì.
Ngày về nước đến gần nên ông đã
định bỏ cuộc không mua Nam Tước nữa.
Lúc đó, người con gái ở bên ông
đã lên tiếng giúp.
Cô ấy bảo khi nửa kia
của Nam Tước quay về, cô sẽ mua lại.
Và chắc chắn sẽ để đôi lứa ở bên nhau.
Chủ cửa hàng cuối cùng cũng đồng ý.
Sau đó, ông rời khỏi
nước Đức cùng Nam Tước.
Ông đã đưa ra lời hứa
chắc chắn sẽ trở lại đón cô ấy.
Vậy nên ông nhờ cô
chăm sóc nửa kia của Nam Tước
cho đến lúc đó.
Ông và cô ấy tin rằng
ngày hai con búp bê gặp lại nhau,
cũng chính là ngày cả hai trùng phùng.
Nhưng sau đó vì chiến tranh nổ ra,
ông không thể thực hiện lời hứa của mình.
Mãi rồi ông cũng quay lại được nơi đó.
Nhưng dù tìm kiếm khắp mọi nơi,
ông vẫn chẳng biết cô ấy và người yêu
của Nam Tước đang ở phương trời nào.
Đó chính là người quan trọng của ông,
phải không ạ?
Nam Tước vẫn luôn đại diện cho
đoạn hồi ức đau buồn ấy,
nhưng Shizuku đã làm Nam Tước sống lại
trong câu chuyện tràn đầy hy vọng này.
Phải rồi, thứ đó...
Nào, cháu hãy đưa tay ra.
Ông ơi...
Viên đá ấy rất hợp với cháu.
Ông tặng cháu đấy.
Cháu hãy cố gắng hoàn thành
câu chuyện của mình nhé.
Vâng ạ.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Hẹn gặp lại ông ạ.
Con về rồi đây.
Chào con.
Bố đâu rồi ạ?
Trong bồn tắm ấy.
Con biết bây giờ là mấy giờ rồi không?
Xin lỗi vì đã để mẹ phải lo lắng. Từ nay
mục tiêu của con là sẽ lại luyện thi ạ.
Mẹ hãy an tâm ạ.
Ồ... Vậy là
con đã "thử thách" xong rồi sao?
Tạm thời vậy ạ.
- Con ăn tối không? Có cà ri đấy.
- Thôi ạ.
Hừm, tạm thời là vậy à...
Shizuku, bố vào nhé. Con tắm được rồi đấy.
Nữ chiến binh đang nghỉ à?
Được rồi.
Không thể nào...
Cậu đợi tớ một lát!
Kì diệu quá! Tớ gặp được cậu thật.
Không phải mơ chứ?
Tớ bay về sớm hơn một ngày.
Cậu ngồi lên đi.
A, khoan đã. Cậu sẽ bị lạnh mất.
Rồi, lên thôi.
Để tớ vào nhà lấy áo khoác.
Hết thời gian rồi. Ngồi lên mau.
Cậu giữ chặt vào nhé.
Tớ muốn gặp lại cậu thật nhanh,
nên đã nhiều lần gọi tên cậu trong lòng.
Cứ gọi "Shizuku" mãi.
Sau đó,
không ngờ Shizuku thật sự xuất hiện.
Hai đứa mình ăn ý quá!
Tớ cũng rất muốn gặp lại cậu.
Cứ như đang mơ vậy.
Cremona là nơi thế nào?
Khác so với những gì tớ biết,
nhưng tớ sẽ cố.
Chà, trời sáng lên rồi à?
Tớ leo xuống nhé.
Không sao đâu.
Tớ đã quyết định sẽ chinh phục
con dốc khi đèo cậu phía sau.
Thật chẳng công bằng gì cả.
Tớ không thích trở thành hành lí đâu.
Tớ cũng muốn giúp cậu tiến về phía trước.
Hiểu rồi. Vậy nhờ cậu nhé.
Sắp đến rồi!
Shizuku, cậu mau ngồi lên nào.
Mình đến kịp rồi.
- Cần tớ đỡ không?
- Không cần đâu.
Hướng này.
Tuyệt quá. Sương buổi sáng
giăng kín như mặt biển vậy.
Đây là nơi bí mật của tớ. Đến lúc rồi đấy.
Tớ muốn Shizuku nhìn cảnh này.
Tớ đã nghe ông kể về những gì
cậu đã trải qua.
Xin lỗi vì tớ chẳng động viên được cậu...
mà chỉ toàn nghĩ cho bản thân.
Không đâu. Bởi vì có Seiji,
tớ mới cố được như thế.
Tớ rất vui vì đã thúc ép chính mình vậy.
Giờ đây tớ đã hiểu bản thân hơn trước.
Tớ phải học nhiều hơn nữa.
Vậy nên, tớ quyết định sẽ thi vào cấp ba.
Shizuku, nghe này...
Tớ... tuy phải đợi thêm ít lâu nữa...
nhưng cậu sẽ kết hôn với tớ chứ?
Tớ chắc chắn sẽ trở thành
thợ chế tạo đàn vĩ cầm... Sau đó...
Tớ đồng ý.
Thật à?
Tớ hạnh phúc lắm. Vì tớ cũng
muốn điều đó thành hiện thực.
Vậy sao? Tuyệt quá!
Đợi một chút... Gió lạnh quá.
Shizuku! Tớ yêu cậu!
Một thân một mình
Không e sợ
Tôi sống giữa đời, vươn tới giấc mơ
Nén thật sâu nỗi buồn thương thầm kín
Để bảo vệ bản ngã mạnh mẽ của chính mình
Con đường quê hương
Tôi tin nếu đi mãi
Nó sẽ dẫn tôi về, nơi thị trấn thân thương
Con đường quê hương
Mỗi khi tôi đứng lại
Thẫn thờ vì đã bước mệt nhoài
Trôi nổi trong tâm trí
Là thị trấn quê hương
Là con đường dốc uốn quanh ngọn đồi
Đang trách mắng tôi của giây phút ấy
Con đường quê hương
Tôi tin nếu đi mãi
Nó sẽ dẫn tôi về
Nơi thị trấn thân thương
Con đường quê hương
Dù là khi chênh vênh sắp ngã gục
Tôi vẫn không để lộ nước mắt
Dường như nhịp bước của tôi tăng nhanh
Để xóa nhòa đi
Những kí ức xưa cũ
Con đường quê hương
Dẫu biết con đường ấy
Sẽ dẫn lối
Về quê hương mình
Nhưng tôi
Sẽ không đi theo
Tôi không thể đi theo
Con đường quê hương
Tôi của ngày mai
Vẫn sẽ như mọi ngày
Muốn trở về, nhưng chẳng thể quay lại
Xin tạm biệt
Con đường quê hương.
Biên dịch: Trâm Trần, Mai Uyên