MƯỜI NĂM TRƯỚC
Một người cha sẽ làm bất cứ điều gì
cho con trai.
Mẹ con không hiểu điều đó.
Bà ấy nhìn con và thấy con quái vật.
Ta thì thấy tiềm năng.
Khi một tên du côn cướp tiền của con,
hãy cho hắn một trận.
Khi chúng bảo con "điên rồ",
hãy cắt lưỡi chúng.
Nhưng hôm nay ta đưa con tới đây.
Là vì hào phóng ư? Hay tình yêu?
Không.
Để những gì ta dựng xây
không bị kéo xuống mồ.
Để di sản của ta còn mãi.
Bởi chỉ cần cha với con trai là đủ.
Ta có nhiệm vụ
mà chỉ có thể tin đúng một người.
Con.
Những tên lính canh máu mặt nhất
canh giữ kho tiền của chúng ta,
mà chúng để tên Dominic Toretto
phá hoại những gì thuộc về ta.
Con sẽ giết Dominic Toretto.
Con sẽ giết sạch bọn chúng.
Giết chúng ư?
Con rủ lòng thương với chúng à?
Không, con trai ta.
Khi món nợ là nỗi đau, đừng bao giờ
chấp nhận chi trả bằng cái chết.
Hãy khiến Toretto đau đớn.
QUÂN CẢNH
Giờ, hãy vào việc.
Và trong đó,
hôm nay sẽ đưa gia đình ta
lên con đường đến quyền lực thật sự.
Ta bắt đầu thôi.
Có chuyện gì vậy?
Chúng đang cướp két sắt!
CÁI GÌ?
Két sắt!
Chết tiệt.
Bám theo chúng.
Lên cầu là chúng không thoát được đâu.
Chúng đông quá!
Ta không thoát nổi mất.
Đúng. Ta không thoát.
Cậu thôi.
Không, tôi không bỏ anh.
Cứ theo đúng kế hoạch.
Kế hoạch vốn là vậy.
Chúng không có đường thoát.
Hắn định làm gì vậy?
Hạ hắn đi.
LOS ANGELES
HIỆN TẠI
Con có năng khiếu.
Con đâu có.
B, không ai xuất phát ở vạch đích.
Con phải có niềm tin.
Hãy nhớ bài học hôm nay.
Tìm lối đi...
cảm nhận chiếc xe
và tăng tốc.
Con lo sợ là điều bình thường.
Đôi lúc nỗi sợ là người thầy tốt nhất.
Con không sợ.
-Ai cũng sợ, con trai.
-Bố đâu có.
Bố chẳng sợ gì hết.
Ta phải mau lên.
Cụ vừa bay tới,
và cụ sẽ làm món chuối nướng nổi tiếng.
Ta phải nhanh tay hơn chú Roman.
Đó quả là điều đáng lo đấy.
Cậu nằm mồ bấy lâu.
Đến lúc cậu phải sống rồi.
Đã bảo tôi không cần mà.
Đây. Xong hồ sơ rồi.
Không có gì.
Cứ chờ khoảng ba, bốn hôm.
Không bao giờ được ngay đâu.
-Khoan, gì thế?
-Chà.
CÓ TƯƠNG HỢP!
-Cho xem lại ảnh hồ sơ đi.
-Hẳn là dùng filter.
-Cô gái...
-Các chú xem gì đó?
Khoan. Không, không.
-Gượm đã, anh bạn.
-Video thôi.
-Cô ngồi với cháu nhé?
-Vâng.
-Con biết drift chưa?
-Rồi ạ.
Lẽ ra mẹ phải ở đó. Thích lắm mẹ ạ.
Này.
Ta đói lắm rồi.
Mau lên nào.
Ta muốn ôm từng người trong...
Bà thấy hàng không? Bọn cháu đều
xếp hàng đợi ôm đó, bà ạ.
-Ngon quá.
-Chờ tới món này xem.
Ngon lắm. Ta đã dầy công chế biến đấy.
Là chuối lá.
À vâng. Hẳn rồi.
Mọi người, yên lặng một chút.
Bà có vài điều muốn nói.
Hãy yên lặng và đặt đồ xuống nào.
Khi ta ngắm nhìn gia đình tuyệt vời này,
cảm giác tự hào ngập tràn trong ta.
Niềm tự hào mà con trai ta,
bố của con,
cũng sẽ cảm thấy nếu có mặt.
Ta biết con đường đã trải qua
vô cùng khó khăn.
Đồng thời, không hề thuận lợi.
Nhưng các cháu đang ở đây.
Bất chấp mọi trở ngại,
dựng xây nên di...
Di sản sẽ còn kéo dài
qua nhiều thế hệ nữa.
Không ai có thể cướp đi. Vào lúc này.
Hay bất cứ bao giờ.
-Vâng.
-Đúng vậy!
Đúng, đúng!
Vì gia đình.
-Vâng.
-Tuyệt vời.
Phải. Vì gia đình.
Mãi mãi. Mãi mãi.
Đôi Nike mới mua đấy. Đừng đùa nữa!
Quỷ tha ma bắt.
Thôi nào, Roman.
Cục giao cho anh chỉ huy,
anh đã bảo tôi sẽ cầm lái.
Bảo này, điều tôi thực sự cần
là đầu óc của cô.
Những lời Roman Pearce chưa từng nói ra.
Hãy nói lại tôi nghe.
Tôi cần chi tiết.
Cục được mách
về một thiết bị quân đội bị đánh cắp.
Ngày mai một con chip lượng tử đời mới
sẽ được vận chuyển qua
đường phố của Rome,
và họ cần chúng ta đánh cắp nó.
Tôi đã kiểm tra thông tin của Roman.
Uy tín đấy.
Dĩ nhiên là uy tín rồi.
Ta đang nhắc tới Rome.
Rome. Roman.
Giống như lên kế hoạch ăn trộm
ở sân sau nhà tôi vậy.
Điều duy nhất cậu biết về Rome
là mỳ ro-man thôi.
Cậu không giải thích với chúng tôi
tại sao ta cần xe điều khiển từ xa,
một chiếc Lamborghini màu vàng
và 12 bình khí cười?
Rồi, tôi tham gia.
Anh chắc chắn cần
nhiều đầu óc nhất có thể.
Cậu toan tính gì đó.
Rome này.
Đừng nói gì với tôi. Đừng nói gì với tôi.
-Được rồi.
-Biết sao không?
Sự thiếu tôn trọng cần phải chấm dứt.
Ngay lập tức!
Hiểu tôi nói gì không?
Tôi chỉ đang luyện giọng lãnh đạo thôi.
Tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Tej, tôi nghĩ cậu khéo léo.
Nhìn cậu xem, theo dõi tôi.
Thứ cổ lỗ sĩ này là sao?
Không có phun nhiên liệu.
Tôi tưởng anh phải
có gì to và hay hơn cơ, Dom.
Tôi cùng bé B đang dựng nó.
Bộ chế hòa khí buộc nó phải lắng nghe.
Vấn đề thời buổi này đó.
Không ai chịu lắng nghe nữa.
Coi chừng nhé.
Chưa đầy 12 tuổi cậu bé sẽ trở thành
thợ máy giỏi hơn chúng ta đó.
Đó là mục tiêu mà, đúng không?
Cha truyền con nối.
Thế hệ sau phải giỏi hơn thế hệ trước.
Đúng thế.
Làm cha phải vậy.
Ta đã đi quãng đường dài
kể từ lúc trộm xe chở xăng ở DR, nhỉ?
Quả vậy.
Đó là quãng thời gian khó khăn.
Đó là quãng thời gian tuyệt vời.
Hai người đang họp à?
Tôi xin lỗi. Tôi không muốn xen ngang.
Han, ta đi thôi.
Roman hỏi liệu cậu ấy có thể
dẫn dắt nhiệm vụ này không.
Làm sao tôi có thể từ chối?
Nhưng tôi không thể để họ tới Rome
mà thiếu cậu.
Mãi là Thảo Khấu.
NGƯỜI HÙNG GIÀNH CÚP
TẠI GIẢI VÔ ĐỊCH ĐUA XE
Cháu làm rạng danh bố cháu.
Hãy giữ chúng ta ở trong tim...
và cháu sẽ không bao giờ lạc lối.
Con sẽ còn cừ hơn bố.
Anh đang nhìn gì vậy?
Em.
Thằng bé ngủ rồi.
Sao em lại ngày càng đẹp hơn nhỉ?
Có gì ở đây chưa?
Chưa.
Đến thời điểm thích hợp sẽ có.
Khi bố con anh ở trong xe hôm nay...
B bảo, "Bố...
bố chẳng sợ gì hết".
Nhưng thực ra là có.
Anh sợ mất con trai.
Hay người vợ mình.
Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu.
Anh có thể cứ nhìn vào gương chiếu hậu.
Nhưng anh biết sẽ bỏ lỡ điều gì không?
Điều gì?
Sự vĩnh cửu...
trong khoảnh khắc hiện tại.
Tao cũng ngạc nhiên như mày thôi.
Tao đã tưởng tượng ra cảnh
giết mày cả ngàn lần.
Lần trước có một tấm kính cường lực
dày 15 cm,
-súng ống và lính canh.
-Không!
Khi ấy tao không thể tiếp cận mày.
Giờ thì tao có thể rồi.
Mày sẽ muốn nghe lời trăng trối
của tao đấy.
-Dom!
-Không!
Mày có lắng nghe lời trăng trối của Elena
trước khi giết cô ấy không?
Thế mày không nghĩ tao phải có lý do
chính đáng mới tới đây à?
Có lẽ là lý do duy nhất khiến mày bận tâm.
Bé B.
Dậy đi, con yêu.
Ta có khách không mời.
Biết phải làm gì rồi đó.
Mày muốn gì?
Nói đi.
Tối nay tao đã gặp quỷ dữ.
Thành thực thì, tao luôn nghĩ mình là quỷ.
Nên kể ra hơi thất vọng.
Hắn đến cửa nhà tao.
Tao đã để hắn bước vào.
Người ta bảo khi ta đối mặt với cái chết,
cuộc đời ta sẽ vụt qua trước mắt.
Có đúng vậy không?
Tao muốn bắt đầu từ việc mày là ai.
Câu hỏi mà đa phần không thể
trả lời trong đời.
Mày có ba giây.
Trước khi chết vì mất máu trên đi-văng,
có lẽ mày muốn giải thích lý do tới đây.
Tao tới đây...
bởi kẻ thù của kẻ thù của tao...
là mày.
Tao là người không tên.
Chẳng thừa kế điều gì hết.
Tao tới đây với cùng lý do như mày thôi.
Dominic Toretto.
Mày muốn giết Dom.
Xếp hàng dài cả dãy phố rồi.
Không, không, không.
Đừng bao giờ chấp nhận chi trả
bằng cái chết khi món nợ là nỗi đau.
Nhưng tao cần mày giúp.
Đồ chơi và công nghệ của mày.
Toàn bộ người của mày.
Bởi mày hoặc theo tao,
hoặc mày chống...
Tao không giỏi hợp tác.
Vậy hãy chứng kiến
người mày yêu thương nhất bỏ mạng.
Mày đang nhìn vào kẻ
tao yêu thương nhất rồi.
Mày nghĩ có thể dùng chiêu của tao
để chống lại tao sao?
Tao đâu bảo mày.
Tao đang bảo Zeke.
Amir.
Bố của Kevin.
Liệu có thể là ai nhỉ?
Mấy đứa dễ thương ghê.
Chúng đều có ai đấy
ngoại trừ tên khốn tội nghiệp đó.
Cả mèo con cũng không.
Bọn còn lại chúng mày được lựa chọn.
Tao hoặc...
Mày muốn kiểm soát thế giới.
Tao thì chỉ muốn trừng phạt nó.
Tao sẽ nhớ chuyện này.
Tao nghĩ ai cũng sẽ nhớ thôi.
Tao cần ai đó giúp tao
vận hành thứ này, nhỉ?
Đội mọt sách,
theo tao.
Bọn mày biết phải làm gì
nếu muốn gặp lại gia đình rồi đó.
Chào nhé.
Giết ả.
Chết tiệt.
Bọn mày nghĩ tao tin bọn mày à?
Thời buổi này thật khó tìm người tận tụy.
Một cuộc chiến sắp xảy ra.
Tất cả đang chọn phe.
Và mọi người mà mày yêu quý
sẽ bị tiêu diệt.
Mất gần ba lít máu.
Người thường mất hai lít là toi rồi.
Bọn tôi sẽ đưa ả tới nhà tù bí mật.
Ả chưa chắc qua khỏi.
Nhưng đã xác minh chuyện của ả chưa?
Đúng là có đọ súng ở trung tâm,
nhưng không còn công nghệ của ả.
Kẻ cướp hiện sở hữu
một kho vũ khí điện tử.
-Anh báo người của mình chưa?
-Rồi, Mia và Brian đã an toàn.
Tôi cố liên lạc với
Roman, Tej, Ramsey, Han. Không hồi đáp.
Liệu họ có thể ở đâu đây?
Ở Rome.
Làm việc cho cậu.
Dom, bọn tôi không có nhiệm vụ ở Rome.
Đó là cái bẫy.
Chết dở.
Ta sẽ tới Rome.
-Theo tôi.
-Vâng, thưa anh.
Con trai.
Bố với con sẽ hoàn thành
bài học lái xe đó.
Bố hứa.
Dù cho chuyện gì có xảy ra.
Bố luôn giữ lời hứa.
Trở vào trong đi.
Ai đó nói cho tôi hiểu làm sao
ta dàn xếp một vụ cướp di động,
nhưng tôi lại không cầm lái không?
Ta đột nhập xe tải và ăn trộm con chip
sớm chút nào,
thì đời ta lên hương sớm chút ấy,
hiểu chứ?
Roman, đoàn xe sắp sửa vào vị trí.
Cậu ở quái đâu thế?
Cậu lẽ ra phải dọn đường đấy.
Romey-Rome đã tới!
Thấy tôi tỏa sáng chưa.
Giờ ta thực hiện nhiệm vụ của tôi.
Ừ, ta đều biết đây là nhiệm vụ của cậu.
Bởi chẳng ai trên đời
lại cho Han lái chiếc Alfa cả.
Bọn tôi lẽ ra đã đến nơi nếu Roman
không ngồi trên kho vàng bốn bánh.
Biết có gì dưới mui xe không?
Con xe này ngầu lắm.
Cô nàng già nua này thiếu mã lực,
nhưng bù lại là sự cơ động.
Phải, đúng vậy.
Nếu chiếc Lamborghini sở hữu động cơ V10
kèm bộ tăng áp kép của xe đua cấp 3,
thì con Alfa chắc chắn sẽ nắm lợi thế
trong địa hình này.
Sao?
Phải. Giờ tôi phải biết chứ.
Em sẽ cưới anh chứ?
Chỉ cần vậy thôi à?
Ngần ấy đồ chơi công nghệ
mà cậu không gọi được Roman à?
Cuộc gọi, email hay tin nhắn đều toi.
Không thể nào liên lạc.
Tôi còn quẹt phải
trên ứng dụng hẹn hò của Han cơ.
Kẻ giao cho cậu ấy nhiệm vụ ảo ma này
hẳn khiến ta không thể cảnh báo họ.
Cứ tìm tiếp. Họ ở gần thôi.
-Mọi người. Đến giờ diễn rồi.
-Ta đi nào.
Đã vào vị trí.
Đến lượt Tej Tí Hon.
Khoan, khoan. Gượm đã.
Tej Tí Hon?
Cậu nói gì vậy hả, Roman?
-Nào, nào. Chiến thôi!
-Ta đã đồng ý chuyện này đâu.
Cậu bảo muốn cầm lái mà.
Cậu đang lái đó.
Cô cười gì? Đừng có...
Mấy người tìm ra ở đâu vậy?
Nói cho nghe, đầu óc của Tej Tí Hon ư?
Vẫn to hơn của cậu đó.
Xe sau mù rồi.
Coi chừng, mấy chị gái.
Vụ này không dành cho các xơ đâu.
Đến lúc tỏa sáng rồi.
Nào.
Đã vào trong. Tôi đang cầm lái.
Bọn tôi bị nhốt rồi.
Xe tải được điều khiển từ xa.
Mà chẳng thấy thiết bị nào cả!
Một, hai...
Chết tiệt. Chuyện gì vậy?
Có hơi quá đà không?
Sẵn sàng chưa?
Quá đỉnh!
Xin phép nhé!
Chúng tính đánh cắp xe tải.
Với chúng tôi bên trong.
Mới có tin báo về hai vụ nổ
gần khu Công Trường.
Họ đó.
Sẵn sàng chưa? Và...
Khoan, nghe thấy không?
Cái quái gì vậy?
Tôi chịu.
Toang rồi.
Có một quả bom to tướng.
-Hả?
-Bom!
Roman, anh bảo xe tải chở chip
cho siêu máy tính.
Không phải chip đâu. Là một quả bom.
Nếu nó nổ thì sao?
Ý cậu là gì, "nếu nó nổ thì sao" à?
Bảy ngọn đồi La Mã
chắc sẽ chỉ còn hai ngọn rưỡi.
Cả thành phố hoang tàn,
vô số người thiệt mạng.
Bom là vậy đó.
Bọn tôi sẽ tới chỗ hai người.
Nào, lũ cù lần. Ta sẽ cho nổ gì đây?
Gì cơ?
Vatican á? Chà.
Được rồi. Để tao.
Nhưng bọn mày sẽ xuống địa ngục đó.
Xe tải của họ kia rồi.
Tạ ơn Chúa. Dom, Letty.
Xem ai tới này. Đến đúng lúc đó, Dominic.
Tắt radio mã hóa.
MỞ LIÊN LẠC
Ramsey à?
Chúng tôi đang bị điều khiển từ xa.
Có bom trên xe.
Bom neutron công suất cao
của Tàu ngầm DM79.
Đã thấy. Tôi có thể vô hiệu hóa nó
bằng công tắc ngắt.
Tôi cần trực tiếp xử lý bằng tay.
Ta phải cho dừng xe tải.
Xin lỗi, Captain America.
Đâu thể để mày ra tay.
Ta phải mau lên. Xe tải đang tăng tốc!
Ta phải chặn đường nó.
Em sẽ vượt lên phía trước.
Ramsey, Tej, thắt dây.
Dom, đi tiếp đi. Em kẹt rồi.
Dominic.
Nào.
Chết tiệt, gã nhanh thật.
Thật ư? Dây phơi quần áo à?
Không chở được nữa rồi.
Chắc ta cho lăn vậy.
Chết dở! Xe tải sắp đi qua đồi.
Ta phải đâm vào nó.
Ta phải gì cơ?
Xin lỗi nhé, cục vàng của anh!
Nó không dừng lại.
Dom, quả bom rơi ra rồi.
Mọi người, tránh xa. Để tôi xử lý.
Không. Chúng ta cùng xử lý.
Letty!
Ta biến chúng thành khủng bố chưa?
Hình ảnh đã được gửi cho chính quyền.
Được lắm, Bob!
Tao phải xử thằng ngốc
định vô hiệu hóa quả bom của tao.
Lúc nào cũng có biến số mà, nhỉ?
Hãy nhớ, tao vẫn giữ gia đình bọn mày,
nên đừng đi đâu nhé.
CẢNH BINH
Chào buổi sáng, Roma.
Được rồi.
Tên quái nào vậy?
Cậu ấy đây rồi!
Người đáng tuyên dương.
Roman Pearce, lãnh đạo đội.
Thật mong đến lúc
bọn mày thoát khỏi vụ này.
Letty!
Hình như em tìm ra hắn rồi.
Letty ơi.
Em đang bám theo hắn.
Cây xăng nổ mất.
Tiểu Không-Ai-Cả, đến lượt mày.
Cố lên nào.
Đang di chuyển để...
Ú òa.
Ra khỏi xe, xe sắp nổ tung rồi!
Bùm.
Ta cần gây nhiễu kíp nổ ngay.
Để tôi. Letty, đừng để mất hắn.
Tôi sẽ khóa vị trí của chị và truyền sóng
gây nhiễu qua điện thoại chị.
Như thế sẽ gây nhiễu kíp nổ của hắn
và câu thêm thời gian.
Letty!
Hoan hô!
Khoai rồi, các bạn.
Tôi không thể bám theo hắn nữa.
Ramsey, con sông đó sâu bao nhiêu?
Sông Tiber á?
Hơn 18 m. Nước có thể bao bọc vụ nổ,
giảm sức công phá của nó xuống 10 lần.
Chết tiệt.
Mày chỉ chậm tí xíu thôi, cưng ạ!
Tôi đã để mất hắn. Hắn biến mất rồi.
Chết tiệt. Hắn ở ngoài tầm sóng rồi.
Ta không thể gây nhiễu tín hiệu nữa.
Tin xấu này, Dom.
Tao trở lại rồi đây.
KÍCH HOẠT
Mày có 30 giây để cứu Rome.
Dom, hắn đã kích hoạt quả bom
còn anh gần tới sông rồi.
15 giây nữa, Dom.
Dom, nghe tôi này.
Vatican nằm trong bán kính nổ bom.
Hãy rời khỏi đó.
Anh đã làm hết sức có thể rồi.
Chưa đâu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Chúng ta đã làm gì vậy?
Thông qua nỗi đau của mày,
tao sẽ hoàn thành sứ mệnh đời tao.
Hãy tìm tao.
Nỗi đau của mày mới chỉ bắt đầu.
Tao sẽ gặp mày sớm thôi, Dom.
Tin chấn động từ Italy.
Thủ đô Rome hứng chịu một vụ nổ lớn.
...vũ khí quân sự cỡ lớn.
Vatican chịu hư hỏng hạ tầng.
Nhưng không có tổn thất về người.
Chính quyền xác minh toán khủng bố
gồm năm cá nhân sau.
...năm cá nhân,
do người đàn ông này cầm đầu...
...Dominic Toretto.
TRỤ SỞ CỤC
Giới chấp pháp
đang hợp tác xuyên biên giới
nhằm huy động cuộc săn người cấp quốc tế
quy mô chưa từng thấy.
Xin lỗi, thưa anh.
Tôi không biết cô ấy vào bằng cách nào.
Tôi biết. Tôi trộm phù hiệu của anh.
Giờ cũng dùng xong rồi. Cảm ơn nhé.
Chà, chẳng phải đây là...
Thực lòng không biết gọi cô là gì.
Hoa hậu Nhí Không-Ai-Cả à?
Sao anh không gọi tôi bằng tên thật ấy?
Lần cuối nghe tin, Tess,
cô chỉ huy chiến dịch ở Damascus.
Cô nghĩ mình có thể vào đây
vì bố cô là huyền thoại của cục ư?
Tôi đến đây bởi cần có người
lên tiếng thay cho các bị cáo.
Chuyện vừa xảy ra ở Rome là đại thảm họa.
Thương vong ở mức tối thiểu,
nhưng tác động ở cấp toàn cầu.
Mà anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra ở Italy?
Ồ, ngắm cảnh, ăn bucatini,
ăn trộm quả bom 20 kiloton.
Thôi mà, Aimes.
Anh thừa biết chuyện đó nhảm nhí.
Coi chừng đó.
Trong lúc Tiểu Không-Ai-Cả tê liệt
còn bố cô không biết nơi đâu,
cô đang nói chuyện với chỉ huy mới đấy.
Đến lúc rồi.
Los Angeles, 2001.
Gốc gác khiêm nhường, lũ nhóc địa phương,
đám tay đua đường phố
trở thành kẻ cướp.
Tốt nghiệp thành buôn lậu tốc độ cao,
cướp tù di động, cướp tàu hỏa.
Nếu ra tay được với xe hơi, chúng sẽ làm.
Nếu cần đi ngược quy luật tự nhiên
và trọng lực, chúng thành công hai lần.
Anh tự viết đấy à?
Chúng ta lần đầu để ý vào năm 2011, Rio,
khi chúng cướp của tên trùm ma túy,
Hernan Reyes, bỏ lại thi thể lão trên cầu.
Người tiền nhiệm, Ngài Không-Ai-Cả,
nhìn thấy tiềm năng.
Nên ông ấy chiêu mộ chúng.
Làm tự do, dĩ nhiên.
Chúng làm nhiệm vụ cho ta ở Abu Dhabi,
Tokyo, London, New York, Tbilisi.
Nếu cô hỏi tôi, thì ta
nên cắt đứt quan hệ từ lâu rồi,
nhưng chúng có chống lưng.
Đó là phương thức của chúng.
Mua chuộc lực lượng chấp pháp.
Brian O'Conner.
Elena Neves. Luke Hobbs.
Ai cũng trở thành gia đình.
Đó giống như giáo phái với xe hơi.
Kể cả người cha già thân thương của Tess.
NGÀI KHÔNG-AI-CẢ
Vậy chỉ cần tiệc BBQ và bia
là mua chuộc được chúng ta à?
Kết luận là gì?
Tóm lại, chúng là tội phạm.
Rome chỉ là vấn đề thời gian.
Chúng đã đánh cắp hàng trăm triệu USD
và ít nhất là một tàu ngầm nguyên tử.
Câu hỏi thực sự là, sao chúng ta
để chuyện này kéo dài lâu vậy?
Tay gia đình này nhúng chàm
để tay ta sạch sẽ đó.
Họ sẵn sàng vào sinh ra tử
cho cục chúng ta.
Có chuyện gì đó không đúng ở Rome.
Không thể như vậy.
Có thể và chuyện là vậy.
Cục chúng ta khá hơn thế này.
Ta thông minh hơn thế này.
Ta nên đứng về phía Dom
và gia đình anh ấy.
Đó là điều tối thiểu ta có thể làm.
Nếu ta không ra tay, hậu quả sẽ thảm khốc.
Sự sụp đổ sẽ không thể tránh khỏi.
Tôi yêu cầu toàn quyền bật đèn xanh.
Giết hoặc bắt giữ băng đảng Toretto
bằng mọi giá.
Aimes, anh làm gì vậy?
BỎ PHIẾU
ĐỒNG Ý
TỪ CHỐI
Xem ra đồng ý chiếm đa số rồi.
Là cấp trên trực tiếp của cô,
tôi không quan tâm đến
lòng tốt của ai hết,
và tôi ghét tiệc BBQ.
Cô thừa biết tôi luôn cứng rắn,
nên đừng cản đường tôi.
Được thôi.
Tôi đi con đường của mình vậy.
Khi Rome sụp đổ,
thế giới cũng sụp đổ theo.
Đây đâu phải kỳ nghỉ hè ở Rome.
Cậu cũng chẳng phải là Gregory Peck.
Gia đình tôi sao?
Đội của cậu ẩn náu rồi.
Họ tạm thời an toàn.
Họ đã bắt Letty.
-Họ là ai?
-Cục.
Còn cậu mới trở thành kẻ đứng đầu
danh sách truy nã toàn cầu.
Kẻ ra tay muốn cắt đứt mối quan hệ
của cậu với cục
và cô lập cậu khỏi gia đình.
Bất cứ nỗ lực nhằm liên lạc
với đội của cậu sẽ bị lần ra.
Tôi cần bà gửi tin nhắn cho
Ngài Không-Ai-Cả.
Cậu sẽ cần bà đồng. Hoặc ảo thuật gia.
Ông ta đang diễn màn biến mất.
Cứ gửi thông điệp thôi.
Bảo tôi đã sẵn sàng dùng bia Bỉ,
và ông ấy sẽ biết phải tới đâu.
Tôi có thông điệp cho cậu, cưng à.
Cả thế gian chìm trong biển lửa
và cậu cứ thế muốn lao vào
tòa nhà đang bốc cháy để cứu người,
nhưng sau cùng, tòa nhà
sẽ đổ sập xuống người cậu.
Tôi chẳng màng tính mạng mình.
Tôi chỉ màng việc
bảo vệ người tôi yêu thương.
Cậu biết vì sao võ sĩ giác đấu
không có gia đình chứ?
Vì sao?
Bởi họ biết mỗi ngày đều có thể
là khoảnh khắc cuối cùng của họ.
Cậu đang chọn con đường cô độc, cưng ạ.
Không thể đưa ai đi cùng đâu.
Kích hoạt Thần Nhãn.
-Vâng, thưa sếp.
-Đang khởi động.
Hiển thị địa điểm của Toretto
và những kẻ khác, chính xác từng mm.
Sếp, có chuyện rồi.
Phần cứng theo dõi của Thần Nhãn
đã bị tháo.
Tess.
Màn ghé thăm của cô ta
không đơn thuần là xã giao.
Giúp tôi một việc.
Nếu phát hiện thấy cô ta,
hãy xem cô ta đi đâu.
Với bọn còn lại, chúng ta nắm rõ
số lượng đào tẩu.
Toretto có em gái, con trai.
Khi chưa tìm ra hắn,
tìm gia đình hắn trước.
Lại nữa!
Chà.
Cháu gian lận với
người cô đặc biệt của cháu sao?
Thắng cách biệt bao nhiêu
chẳng quan trọng.
Thắng là thắng.
Cô từng nghe câu đó từ ai nhỉ?
Đi mau! Đi mau!
Lục soát khắp nơi. Ta cần chúng còn sống.
Nằm xuống đất! Nằm xuống đất!
Không! Mia! Thả cô ấy ra!
Chạy mau!
Xin chào.
-Chú Jakob?
-Bố cháu cử chú tới.
Thay đổi kế hoạch.
Đừng nhúc nhích! Tôi bảo đừng nhúc nhích!
Đón được bé B chưa?
B!
Đứng yên!
-Chị không sao chứ?
-Ừ.
Em không sao chứ?
B!
Đi nào, đi nào.
-Lũ quái nào vậy?
-Người ở cục.
Rome là cái bẫy. Cả gia đình ta
hiện là mục tiêu.
-Chị đến chỗ Brian và lũ trẻ đây.
-Dom cử em tới đón nó.
Nhớ nơi ta bảo sẽ đến
nếu đất trời đảo lộn chứ?
Dom muốn gặp cả đội ở đó.
Ừ.
Được rồi, nghe này.
Bé B, cháu sẽ đi cùng chú Jakob, nhé?
Hãy luôn nghe lời chú ấy. Được không?
Chú sẽ đưa cháu tới chỗ bố cháu.
Nếu cháu đồng ý.
Hãy bảo vệ nó bằng cả tính mạng.
-Chị yêu em, Jakey.
-Em cũng yêu chị.
Ta đi nào.
Chúa ơi!
Ê!
Không phải chiếc đó.
Chiếc này cơ.
Khoan, nhưng mà...
LUÔN TÍCH CỰC
Tôi đang tìm người.
Các anh trông như đang thiếu cồn ấy.
Tôi mời tất cả một chầu nhé?
Thực ra thì, họ uống được bao nhiêu
thì tôi mời bấy nhiêu.
Mày tới đây tìm người,
thì đừng mong thoát.
Uống nhé? Không à?
Uống không?
Bia. Hai ly.
Cảm ơn nhé.
Cạn ly.
Queenie bảo tôi sẽ tìm thấy anh ở đây.
Bia Bỉ nhé?
Ngài Không-Ai-Cả bảo mình có con gái.
Thế à?
Giờ ông ấy mất tích rồi.
Tôi mới được chấp thuận tái xuất.
Bố cô đã giữ cho cục
hoạt động đúng đường lối.
Giờ cảm giác chẳng còn quy tắc nào cả.
Trong thế giới thiếu nguyên tắc,
không ai còn an toàn.
Anh nói đúng.
Cục đã quay lưng lại
với mọi tôn chỉ của nó.
Chỉ huy mới, Aimes,
gã sẽ bằng mọi cách tìm đến anh.
Tôi sẽ câu cho anh chút thời gian.
Và...
mượn giùm anh thiết bị theo dõi của họ.
Trông quen không?
Thần Nhãn.
Tôi sẽ cất giữ nó trong két sắt.
Người ta còn kéo cả két sắt ra đường
nên chắc tôi giữ sẽ an toàn hơn.
Tôi lấy được hình chụp từ
một camera giao thông họ để lọt,
đưa nó vào Thần Nhãn.
Có kết quả ở Rio.
Anh có kẻ thù nào ở Rio không nhỉ?
Reyes.
Hernan Reyes? Chưa đội mồ đâu,
nhưng lão có con trai, Dante.
Vậy cô phải đưa tôi tới Rio.
Đó là điều ước thứ hai.
Anh còn một điều ước nữa.
Letty.
Letty đang ở nhà tù bí mật
không có trên bất cứ bản đồ nào.
Vậy hãy đưa cô ấy ra.
Không ai có thể.
Không-Ai-Cả làm được.
Dom, tôi thực sự rất tiếc,
nhưng điều anh yêu cầu là không thể.
Không gì là không thể.
Cô chỉ cần có niềm tin.
Chuồn khỏi Rome bằng côngtenơ
chở toàn nước cạo râu.
Ý tưởng thật tồi tệ, Roman.
Hình như tôi mất khứu giác rồi.
Không phải nước cạo râu đâu. Hơi cay đó.
Này nhé. Tôi chẳng hiểu
mấy người đang nói gì cả.
Hiểu không?
Tôi có mùi ma thuật.
Tôi lấy một chai rồi.
Tất cả chuyện này là vì cậu. Cậu biết chứ?
Không, cậu phải nghe theo
chỉ dẫn của lãnh đạo chứ.
Hiểu ý tôi không?
Tôi có năng lực lãnh đạo bẩm sinh.
Ta đang ở đâu vậy?
Tôi đưa cô về nhà rồi đó, Ramsey.
Thành phố có lượng
camera giám sát lớn nhất.
Hoàn hảo.
Bố cháu có biết chú lái xe này không?
Biết quá. Chú đua với bố cháu
trên chính con xe này.
Để nói cho nghe, hồi những năm '90,
cháu mà lái con nào động cơ năm lít,
thì đỉnh luôn.
Thích hay không, đây vẫn là Mustang.
Hãy tôn trọng đi.
Biết sao không?
GIAI ĐIỆU DU DƯƠNG
Nhạc đi đường.
Chú nhận chiếc xe này năm 13 tuổi.
Tự sơn lại. Tự dựng lại động cơ nữa.
Đôi lúc không thể cưỡng lại
tình yêu đâu, nhóc ạ.
Mà chúng ta đang đi đâu vậy ạ?
Một chỗ của chú mà bố cháu biết.
Ta sẽ gặp bố cháu ở đó.
Bố cháu vẫn ổn chứ?
Gã này từng là người mẫu đồ lót đấy.
Sao cơ?
Phải đó.
Đến rồi...
Bé B đáp lễ đi. Đáp lại nào.
Hãy đáp lại nào.
Ồ, trông cháu kìa!
Phiêu đấy. Phiêu theo rung động.
Đó là bầu năng lượng. Là rung động.
Phiêu đi! Phiêu đi!
NHÀ TÙ BÍ MẬT CỦA CỤC
VỊ TRÍ KHÔNG TIẾT LỘ
Giám đốc, cô được vào.
Áo đẹp. Hoa tai đắt tiền.
Đi đôi này chắc đau lắm.
Cô toàn mang hàng khủng nhỉ?
Tôi không tới đây vì cục.
Cô có thể đã tịch thu nó.
Vết sẹo trên cổ tay trái của cô,
xảy ra vào đêm cô gặp Dom.
Anh ấy bảo chỉ muốn khoe khoang.
Tôi đã gây nhiễu siêu âm đường tiếng,
nhưng camera vẫn thấy chúng ta.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây,
nhưng cần thời gian.
Tôi không có thời gian.
Tôi cần trở về với Dom.
Ở trong chiếc chuồng này
tôi vô dụng.
Tôi linh cảm rằng cô đâu lặn lội
tới đây mà không có kế hoạch.
Cao thủ nhận ra cao thủ ngay.
Nếu tôi ra tay, ta không có đường lui.
Tôi thích rồi đó.
Rồi. Đầu tiên, hãy đưa cô
ra khỏi buồng giam này.
Sẽ đau đấy.
Hợp tác với tôi.
-Mở cửa.
-Phá cửa.
Lính canh! Lính canh!
Cứu!
Buông cô ấy ra! Buông ra!
Vậy sao?
Ngạc nhiên chưa!
Trông này.
Không nhờ anh
thì đâu có cảnh này.
Chào mừng về nhà.
-Mừng được gặp anh.
-Diogo, mừng khi gặp cậu.
Nhìn anh xem.
Tôi nghe nói anh đang bị truy nã.
Không, tôi đang tìm người.
Bọn tôi có thể giúp thế nào?
Sếp, hắn đến rồi.
Cậu đã giúp tôi rồi.
Được lắm.
Xin chào.
Ai tiếp nhỉ?
Ai tiếp theo?
Cô hãy gặp một người. Kẻ vĩ đại nhất.
Huyền thoại sống, đúng nghĩa đen.
Vâng, tôi biết anh ta là ai.
Khó mà không biết được.
Cô hẳn trong nhóm thắng cuộc tối nay.
Cô đã chế động cơ RB26 vào xe nhỉ?
L24 đâu thể chịu nổi ngần ấy tăng áp.
-Bạn tôi ở nhà cũng sẽ tán thành
-Tôi đâu cần ai tán thành.
Trước khi hấp tấp, hãy nhìn quanh cô xem.
Chúng ta đều đi tìm một chút thừa nhận.
-Anh đua hay không?
-Tin tôi, cô không muốn gây hấn đâu.
Tôi không tới đây để đua cược xe.
Chán quá.
Đánh bại anh ta hẳn sẽ rất tuyệt.
Cô và mọi người ở đây.
Đây rồi!
1 triệu USD cho người có thể đánh bại tao.
Diogo, cầm đi.
Vâng.
Isabel.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn anh.
-Tối nay có đua không?
-Ừ, có thể.
Làm ơn đi, xin đấy.
Dominic Toretto.
Tao biết mày sẽ tới tìm tao.
Tao rất tiếc
hai ta không thể gặp nhau ở Roma.
Chúng ta đều bận rộn quá.
Tao là Dante. Thật vui.
Và mày thật tuyệt vời. Khó tin.
Hắn đã cứu Vatican đó.
Ai làm vậy chứ? Thực sự.
Giáo hoàng ư? Chúa ư?
Nhân tiện, thấy tao đã làm gì chứ?
Quả bom lăn khắp thành phố là
chút tri ân cho két sắt gia đình tao.
Chỉ có điều nó bốc hỏa.
Còn nhớ bố tao không?
Hernan Reyes.
Phải.
Tao nhớ lão ta tưởng mình
nắm thóp cả thành phố này.
Nhưng biết sao không? Tao đã hạ lão.
Đừng cãi cọ trước mặt lũ nhóc.
Mày hoàn toàn đúng.
Bố tao là một kẻ xấu xa,
một người cha rất tệ,
nhưng kể ra tao quý ông ấy.
Mày cướp mất ông ấy
trong lúc trộm tiền nhà tao
và bỏ tao lại với nỗi đau đớn.
Đó là lý do tao tới đây.
Để chấm dứt nỗi đau đó.
Ồ, mà tao đâu có lấy tiền.
Tao đốt đấy chứ.
Ố ồ.
Brazil là của tao,
và tao sở hữu thành phố này.
Loại như mày
nghĩ có thể mua chuộc tất cả.
Nhưng sự tôn trọng thì không.
Bọn tao đứng về phía Dom.
Thế này kỳ quá.
Hay ta cứ thế xả súng vào nhau
rồi xem tình hình thế nào nhỉ?
Hoặc chúng ta đua.
Mày thắng, cứ thế bắt tao.
Mày thua...
Đừng thua.
Tất cả tới đây bởi muốn
chứng kiến một cuộc đua.
Vậy đua thôi!
Ối.
Cả cây đen trông ngon đó.
Tao biết mày đang nghĩ gì, đúng,
lông mu tao với xe cùng màu. Xin cảm ơn.
Không thể tin nổi tao sắp được đua
với Dominic Toretto vĩ đại.
Cảm giác xốn xang quá.
Mày thực sự ấn tượng.
Mày thắng vô số cuộc đua rồi.
Ai ai cũng yêu mày.
Mày đã cứu vô số mạng người.
Tao biết chứ.
Cứ như thể mày là...
một vị thánh.
Thánh Dominic.
Tao nghiên cứu mày rồi.
Theo dõi mày nữa.
Tao không thể hiểu.
Mày...
Mày làm sao để chọn?
Mày làm sao để chọn người sẽ cứu?
Đây là Rio de Janeiro!
Sẵn sàng?
Xuất phát!
Đỉnh!
Tôi sẽ đánh bại anh.
Mày húng quá rồi.
Có thế chứ!
Không, không. Đừng có làm vậy.
Giờ đến lượt tôi.
Dominic, mày chọn ai?
Mày chọn ai, Dom?
Mày sẽ cứu cô ta?
Hay mày sẽ cứu hắn?
Tiến lên, cưng ơi!
Cuộc đua này là của tao!
Năm, mười, mười lăm...
Anh làm gì vậy?
Có vẻ mày đã đưa ra lựa chọn.
Rốt cuộc thắng rồi!
Không, Diogo!
Lắt léo này. Ai cũng toi.
Một, hai, ba.
Bùm!
Đỉnh!
Tuyệt vời!
Thắng rồi, cưng ơi!
Cứ ghé thăm nữa nhé, Dom!
Còn nhiều cuộc vui lắm!
Nào.
Chào buổi sáng, ánh dương của chị.
Chết tiệt.
Rồi hắn kiểu, "bùm!".
Còn tao thì, "blam!".
Cô ta kiểu, "Gì vậy?".
Tao thì, "Im mồm".
Giờ tao là
tay đua cừ nhất thế giới, nên...
Đừng chạm vào nhé. Cứ để cho khô.
Trông bọn mày ngon lắm.
Tao biết màu đen khiến ta mảnh khảnh
và đáng sợ,
nhưng dòng màu nhạt, hiện là mốt,
mà tao thấy chúng làm giảm đôi chút
sự nam tính,
điều mà ngày nay ta đều cần.
Bọn mày có biết... Nghe này.
Rằng tao từng thực sự chết
trong hai phút không?
Hai phút.
Bob, chú ý vào.
Biết tao đã thấy gì không?
Không gì hết.
Không điều gì hết.
Nhưng tao thực sự cảm thấy...
khi người ta mở hộp sọ của tao,
đầu óc tao được khai sáng.
Sâu sắc, nhỉ?
Mày nói đúng, Bob. Trở lại công việc thôi.
Quả là gã khắt khe.
Nào. Để xem.
Có nên lấy hết tiền của chúng không?
Mày! Mày độc ác quá.
Cảm ơn đã lắng nghe.
Vậy, cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Hãy để cho khô. Uống nốt mojito,
sẽ có người tới và chôn các chú sớm thôi.
Tao đi gội đầu đây.
Không. Gì vậy?
Được rồi.
Nào.
Ngầu quá! Gì thế chú?
Đó là bộ dụng cụ công nghệ.
Đừng lo. Chỉ là đám đồ siêu đỉnh
mà cháu sẽ không bao giờ phải dùng.
Mở to mắt. Đứng yên này.
Đừng cười như thế. Trông ghê lắm.
Ngon rồi.
-Tên mới của cháu là Chester.
-Chester ạ?
Cháu đang chuẩn bị đi thuyền kayak
cùng người chú "Roger" đẹp trai, rắn rỏi.
Được rồi.
Đến lúc thay cho cháu quần áo mới rồi.
Thứ gì đó sành điệu hơn là quần ngủ nhỉ?
Từ một trạm xăng ạ?
Từ một trạm xăng.
Tôi không hiểu.
Tại sao cục lại quay lưng với chúng ta,
sau ngần ấy việc ta làm cho họ?
Gã điên đó gán hết tội cho chúng ta,
giờ ta là kẻ thù chung số một.
Dom sẽ gặp chúng ta tại điểm hẹn.
Nhưng từ giờ đến khi đó,
đừng để bị phát hiện.
Và ta phải sẵn sàng chiến đấu.
Khoan, vậy ta cần súng, pháo, xe tăng à?
Phải, nhưng không có tiền
thì làm sao kiếm được?
-Hả?
-Chúng ta bị hack rồi.
Nhìn này. Mọi tài khoản.
Từng cắc chúng ta kiếm được
suốt hơn 20 năm qua không còn nữa.
Hắn đã cướp sạch.
Ta bị trộm
trong chính vụ trộm của chúng ta.
-Giải mã chuỗi khối đi.
-Tôi đang xử lý.
Ta có thể tìm ID giao dịch.
-Tìm thử IP nhận xem.
-Phải, IP.
-Chuẩn.
-Tiếng Anh giùm.
Lần theo tiền của ta, thiên tài ạ.
Hội này đang cố xem hắn gửi đi đâu.
Mã hóa vô cùng phức tạp.
Tôi chưa từng thấy bao giờ.
Ta cần thêm sức mạnh tính toán.
-Chúng ta phá sản rồi thì xoay kiểu gì?
-Là sao, "chúng ta" phá sản á?
Khoan, cậu giữ lại tiền sao?
Bảo sao cậu bình tĩnh thế.
Người anh em, cậu nghĩ chuyện này là sao?
Biết sao không? Quay người lại.
"Quay người lại", là sao?
Tôi là người lớn mà...
-Làm gì vậy?
-Ê, Roman, đừng...
Làm ơn đừng bảo...
cậu mặc đồ lót định hình.
Ồ, không phải đồ lót định hình.
Mà là nhà băng.
Nhưng không sao. Tôi sẽ giúp.
Hiểu không?
Hiểu ý tôi chứ?
Phải. Cho cậu này.
Cho cô này. Để tôi xem.
Han, anh rất uy tín chuyện tiền nong,
bởi lúc nào anh cũng trả lại.
Điều tôi cần bây giờ là...
Tôi cần biên lai.
Cậu nói chuyện với ai đấy?
Thích biên lai thì chiều.
Vậy ta đi đâu để mua sắm bí mật nhỉ?
Tôi biết một chỗ.
SÂN BAY BẮC YUMA
Khoan. Cục đang bám theo chúng ta.
-Họ sẽ thấy mặt chúng ta mất.
-Ừ, chú còn đang mong mà.
Nguyên tắc đầu tiên của tình báo,
không thể cắt đuôi nếu không bị phát hiện.
-Ôi, xin lỗi. Tôi... Chờ chút.
-Xin lỗi.
-Biết sao không?
-Bọn tôi sẽ... Nếu anh...
-Bọn tôi ở yên. Hai người cứ đi vòng.
-Đi vòng?
Đi vòng đi.
Đã phát hiện thằng bé và chú nó.
Đám còn lại vẫn ở châu Âu.
-Đang báo chính quyền địa phương.
-Bỏ qua đi.
Từ lúc nhấn ga là
chúng đã qua mặt cảnh sát rồi.
Thông báo cho mọi đầu mối chỉ điểm,
buôn lậu, ám sát và hacker ta từng có.
Tiền lên tiếng và chúng cũng vậy.
Có báo động ở Nhà tù Bí mật A.
Tess mới viếng thăm Ortiz.
Chúng trò chuyện vui vẻ chứ?
Có vẻ không. Tua lại xem nào.
Dừng lại. Phóng to.
Lần theo đường bay của cô ta.
Xem cô ta ở đâu trước vụ này.
Dom sẽ ở đó.
Anh vốn biết em là ai, đúng không?
Từ khoảnh khắc anh thấy em.
Chị em có đôi mắt biết cười
và trái tim nhân hậu.
Giống như em.
Em với chị ấy đâu giống nhau.
Chị ấy là người tốt.
Luôn đặt người khác lên trên bản thân.
Luôn làm điều đúng đắn.
Đôi lúc em nghĩ
em lẽ ra phải là người ra đi.
Tại sao là chị ấy mà không phải em?
Em bảo em không hề như chị ấy
thì không phải đâu.
Em nghĩ đó là điều chị em muốn nghe sao?
Một cảnh sát và một tay đua đường phố.
Để anh nói em nghe.
Họ cùng nhau
đi trên một con đường đủ dài...
để nhận ra hai người giống nhau thế nào.
Tin anh.
Anh biết.
Chị ấy vẫn vậy, nhỉ?
Chị ấy vẫn giúp đỡ người khác.
Chị em vẫn đang giúp chúng ta.
Elena, chị ấy biết mọi chuyện
về gia đình Reyes.
Sau khi chúng sát hại chồng chị ấy,
chị ấy nguyện cống hiến cả đời
để bắt chúng.
Hình như em vẫn giữ hồ sơ của chị ấy.
Ta tính đi tìm đồ nghề cấp quân đội
ở giữa lòng London sao?
Anh bảo muốn mua sắm bí mật mà.
Ở ĐÂY CÓ INTERNET
Khoan. Chúng ta vừa du hành thời gian à?
Anh có tìm kiếm hoạt động chợ đen
ở nơi thế này không?
Bạn có thư.
-Đồ ăn vặt.
-Nhớ lấy biên lai.
Tôi lấy biên lai từ máy bán hàng tự động
kiểu gì đây?
Sao cậu không tìm cách đi?
Nhật ký bán hàng chẳng hạn.
Còn lấy miễn thuế.
Thề có Chúa...
Khỏe không, Bowie420?
Trời. FreddieMerc à?
Sao?
Tôi sống từ trước khi quen bọn anh mà.
Bowie vận hành một trong những
chợ đen trực tuyến khét tiếng nhất.
Các anh muốn gì, cậu ấy sẽ bán.
Cứ ngỡ cô không thích chuyện đó.
Thì, khi tuyệt vọng...
Bánh muffin gì đây?
Muffin cười.
Các bạn có bốn người, chắc sẽ
cởi đồ xem Fantasia đấy.
Các bạn tới đây vì muffin ư?
Định mở tiệc muffin à?
Chúng tôi cần vận chuyển.
Vũ khí, xe hơi, máy móc. Một cách kín đáo.
Chơi, vậy tôi cần tiền mặt. Được không?
Không chơi tiền ảo.
-Jeff Bezos da đen đây sẽ lo liệu.
-Bezos da đen ư?
-Phải. Anh ấy từng ra ngoài vũ trụ đó.
-Chà.
Nếu định tiêu tiền của tôi,
ít ra cũng nên báo trước sao đó chứ,
hiểu không?
Chúng ta cần bao nhiêu nhỉ?
Một khoản hợp lý.
Ngần này được không?
Chưa đủ mua muffin đâu.
Anh ta nghiêm túc sao?
Không thể tin nổi. Được rồi.
Thôi nào, anh là phi hành gia mà.
-Đây thì sao?
-Anh bỏ lại hết tiền ngoài vũ trụ rồi à?
Trời, đưa cả cọc đi.
-Xin cảm ơn.
-Cậu có đùa không vậy?
Tôi chi trả hết mọi khoản ở đây, nhỉ?
Cậu nên chi trả toàn bộ.
Chính nhiệm vụ của cậu ở Rome
đã dẫn ta tới đây.
Không, là thông tin của cậu
dẫn ta tới Rome.
-Giỏi mấy cũng loay hoay với vụ gài bẫy.
-Không, tôi chán rồi.
Bởi cậu ta chỉ giỏi nói, rồi mọi người
phải làm nhiệm vụ của mình và của cậu ta.
-Cậu bảo sao, Tej?
-Cậu bảo sao là sao hả?
Này, đây là môi trường thân thiện
với gia đình.
Gì? Thật sao?
-Thật sao?
-Ra ngoài giải quyết đi.
Ta làm gì đây, anh bạn?
Ố ồ.
Này! Các anh, làm ơn!
-Đừng đụng vào máy bán hàng tự động.
-Không thể tin nổi.
Các anh đang gây ra thiệt hại
giá trị cả mớ tiền đó.
Ta có nên ngăn họ không?
-Dừng lại!
-Kệ, vậy mới khăng khít.
Này! Chiếc máy tính đó từ năm '98 rồi!
Gì chứ, anh bạn?
Thôi. Được rồi.
Giờ chơi đến cả bụng.
-Thôi. Đủ rồi.
-Cậu muốn chuyện này từ lâu rồi.
Anh ấy va vào máy photo
mạnh tới mức nó chạy lại rồi.
Cái quái gì vậy?
Cứ như ảo thuật gia khu ổ chuột.
Cậu biết là gì mà.
Tôi thắng cậu.
Cậu thắng tôi sao?
Lạy Chúa, hai người thôi nhé? Xin đấy.
Ta không có thời gian đâu.
Cậu. Vào việc đi.
Tôi chỉ cần hack vào chợ bán đồ.
Xong ngay thôi.
PHÁT HIỆN MỤC TIÊU!
Gì vậy, Bowie? Cậu làm gì đấy?
Xin lỗi. Gương mặt các người
xuất hiện khắp web tối.
Tiền thưởng khủng quá.
Ta đi thôi. Cục chỉ cần vài phút là tới.
Chẳng có tư thù gì đâu.
Muffin cười tôi mời, nhé?
Sao?
Tôi xứng đáng với cú đó.
-Cậu không sao chứ?
-Vâng, cảm ơn anh.
Nào, giờ đi đâu đây? Nhà tù à?
Tôi biết một nơi.
Nơi cuối cùng tôi muốn tới.
CHIẾM QUYỀN HỆ THỐNG
CHẾ ĐỘ GIÓ
CHẾ ĐỘ HÚT
Ở ngoài vòng pháp luật
cảm thấy thế nào?
Chúng thích chữa trị
trước khi hủy hoại người ta.
Nơi này bệnh lắm, Letty ạ.
Khỏi cảm ơn.
Mày đã làm gì?
Tao tái định hướng khí gây mê
vào hệ thống điều hòa.
Và câu cho ta vài phút
trước khi đám camera khởi động lại,
và chúng phát hiện ra nơi này
đã biến thành chỗ nghiên cứu giấc ngủ.
Mày định ở đó cục cằn,
hay mày muốn trốn thoát?
Chúng không ngủ mãi đâu.
Mày không muốn về với
gia đình trân quý của mình à?
Chết tiệt.
Xem ra mày có thể tự xử lý.
Mày cần tao làm gì?
Tao có kế hoạch,
nhưng cần hai người thực hiện.
Khó khăn không?
Ta có bao nhiêu thời gian?
Theo tao thì khoảng bốn phút.
Thế là ngon rồi.
Nếu là tao thì tao sẽ nằm yên.
Thế thì mày cần đánh mạnh hơn đó.
Mày sẽ cảm thấy hối tiếc.
Dante Reyes.
Sinh ra ở Bồ Đào Nha.
Mẹ ở vùng Quần đảo Thái Bình Dương.
Có xu hướng rối loạn nhân cách
chống đối xã hội từ nhỏ.
Hắn chu du từ trại giáo dưỡng
tới nhà tù rồi viện tâm thần.
Cứ mỗi lần,
bố hắn lại tìm cách đưa hắn ra.
Sau khi lão ta chết, hắn biến mất.
Tài sản Reyes sở hữu trước khi lão chết.
Tất cả giờ đã được bán và thu hồi.
Ngoại trừ nơi này.
Sở cảnh sát.
Nó đã bị bỏ hoang nhiều năm.
Đoán xem tên ai trên chứng thư?
Dante Reyes.
Anh sẽ tìm câu trả lời ở đó.
Em sẽ đi cùng anh.
Anh cần em ở nơi an toàn.
Em lẽ ra đã thắng cuộc đua đó, còn gì?
Em muốn tái đấu à?
Em yêu cầu đấy.
Vậy anh sẽ sớm gặp lại em.
Chúng mày không muốn ra tay đâu.
Nó cần đồng hồ mới, tên cớm.
Chiếc đồng hồ là quà tặng.
Nhưng tao còn 16 carat kim cương thô
trong quần lót nếu chúng mày muốn xem thử.
Giờ mày thực sự cần đồng hồ mới đấy.
Lũ chết tiệt.
HÃNG HÀNG KHÔNG PHƯƠNG NAM
B, cháu ổn chứ?
Kẹo cao su nhé? Có ích đó.
Cháu không thích máy bay.
Nếu là do độ cao, thì quả là vấn đề.
Chú từng sợ xe hơi lắm.
Sau khi ông nội qua đời,
chú tự trách bản thân.
Khó khăn lắm.
Chú bị hoảng loạn, suốt luôn.
Chú phải đi xe buýt.
Phải. Chú quá lo lắng
về chuyện mắc sai lầm,
và không thể giỏi giang như anh trai.
-Chú á?
-Cháu gặp bố cháu chưa vậy?
Bố cháu tỏa cái bóng rất lớn đó.
Đỡ hơn chưa?
-Rồi ạ.
-Tốt. Chú cũng thế.
Thưa anh, đây là đồ uống anh đã gọi.
Chú quen cô ấy à?
Ừ, quen người ở trên cao lợi lắm.
Đếm tới ba, chú cháu mình
đứng dậy và đến toilet nhé.
Sẵn sàng chưa?
Ba.
THÁO RỜI TRƯỚC CHUYẾN BAY
Chúng là ai ạ?
Cục. Họ đã phát hiện hai ta.
Giờ hãy cắt đuôi.
Chết t...
Này! Chỉ lời bài hát với khi dập ngón chân
mới được chửi thề.
Thôi bỏ đi. Chú ý này.
Ta ở quá cao để lượn, nên cần lực đẩy,
tức là?
Đốt cháy. Tức là?
Khí oxy và... nhiên liệu.
Rượu.
Đó là vang rosé. Vô dụng.
Dài dòng lắm. Nhưng sáng kiến hay.
Chú mừng là ta không sợ độ cao.
Tận hưởng chuyến bay nhé, bé B.
Bowie đã đánh dấu chúng ta.
Cục đang bám theo.
Ta cần tìm đồ nghề và tới điểm hẹn
càng sớm càng tốt.
Ngay đây rồi.
Các bạn đợi ở đây. Để tôi xử lý.
Không, không. Đó là ý tưởng tệ hại.
Tệ cấp Roman luôn.
Hả? Cậu nói gì vậy?
Cậu nghe tôi nói rồi đó.
Người anh em, anh không phải làm vậy.
Anh biết anh có tôi mà.
Anh có chúng tôi mà.
Tôi phải tự làm việc này.
Tôi có chuyện cần nói với anh.
Lý do duy nhất một kẻ đã chết
đứng trước cửa nhà tao...
Báo thù.
Chết toi.
Khỉ thật. Han!
Mày lẽ ra nên ở yên dưới mồ.
Tôi vào được. Tôi vào được.
Tao không thích phải nhắc lại.
Anh làm hỏng đồ ăn của tôi rồi.
Bình tĩnh.
Tôi đâu muốn đánh nhau.
Vậy thì sẽ kết thúc chóng thôi.
-Mang thêm người đến khử tao à?
-Họ cũng định khử tôi đó.
Xem ra chúng ta có thêm khách.
-Mày vẫn lái chứ?
-Anh nghĩ sao?
Được rồi, chờ tôi giây lát.
Đứng im!
Bỏ laptop xuống!
Tôi vào được rồi.
Giờ hòa nhé.
Anh ổn chứ?
Tôi hiểu đám này.
Còn cái quái gì vậy?
Cậu sợ, tôi thấy rồi nhé.
Chẳng ai sợ cả.
Phải. Cậu ấy sợ.
Ta có khách không mời.
-Gia đình tôi sao?
-Họ tạm thời an toàn.
Bố chẳng sợ gì hết.
Tôi chẳng màng tính mạng mình. Tôi chỉ
màng việc bảo vệ người tôi yêu thương.
Hãy giữ chúng ta ở trong tim
và cháu sẽ không bao giờ lạc lối.
-Bố chẳng sợ gì hết.
-Nỗi sợ là người thầy tốt nhất.
Bố chẳng sợ gì hết.
Thích chỗ của tao không?
Tiếc là tao không ở đó
để dẫn mày tham quan.
Cũng hơi xấu hổ khi để mày thấy
bảng ước mơ của tao.
Nhưng ít ra mày cũng hiểu tao phải
vất vả tới đâu để đưa hai ta đến lúc này.
Giờ tao biết mày là kẻ đã chết.
Ý mày là được hồi sinh.
Nhờ có mày.
Nếu mày không ngồi sau tay lái
ngày hôm ấy...
tao sẽ chẳng bao giờ thành
con người hôm nay.
Mày dựng xây cuộc đời tươi đẹp,
ngập tràn tình yêu và gia đình.
Tao chẳng bao giờ có cơ hội đó.
Tổn thất, hỗn loạn, chết chóc.
Di sản của mày đó.
Tao là di sản của mày.
Biết tao chưa hiểu gì không?
Làm sao một kẻ sinh ra trong nhung lụa...
lại lựa chọn lối sống đáng khinh nhất.
Mày không có danh dự.
Không có danh dự, thì không có gia đình.
Mà không có gia đình...
thì chẳng có gì cả.
Tao chẳng có gì cả là vì mày.
Tương lai tao, gia đình tao,
mày đã đánh cắp tất cả.
Và giờ, tao sẽ đập vỡ gia đình mày
thành trăm mảnh.
Đừng gáy nữa và đối mặt tao đi.
Mày thích bất ngờ chứ, Dommy?
Tao thì mê lắm.
Nhưng cuộc chơi chưa kết thúc.
Còn nhiều người để tao hại lắm.
Tao sẽ tìm đến mày.
Đeo còng rồi thì kể cũng khó đó.
Tạm biệt nhé, Dommy.
Không, mày cúp máy trước đi.
Được rồi.
Toretto, đứng yên.
Đến lúc đối mặt hậu quả rồi, Dom.
Cậu trúng kế hắn rồi, chàng cớm ạ.
Nào.
Được rồi. Nào.
Nào. Ngon rồi.
Đỉnh quá.
CHÂU NAM CỰC
Đỉnh lắm luôn.
Điên thật.
Hơi lạnh nhỉ?
Kế hoạch của mày vẫn lởm.
Có thể, nhưng chí ít mày sẽ ấm áp.
"Cảm ơn, Cipher. Cảm ơn nhé".
-Ái chà.
-Thử nhìn xem này.
Chừng này là đủ đồ nghề rồi.
Chúng tôi không tin anh được.
Mày cũng đâu trong danh sách
tặng quà Giáng sinh của tao.
Không có gì ở đây miễn phí.
Tao phải nói rõ trước.
Nhớ lấy biên lai từ gã, nhé?
Tôi rất mong được thấy.
Xem ra Bowie không hoàn toàn vô dụng.
Tôi có thể dùng ổ cứng của hắn
để theo dấu Dante.
Trước giờ hắn toàn đi trước ta
cả chục bước.
Sao hắn tự làm được nhỉ?
Không hay rồi.
Tiền của ta đã bị chia nhỏ
vào nhiều tài khoản khắp toàn cầu.
Thử nhìn xem chúng của ai.
Toàn các biệt đội giết thuê. Lũ hạ đẳng.
Hắn dùng tiền của ta
để mua chuộc cả một đạo quân.
Tên này không chỉ muốn lấy mạng ta.
Hắn muốn hoàn toàn xóa sổ chúng ta.
Cố chia rẽ chúng ta.
Đó chính là lý do ta cần gặp Dom
ở điểm hẹn.
Anh phải xem này.
Chúng được trả tiền để
nhắm đến chúng tôi...
và bất kỳ ai
từng giúp đỡ chúng tôi trước giờ.
Mẹ.
Tao sẽ cho xe đợi bọn mày.
Anh định đi đâu vậy?
Tao sẽ đào vài nấm mộ.
Cục cưng của Ngài Không-Ai-Cả,
chưa đánh đã vào tròng.
Chẳng vui gì cả.
Cứ như kiểu leo lên đỉnh Everest
mà dùng thang máy ấy.
Cậu có lẽ nên thắt dây đi.
Tôi biết anh từng làm
vài việc có ích cho cục.
Chắc anh cho rằng chuyện đó
sẽ giúp anh được khoan hồng.
Nhưng thời đại mới đến rồi.
Vấn đề thời buổi này đó.
Không ai chịu lắng nghe.
Lẽ ra anh nên bớt thời gian
chui vào mui xe,
mà dành thêm thời gian
để chuẩn bị cho điều sắp đến.
Các điệp viên đang bị thay thế
bởi vệ tinh,
phi công thì có drone,
trí tuệ thì có thuật toán.
Cái thời mà một kẻ ngồi sau tay lái
có thể tạo ra khác biệt hết rồi, Dom ạ.
Trời, thời mà bất kỳ ai ngồi sau tay lái
qua rồi.
Anh làm gì vậy?
Chuẩn bị cho điều sắp đến.
Phải.
Đi. Đi. Đi.
Dominic.
Tao đưa mày về nơi
hai ta lần đầu gặp mặt này.
Và tao có một bất ngờ dành cho mày.
Dom.
Tôi lắng nghe anh đây.
Dominic! Dominic.
Ngừng hại bạn mới của tao được không?
Không.
Tao ở đây chỉ để hại mày thôi.
Tao không dối mày đâu.
Màn trình diễn xe mày vừa thực hiện?
Quá đỉnh.
Đúng không? "Quá ngầu luôn".
Nhưng nếu mày không dừng lại,
tao sẽ xẻ... sạch cô ta.
Nát luôn.
Cô ấy đây rồi.
Đến muộn để gây ấn tượng.
Tao bó tay rồi.
Đi đi.
Gia đình.
Mày xuống khỏi xe tao giùm đi?
Thiếu tôn trọng quá.
Mày lải nhải lắm quá.
Dừng. Dừng.
Mày không biết sức mạnh của mày.
Tên khốn này!
Ồ, khoan.
Mày thích ba lê không?
Tao mê vở Hồ thiên nga.
Kiểu mày chắc thích Kẹp hạt dẻ hơn.
Và một, hai...
Không!
Đợi xem này.
Ôi, không.
Cô ta lâm nguy rồi.
Mày sẽ làm gì đây?
Biết vấn đề của mày là gì không?
Gia đình.
Mày đâu thể cứu tất cả.
Năm...
Bốn...
Cứ đi đi.
Hai...
Mày không thích ba lê.
Tao có thể thấy.
-Cho phép tao lấy Thần Nhãn nhé?
-Cút.
Không cho à? Van xin đấy?
Đây rồi.
Tìm thấy rồi.
Giao dịch thuận lợi. Giữ xe nhé.
Ôi, Dommy.
Tao bảo rồi, mày nợ tao nỗi đau.
Di sản của mày
chẳng phải tiền bạc, quyền lực,
gia đình mày dựng xây,
hay cuộc đời mày sống.
Mà là cuộc đời mày tạo ra.
Chỉ cần cha với con trai...
là đủ.
Mày đã giết bố tao trên cây cầu này.
Còn giờ tao biết chỗ con trai mày.
Thật vui.
Cô sẽ ổn thôi, Tess.
Viên đạn đi xuyên qua.
Cũng đau đấy.
Bố cô sẽ cảm thấy tự hào.
Vâng.
Anh sẽ ngăn được hắn.
Chỉ cần có niềm tin.
Cô ấy cần đi bệnh viện.
Cô sẽ ổn thôi.
Để cô ấy cho em. Hãy đi cứu con trai anh.
Cháu trai em.
Tôi sẽ không xin lỗi...
nên hãy để tôi làm điều có ích hơn.
Ta đi đón con trai anh thôi.
BỒ ĐÀO NHA
Đây từng là khu mỏ cũ,
và họ cho nổ đường hầm sâu trong núi.
Rồi chú...
tái thiết nơi này.
Cháu phải cởi mở với những khả năng.
Dĩ nhiên,
phải có nhiều thời gian rảnh nữa.
Chú bảo ta sẽ gặp bố cháu ở đây.
Này.
Chú biết bố cháu.
Bố cháu không gặp chuyện gì đâu.
Ta cứ đợi thôi.
Cháu yêu chú, chú Jakob.
Gì vậy ạ?
Thứ đó hả?
Công trình chú đang thực hiện.
Cháu sẽ không hứng thú đâu.
Ta đang tiến vào không phận Bồ Đào Nha.
Jakob đã đến.
Có tin gì từ Dom không?
Này.
Sao cậu im ắng thế? Ổn không vậy?
Tôi chỉ ngồi đây suy nghĩ thôi.
Bảo sao tôi ngửi thấy mùi khét.
Tej, đó là nhiệm vụ của tôi.
Tất cả nghe theo chỉ dẫn của tôi,
và tôi đã làm hỏng chuyện suốt quá trình.
Xem ra chuyện... lãnh đạo
không dành cho tôi.
Cậu đưa chúng tôi tới London
trên côngtenơ.
Cậu chi hàng nghìn USD tiền túi,
được buộc trên mông cậu
có mùi nước hoa rẻ tiền.
Giờ cậu ngồi đây
nhận toàn bộ trách nhiệm
cho thứ mùi ta đều mang.
Phải, tôi biết. Nghe thật ngốc.
Không, chẳng ngốc đâu.
Biết vậy giống gì không?
Giống một người lãnh đạo đấy.
Nào, anh bạn. Nhấc mông dậy.
-Tôi yêu cậu.
-Tôi cũng yêu cậu.
Đôi lúc ta cần nói, "Tôi xin lỗi".
Tôi xin lỗi vì đã đét đít cậu,
bởi tôi không cố tình.
Toàn bộ chuyện này, lẽ ra...
Cậu không sao chứ? Sao thế?
Tôi bị dị ứng
với mấy lời nói nhảm của cậu.
Bình tĩnh đi. Cô gõ thế hỏng máy mất.
Cô không sao chứ?
Thần Nhãn vừa được dùng để cử cả tá
đám lính đánh thuê truy bắt con trai Dom.
Thứ mà tôi tạo ra
đang làm hại người chúng ta yêu thương.
Nó đáng lẽ ra phải giúp ích cho đời.
Chuyện này không chỉ là Dante.
Chuyện này không chỉ là chúng ta.
Ta phải ngăn con quái vật này lại ngay.
Ta phải đi thôi.
Ngồi cho vững!
Tao thấy ông chú cơ bắp và thằng nhóc rồi.
Chúng mày. Nhớ kế hoạch đó.
Kiềm tỏa và bắt cóc. Xin cảm ơn.
Không.
Không dùng súng.
Tao cần thằng nhãi đó sống.
Ít ra là một lúc.
-Cháu sẵn sàng chưa?
-Sẵn sàng.
Chết t...
Cứ thoải mái.
Lời bài hát, dập ngón chân và xe đại bác.
Đi thôi nào!
Kẹt rồi. Kẹt rồi.
Chúng có cả đạo quân bên dưới, Dom.
Đội của anh không còn xa đâu.
-Đưa ta xuống.
-Tôi không thể hạ cánh ở đây.
Có phi trường cách 7 km về hướng Tây.
Được, hẹn gặp cậu ở đó.
Giờ mở phía sau đi.
Dom, thực sự không có nơi nào
để hạ cánh cả.
Ai bảo cậu hạ cánh nhỉ?
Trông kìa.
Bố đến đây, con trai.
Cái quái...
-Bố!
-Chào con trai.
Mừng được gặp anh, anh trai.
Mừng được thấy hai chú cháu.
Theo anh tới chỗ máy bay.
Bọn em sẽ ở ngay sau.
Tao tóm được mày rồi.
Aimes, bọn tôi đang trên đường.
Dom, tôi sẽ hạ cánh
cách 5 km về phía Tây.
Nhưng chúng vẫn đang bám theo anh.
Kẹt mất rồi.
B, cháu làm gì đấy?
Cẩn thận.
U là trời.
Bé B!
Chú Jakob!
Cháu sửa được rồi!
B!
Bái bai!
-Cứu!
-Im mồm.
-Chết tiệt.
-Xõa không? Tao hay xõa lắm.
Dom, em mất thằng bé rồi.
Dante đang giữ bé B.
Dominic ơi. Chào mừng tới trận quyết định.
Vòng cuối rồi. Tao có cơ phó này.
Bố!
Ai mà đoán ra nổi nhỉ?
Ý là ngoài tao ra.
NHIÊN LIỆU
Ống dẫn nhiên liệu của em trúng đạn rồi.
Em không thể đuổi theo, Dom.
Jakob, ở lại với anh.
Em rời đường đua đây.
-Anh hãy là người kết thúc.
-Dom ơi!
Có chút bất ngờ cho mày nè.
Anh nuôi được cậu con trai cừ đó, Dom.
Đến lúc em bước ra khỏi
cái bóng của anh rồi.
Cảm ơn anh đã chỉ cho em
con đường đúng đắn.
-Jakob?
-Em sẽ dọn đường.
Anh mau đón con trai đi.
Jakob, đừng!
Đừng!
Chú Jakob!
Xem ra ông chú cơ bắp không thể
đến dự bữa tiệc BBQ tiếp theo rồi.
Cũng đáng tôn vinh đó.
Còn gần 5 km.
Đi đường gom.
Nó sẽ dẫn anh tới thẳng phi trường.
Làm sao để đánh bại bố mày
khi đua trên đường phố nhỉ?
Cho khỏi chạy trên đường luôn.
Bố!
Đỉnh lắm.
Ta ổn. Ta ổn.
Đến lượt tao.
Cừ đó. Bố mày cừ lắm.
Dom, còn gần 1,5 km thôi.
Con trai...
bố chưa bao giờ không giữ lời.
Giờ hãy hoàn tất bài học lái xe đó.
Cảm nhận chiếc xe,
tìm lối đi...
và tăng tốc.
Ngay!
Sang đường gom ngay.
Tôi hạ cánh rồi.
Giờ bọn tôi đến chỗ cậu.
Đội của anh cũng đang tới.
Tôi sẽ gặp anh ở phi trường.
-Con không sao chứ?
-Con ổn.
Bố thực sự tự hào về con, con trai.
Ôi, Dommy à.
Thật mừng khi lại gặp mày.
Lúc nãy mày tấn công tao
bằng trực thăng à?
Ôi, đồ vũ phu.
Tao hiểu. Mày muốn thể hiện
trước mặt con trai.
Nhưng thành thực thì, mày nghĩ
mọi chuyện đơn giản vậy sao?
Mày đang ở đúng nơi tao muốn đó.
Phải!
Cứ đợi đi.
Tao có bất ngờ dành cho mày.
Viện binh đến rồi. Có bọn tôi đây, Dom.
Roman, rời khỏi đây. Bẫy đấy.
Có hỏa tiễn!
Phải!
Đó là vấn đề khi có gia đình đông người.
Không thể bảo vệ tất cả.
Dom, bạn mới của mày đấy à?
Mày dễ đoán quá.
Mày nghĩ ai cũng sẽ đứng về phe mày chắc?
Vấn đề là Aimes của tao trước.
Giờ, hãy vào việc.
Và trong đó,
hôm nay sẽ đưa gia đình ta
lên con đường đến quyền lực thật sự.
Ta bắt đầu thôi.
Xem ra cuộc hợp tác giữa hai ta
có khởi đầu tuyệt vời đấy.
Dominic à, muốn làm thánh...
thì phải biết tạo phép màu.
Hoặc tử vì đạo.
Vậy thế nào đây?
CHIẾM QUYỀN TỪ XA
Tao đã cướp tiền bạc của mày,
sự tự do của mày,
giờ tao sẽ cướp gia đình của mày.
Mày sẽ chết khi biết rằng
mình không thể cứu con trai.
Bố...
con có niềm tin.
Mày mắc một sai lầm rồi.
Mày chưa bao giờ cướp xe của tao.
Nỗi đau chấm dứt rồi, Dom ạ.
Đã đến lúc mày phải ra đi.
TRÌNH TỰ LÊN ĐẠN
Không thể nào.
Vẫn nghĩ kế hoạch lởm à?
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Chào cộng sự. Mày thích bất ngờ chứ?
Mày đã làm vài chuyện đê tiện, bẩn thỉu,
Cảnh sát trưởng ạ.
Mày cướp đi thứ quan trọng nhất đời tao.
Dom cầm lái.
Nhưng mày...
-Cứu tôi.
-...mày mới là kẻ siết cò.
Giờ tao sẽ khiến mày đau đớn.
Quỷ dữ đang tìm đến mày...
tên chấp pháp.
Chẳng khó để tìm ra mày đâu, tên khốn.
Người dịch: Hà Chí Vũ