CHÚC MAY MẮN CHIHIRO
CHÚNG TA SẼ GẶP LẠI
Chihiro. Chihiro, sắp đến rồi đấy.
Đúng là vùng quê hẻo lánh.
Xem ra phải sang thị trấn kế bên
để mua sắm rồi.
Sống quen rồi thì sẽ khác thôi.
Nhìn kìa, là trường tiểu học đấy.
Chihiro, trường mới của con kìa.
Trông cũng khang trang đấy chứ?
Con thích trường cũ hơn.
Mẹ ơi, mấy bông hoa héo hết rồi.
Ai bảo con cứ siết chặt
mấy bông hoa như thế.
Đợi tới nhà rồi tưới nước
là hoa sẽ tươi ngay thôi.
Bó hoa đầu tiên con nhận trong đời
lại là bó hoa chia tay, buồn thật đấy.
Nào, chả phải sinh nhật vừa rồi
con nhận được hoa hồng đó sao?
Một cành ạ.
Một cành
thì sao tính là một bó hoa được ạ?
Thiệp rơi rồi kìa.
Mẹ mở cửa sổ nhé.
Tươi tỉnh lên mẹ xem nào.
Hôm nay bận rộn lắm đấy.
Ơ kìa, anh nhầm đường rồi à?
Lạ quá ta...
- Nhà mình ở bên kia nhỉ?
- Sao?
Căn màu xanh dương ở góc kia ấy.
Đúng nó rồi!
Chắc anh rẽ nhầm lối ra rồi.
Anh cá là đường này
sẽ dẫn chúng ta đến nơi.
Thôi đừng, anh mà làm vậy
thì toàn đi lạc cả.
Thử một đoạn thôi?
Chỗ giống nhà kia là gì vậy ạ?
Miếu thờ bằng đá, nhà Thần linh đó.
Bố ơi, có ổn không vậy?
An tâm, đây là xe hai cầu mà.
Chihiro, ngồi xuống đi.
Anh à, anh thôi ngay đi!
Đường hầm!
Đây là tòa nhà gì vậy nhỉ?
Đây chắc là cổng vào.
Anh ơi, mình quay lại thôi. Anh à!
Chihiro!
Mệt thật.
Ra là, xây bằng vữa à.
Tòa nhà cũng còn khá mới đấy.
Gió đang lùa vào trong.
Gì vậy?
Đi xem thử ha? Nó thông sang kia đấy.
Con không chịu đâu. Quay lại đi bố.
Gì chứ? Con nhát thế, Chihiro.
Nhé? Nhìn thử tí thôi.
Xe chuyển đồ đến trước mình thì sao?
Không sao đâu.
Mình đưa chìa khóa rồi,
cứ để họ lo liệu mọi việc thôi.
Thì cũng đúng, mà...
Không đâu. Con không đi đâu!
Mình quay lại thôi bố ơi.
Lại đây nào, có sao đâu.
Con không đi đâu.
Vậy Chihiro đợi bố mẹ ở trong xe nhé.
Mẹ ơi mẹ!
Đợi con!
Đi cẩn thận nhé.
Chihiro, con đừng níu chặt như vậy.
Mẹ khó đi lắm.
Đây là đâu ạ?
A, em nghe thấy gì đó.
Là tiếng tàu chạy ạ!
Có lẽ nơi này gần ga tàu hơn mình nghĩ đó.
Đi thử là biết ngay mà.
Ở đây mà cũng có nhà sao.
Quả là bố đoán không sai mà.
Đây là tàn tích của công viên giải trí đó.
Tầm năm 90, họ lên kế hoạch xây
mấy khu như vậy ở khắp nơi.
Nhưng do vụ khủng hoảng mà sụp đổ hết.
Có lẽ nơi này nằm trong số đó.
Hả? Mình vẫn đi tiếp ạ?
Bố ơi, mình về đi mà.
Bố!
Mẹ ơi, tòa nhà đó đang rên rỉ kìa.
Là tiếng gió thôi.
Nơi này dễ chịu thật.
Nếu đem theo
bánh kẹp để trong xe thì tuyệt.
Chắc họ định đào sông ở đây.
Hử?
Có mùi gì đó...
Ngửi xem, mùi gì ngon lành lắm.
Chà, đúng thật ha.
Có khi nơi này vẫn còn hoạt động đó.
Chihiro, nhanh lên con.
Chờ con!
Hướng này.
Lạ thật đấy.
Toàn bộ nơi này đều là quán ăn.
Không có ai ở đây hết.
Nó kia rồi!
Lại đây nào!
Vào đây!
Hấp dẫn thật đó!
Xin lỗi! Có ai ở đây không?
Chihiro lại đây. Trông ngon lắm.
Xin lỗi!
Không sao, chỉ cần trả tiền
khi chủ tiệm về là được mà.
Em nói phải. Món kia có vẻ ngon đấy...
Không biết đây là loại gia cầm nào?
Ngon quá!
Chihiro, ngon tuyệt luôn đấy con!
Không cần.
Bố mẹ ơi, mình về thôi!
Chủ tiệm sẽ nổi giận mất.
Cứ an tâm, có bố ở đây mà.
Bố có mang thẻ và ví tiền mà.
Con ăn thử đi. Cả xương cũng rất mềm.
- Mù tạc.
- Cảm ơn.
Mẹ ơi! Bố ơi!
DẦU
Nơi này lạ thật...
NHÀ TẮM
Là tàu kìa!
- Em không được ở đây! Mau quay về đi!
- Sao?
Em đi về nhanh lên,
trước khi trời chuyển tối.
NHÀ TẮM
Họ thắp đèn lên rồi. Nhanh lên!
Tôi sẽ kéo dài thời gian.
Mau chạy về phía sông!
DẦU
Anh ta làm vậy là sao chứ?
Bố ơi!
Bố ơi, mình về đi! Về thôi bố!
Không!
Bố ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Nước à!
Không thể nào... Là mơ thôi, mơ thôi!
Tỉnh lại mau. Mau nào...
Tỉnh lại đi...
Đây chỉ là giấc mơ thôi...
Tất cả biến đi, mau biến đi!
Biến đi!
Mình đang trở nên trong suốt!
Là mơ thôi, chắc chắn là thế.
Em đừng sợ mà. Tôi đứng về phía em đây mà.
Không... Không mà!
Em mau ăn thứ này đi.
Nếu không ăn đồ của thế giới này,
em sẽ bị tan biến.
Không!
Đừng lo, ăn thứ này sẽ không bị
biến thành heo.
Nhai rồi nuốt vào.
Em ngoan lắm. Đã ổn cả rồi.
Chạm vào tôi xem.
Chạm được rồi...
Phải không? Nào, đi theo tôi.
Còn bố và mẹ của em sao rồi?
Họ ở đâu? Họ không thành heo chứ?
Giờ chưa được, nhưng em sẽ gặp lại họ.
Yên lặng!
Nó đang tìm em đấy.
Gấp lắm rồi! Chạy thôi!
Em không đứng lên được! Làm sao đây?
Em không di chuyển được.
Bình tĩnh nào. Hít thật sâu vào nhé.
Ta kêu gọi sức mạnh của gió và nước
ẩn bên trong...
hãy giải phóng cho em ấy.
Dậy đi!
CẤM VÀO
DẦU
Khi băng qua cầu, em nhớ phải nín thở nhé.
Em chỉ cần thở nhẹ thôi,
phép thuật bị giải,
người trong tiệm sẽ nhận ra.
Em sợ.
Bình tĩnh lại nào.
Chào mừng quý khách.
Cảm ơn quý khách đã đến.
Chào mừng quý khách!
Ta đã xong việc trở về.
Vâng, mừng ngài trở về.
Hít sâu vào.
Ngừng thở.
Chào mừng quý khách!
Chúng em đã đợi mãi đấy ạ!
Cố lên em, một chút nữa thôi.
Ngài Haku!
Ngài đi đâu về đấy ạ?
Sao? Con người à?
Chạy!
Ôi trời!
Ngài Haku! Ngài Haku ơi!
Ngửi thấy gì không?
Có con người lọt vào đây.
Mùi con người hôi thối quá.
Họ biết rồi.
Xin lỗi, em đã không nhịn thở được.
Không đâu, Chihiro đã cố gắng rồi.
Em nghe kỹ lời tôi hướng dẫn nhé.
Nếu ở đây, ta sẽ bị phát hiện.
Tôi sẽ đi đánh lạc hướng.
Nhân lúc đó, em hãy rời khỏi đây...
Không, đừng đi mà.
Ở lại với em đi, xin anh đấy!
Ta buộc phải làm vậy
để em có thể sống tiếp ở nơi này.
Em còn phải cứu bố mẹ nữa mà.
Vậy chuyện họ trở thành heo
đúng là không phải mơ sao anh?
Ngồi yên nhé...
Khi xung quanh hết ồn ào,
em hãy thoát ra bằng cửa phía sau,
rồi bước xuống dưới
bằng cầu thang bên ngoài nhé.
Ở đó sẽ có một nơi có khói bốc lên,
đấy là buồng đun nước.
Ông Kamaji đang ở trong đấy,
em hãy đến gặp ông ta.
Ông Kamaji?
Em hãy xin ông ấy cho em làm việc ở đó.
Bị từ chối cũng phải năn nỉ.
Những người không có việc làm ở đây
sẽ bị Yubaba biến thành thú.
Yubaba là ai?
Gặp rồi em sẽ biết,
bà ta là phù thủy cai trị ở đây.
Có thể bà ta sẽ khiến em khó chịu
và chỉ muốn về nhà.
Nhưng em phải làm.
Hãy ráng nhẫn nhịn và chờ đợi thời cơ.
Nếu vậy, Yubaba sẽ chẳng thể làm gì em.
Vâng...
Ngài Haku! Ngài Haku!
Tôi phải đi rồi.
Em đừng quên,
tôi sẽ luôn đứng về phía em, Chihiro.
Sao anh lại biết được tên em?
Tôi đã biết em từ khi em còn nhỏ.
Tên tôi là Haku.
Ngài Haku!
Haku ở đây này.
Ngài Haku, Yubaba cần ngài...
Ta biết rồi.
Ta ra ngoài cũng vì chuyện đó.
- Cho tôi gọi món.
- Tới ngay ạ.
Rượu cho ngài Otori đâu?
- Đợi một chút ạ.
- Nhanh lên đấy!
Lâu rồi mới đông đúc như vậy.
Anh phải uống thật nhiều đấy.
Đương nhiên...
Xin lỗi... cho cháu hỏi...
Xin, xin lỗi...
Xin lỗi, ông có phải ông Kamaji không ạ?
Hử?
À dạ, anh Haku bảo cháu tới chỗ ông.
Xin ông cho cháu làm ở đây.
Trời ạ, cùng một lúc mà nhiều như vậy...
Cái lũ tí hon, làm việc thôi!
Lão là Kamaji đây.
Là nô dịch của những bồn tắm.
Lũ tí hon, có nhanh lên không!
Thưa ông, hãy cho cháu làm việc ở đây.
Khỏi... Ở đây không thiếu người.
Trong kia có đầy bồ hóng rồi còn gì.
Muốn thay bao nhiêu đứa cũng có.
A, xin lỗi nhiều nha
Đợi chút đã.
Cản đường cản lối!
Phải làm gì với cái này đây?
Đặt ở đây được không ạ?
Đã nhúng tay vào thì phải làm tới cùng!
Này này! Lũ tí hon kia!
Bọn bây muốn
trở lại làm bồ hóng đúng không?
Còn cái con nhóc này nữa, đừng tự ý
xen vào rồi cướp việc của kẻ khác.
Nếu không làm việc, phép thuật
sẽ không hiệu nghiệm với chúng nữa.
Ở đây không có việc cho nhóc làm đâu.
Đến chỗ khác mà tìm đi.
Này cái bọn nhãi ranh kia! Ý kiến gì hả?
Làm việc, làm việc ngay cho lão!
Giờ ăn đến rồi!
Gì vậy, lại cãi nhau rồi sao?
Hòa thuận đi chứ, chán thật mà.
Còn bát đâu?
Đã dặn ông để nó ra ngoài mà.
Giờ ăn đến rồi! Giải lao thôi!
Đây chẳng phải là con người sao! Chết!
Ở trên người ta rần rần vì nó đấy.
- Con bé này là cháu của lão.
- Cháu hả?
Nó bảo muốn tìm việc làm,
nhưng ở đây đã đủ người rồi.
Hay là, cháu đưa nó đến chỗ Yubaba nhé?
Sau đó, nó sẽ tự lo thân.
Ôi ông thôi đi ạ. Cháu bị Yubaba giết mất.
Cho cái này chịu không?
Kỳ giông nướng trui đấy.
Loại thượng hạng đó.
Này nhóc, cháu phải kí hợp đồng với
Yubaba nếu cháu muốn được làm việc.
Hãy đi một mình và thử vận may xem sao.
Thật tình! Ê nhỏ kia, mày mau theo chị.
Mày không thể nói "vâng",
hay "nhờ chị ạ" được à?
A... vâng ạ.
- Khù khờ quá, đi nhanh lên.
- Vâng ạ.
Mang giày theo làm gì?
- Cả vớ nữa, bỏ lại đi!
- Vâng.
Mày không cảm ơn ông Kamaji sao?
Ông ấy đã giúp mày cơ mà?
Cháu cảm ơn ông nhiều ạ.
Chúc nhóc may mắn!
Yubaba sống ở khu sâu trong cùng
trên đỉnh tòa nhà.
Nhanh cái chân lên nào.
Cẩn thận đứt mũi bây giờ.
- Phải đi lên thêm tầng nữa.
- Vâng.
Tới rồi.
Chào mừng quý khách.
Quý khách thông cảm,
thang máy này không đi lên ạ.
Vui lòng dùng thang máy khác.
CHỈ ĐI XUỐNG
Ông ấy đi theo kìa.
Đừng nhìn lung tung.
ĐI LÊN
Đã đến nơi rồi thưa quý khách.
Mời quý khách sang gian phòng
ở bên tay phải ạ.
Hửm? Lin.
Vâng.
Cô có mùi gì đó?
- Quanh cô toàn mùi con người.
- Thế sao ạ?
Mùi nồng quá. Ngửi có vẻ ngon lành đấy.
Cô đang giấu thứ gì phải không?
Thành thật khai báo nào.
Mùi này sao?
Kỳ giông nướng! Đưa cho tôi!
Còn lâu mới đưa. Cái này là của các chị.
Xin cô đấy, cho tôi nếm qua đi.
Cho tôi một cái chân cũng được!
Thưa quý khách,
hãy gạt cần nếu muốn đi lên ạ.
NHỊ THIÊN
THIÊN
DẦU
Ngươi không định gõ cửa hay sao?
Hừ, đúng là một con bé
chẳng ra thể thống gì.
Nào, lại đây.
Ta bảo ngươi lại đây.
Đau quá...
Ồn ào quá, im lặng hết đi cho ta.
Dạ... Hãy cho cháu làm việc ở đây ạ.
Đừng nói những điều vớ vẩn nữa.
Đứa còi cọc yếu đuối như ngươi
thì làm được gì?
Con người các ngươi không được
bén mảng đến nơi này.
Nơi này chính là nhà tắm
mà tám triệu vị Thần
tới để giải tỏa mệt mỏi đấy.
Thế mà bố mẹ của ngươi dám vô lễ như vậy!
Bọn chúng cả gan ngấu nghiến thức ăn
của khách như những con heo!
Nên chúng phải chịu quả báo.
Và còn cả con nhóc ranh như ngươi nữa...
đừng mơ trở về thế giới cũ.
Hay ta biến ngươi thành heo con luôn.
Biến thành than đá cũng hay phết đấy.
Ngươi đang run sợ phải không?
Nhưng nghĩ lại thì ngươi
đến được tận đây cũng khá lắm.
Chắc có ai đã
giúp đỡ ngươi rất tận tình phải không?
Ta phải khen ngợi người đó chứ.
Ai đã giúp ngươi thế?
Nói ta nghe nào nhóc.
Xin cho cháu làm ở đây!
Ngươi vẫn nói vớ vẩn à?
Cháu muốn làm ở đây ạ!
Câm miệng lại!
Vì sao ta lại phải đi thuê một đứa
như ngươi chứ hả?
Ngươi là một đứa vô dụng, chỉ giỏi
mè nheo và khóc nhè!
Ta chẳng muốn giao việc gì
cho một đứa con gái
ngu ngốc như ngươi đâu.
Ngươi nằm mơ đi!
Tại sao ta phải nuôi thêm
một miệng ăn hại chứ?
Hay là, ngươi nguyện ý làm
công việc kinh khủng nhất, đáng sợ nhất
cho tới lúc chết?
Thôi nào, có chuyện gì vậy, cưng ơi?
Ổn rồi, mẹ đây. Con hãy ngoan nhé.
Ngươi vẫn ở đây à? Mau cút ra ngoài đi!
Cháu muốn làm việc ở đây ạ!
Đừng có nói lớn tiếng!
A, đợi mẹ một chút nha.
Nhé? Cục cưng của mẹ...
Con là bé ngoan mà, nào nào.
Xin hãy cho cháu làm việc ở đây!
Biết rồi, im lặng đi.
Mẹ đây, mẹ đây...
Bản hợp đồng đấy.
Điền tên ngươi vào đó đi.
Ta sẽ cho phép.
Nhưng nếu ngươi mở miệng
bảo "không muốn làm" hay "muốn về",
ta sẽ biến ngươi thành heo con ngay.
Dạ, cháu điền tên vào chỗ này ạ?
Ừ đúng rồi, đừng lằng nhằng nữa,
mau điền vào đi!
Chán thật...
Ta ngán ngẩm lời thề đó rồi đấy.
Nó khiến ta phải giao việc
cho tất cả những ai đến xin.
- Viết xong chưa?
- Dạ.
- Hừm, ngươi là Chihiro à?
- Vâng.
Tên nghe hào nhoáng quá đấy.
CHIHIRO
SEN
Từ bây giờ, tên của ngươi sẽ là Sen.
Được chứ? Là Sen.
Nghe rõ ta nói không, Sen!
A... Vâng ạ.
Bà gọi tôi sao?
Từ hôm nay, con bé này sẽ làm việc ở đây.
- Hãy để mắt tới nó.
- Vâng.
Tên ngươi là gì?
Ơ? Chi... À... là Sen ạ.
Được rồi Sen, đi theo ta.
Anh Haku, em...
Đừng nói vớ vẩn.
Phải gọi là ta là ngài Haku.
Cho dù đây có là lệnh của Yubaba
đi chăng nữa...
Ta không thể cho con người làm.
- Đã kí hợp đồng cả rồi.
- Ngài nói sao...
Nhờ mọi người giúp cháu ạ.
Tôi không muốn nó đến chỗ mình đâu.
Tôi ghét mùi con người.
Chỉ cần ăn đồ ở đây ba ngày
thì sẽ hết mùi.
Tới lúc đó, nếu nó vẫn vô tích sự,
muốn nướng hay luộc thì tùy.
Tất cả quay về làm việc đi. Lin đâu rồi?
Thôi nha! Đừng đùn đẩy cho tôi!
Cô muốn có phụ tá mà?
Phải phải, Lin nhận là thích hợp nhất.
Gì chứ?
- Sen, sang kia đi.
- Vâng.
Nhớ chuyện này nhé.
Tôi sẽ bắt mấy người phải đền bù đấy.
Rồi, đi nhanh.
Đi thôi.
Em làm tốt lắm!
- Hở?
- Em lóng ngóng quá, nên chị lo lắm đấy.
Đừng lơ là đó.
Có việc gì không hiểu
cứ hỏi chị, hiểu không?
Vâng.
Hở? Em sao vậy?
Em choáng váng quá.
Đây là phòng chúng ta.
Ăn no rồi ngủ là khỏe lại thôi.
Áo yếm đây, em tự giặt nhé. Quần này.
Em bé quá đi mất.
Áo này to quá.
- Chị Lin ơi, này...
- Sao?
Ở đây có hai người tên Haku ạ?
Hai người?
Thôi, có đến hai kẻ thì sao chịu nổi.
Vẫn không vừa.
Hắn là tay sai của Yubaba đó.
Em coi chừng.
Sao không thấy nhỉ?
A a, có rồi, tìm ra rồi.
Này, em làm sao vậy? Cố lên nào.
Ồn quá đấy. Chuyện gì vậy, Lin?
Đây là người mới, cô bé thấy không khỏe.
Em hãy đến chỗ cây cầu.
Tôi sẽ dẫn em đi gặp bố mẹ.
Giày mình đâu?
Cảm ơn các cậu.
NHÀ TẮM
Đi nào.
Bố ơi, mẹ ơi, là con đây!
Sen đây ạ.
Mẹ ơi, bố ơi!
Họ bị bệnh ạ? Hay là bị thương ạ?
Không, họ chỉ đang ngủ vì no rồi thôi.
Giờ họ đã quên chuyện
mình từng là con người.
Bố ơi, mẹ ơi!
Chắc chắn con sẽ cứu hai người.
Nên bố mẹ đừng mập lên quá,
kẻo lại bị làm thịt mất.
Em giấu kĩ chúng nhé.
Em tưởng bị vứt hết rồi.
Lúc về em sẽ cần mà.
Đây là thiệp chia tay của em.
CHÚC MAY MẮN CHIHIRO
CHÚNG TA SẼ GẶP LẠI
"Chihiro"?
Chihiro à? Đó là tên của em.
Yubaba cướp tên người khác
để khống chế họ đấy.
Ở đây em sẽ luôn là Sen,
dần dần tên thật của em sẽ bị giấu đi hẳn.
Suýt nữa em đã đánh mất bản thân
và trở thành Sen rồi.
Nếu em bị cướp mất tên,
em sẽ không còn đường về nữa.
Tôi không thể nhớ ra tên mình.
Tên thật của anh ấy ạ?
Ừ, nhưng là là tôi lại nhớ
rất rõ về em, Chihiro.
Ăn đi nào. Em chưa ăn gì cả, phải không?
Em không muốn ăn.
Khi làm món này, tôi đã niệm phép
để giúp em khỏe lên đấy.
Ăn nhé.
Em đã chịu khổ nhiều rồi nhỉ? Ăn thêm đi.
DẦU
Em tự về được chứ?
Vâng. Cảm ơn anh, Haku.
Em sẽ cố gắng làm việc.
Ừ.
Em đi đâu vậy chứ? Chị lo lắm đó!
Xin lỗi chị.
- Thật sao?
- Nhìn xem!
Tuyệt thật đó.
Cản đường quá.
Sen, em không vắt mạnh hơn được sao?
- Từ nay, Lin và Sen sẽ lo bồn tắm lớn.
- Hả?
Nhưng mà đó là việc của Ếch cơ mà?
Lệnh của cấp trên đấy.
Đừng lười biếng đùn đẩy!
Dạ, ngài đứng đó sẽ bị ướt đấy ạ.
Sen, nhanh lên em!
Vâng.
Tôi sẽ để cửa cho ngài.
- Lin dọn bồn tắm lớn à?
- Kệ tôi đi!
Thật quá quắt mà.
Bồn này chắc chẳng có ai rửa.
Cái bồn này chuyên dùng cho
những vị khách dơ bẩn.
Toàn là nhớp, không chà ra nổi.
Lin, Sen, mấy vị khách đầu tiên
sắp tới đấy.
Rồi, chúng tôi chuẩn bị ngay!
Bực thật! Rõ ràng là gây khó dễ bọn mình!
Phải đổ nước nóng thảo dược vào.
- Sen, em ra quầy quản lý lấy thẻ đi.
- Thẻ gì ạ?
- Lấy thẻ nước nóng thảo dược!
- Vâng.
Chị ơi, quầy quản lý ở đâu?
Gì vậy nhỉ? Có thứ gì đó đang đến.
Một kẻ khó chịu đã lẩn vào màn mưa
và xâm nhập khu vực này.
Sao có thể lãng phí thẻ vào vụ đó?
Buổi sáng an lành ạ.
Quý khách có thấy thư giãn không ạ?
Cho ngài Kasuga.
Thẻ nước lưu huỳnh cao cấp ạ.
Mày có đứng bao lâu cũng vậy.
Về làm việc đi!
Chà rửa bằng tay thôi.
Chào buổi sáng ạ.
Tự tay mà chà đi.
Dạ nhưng... nghe bảo
phải có nước nóng thảo dược ạ.
Mày thật chẳng biết điều.
Vâng, nước nóng hoa ngải cứu phải không ạ?
Mời quý khách thong thả tận hưởng.
Vâng, quầy quản lý xin nghe. Vâng.
- Cháu cảm ơn ạ.
- Khoan, không phải.
- Đứng lại đó, ê nè!
- Chuyện gì đấy?
Dạ không có gì đâu ạ.
Có thứ gì đó đang tiến vào.
Con người ạ?
Cần phải điều tra chuyện đấy.
Vì hôm nay Haku không ở đây.
Chà, em lấy được loại tốt đó.
Ta sẽ gửi nó đến chỗ ông Kamaji.
Giờ ít khách nên nước sẽ tới ngay.
Giật cái dây này nước sẽ tràn xuống.
Em thử xem.
Sen à, em vụng về thật đấy.
Ôi chao, màu nước lạ quá.
Trong đây có trộn giun đất sấy khô đó.
Nước đục vầy thì có cọ rửa bồn
hay không cũng vậy.
Đợi bồn đầy thì kéo dây lần nữa
để tắt nước nhé.
Giờ bỏ tay ra cũng được.
Chị đi lấy bữa sáng đây.
Cảm ơn chị.
Đau quá... Ui da...
Xin lỗi...
bồn tắm chưa được chuẩn bị xong ạ.
Sao nhiều thẻ quá?
Ngài cho tôi sao ạ?
Tôi không cần nhiều như vậy đâu ạ.
Không cần. Một cái là đủ rồi.
- Bà chủ ạ.
- Một vị Thần Nhớp Nháp à?
Vâng, ông ấy còn là vị Thần rất lớn ạ.
Ông ta đang hướng về phía cây cầu.
Xin hãy về cho.
Ngài về đi ạ.
Mong ngài rời khỏi đây giúp.
Xin ngài về đi. Vui lòng rời khỏi đây ạ.
Ư... Mùi kinh tởm quá...
Hừm, quái lạ thật.
Thứ ta cảm nhận được
không phải là Thần Nhớp Nháp.
Nếu đã đến rồi thì đành vậy.
Đón tiếp đi nào.
Giờ chỉ còn cách làm nhanh,
để ông ta rời đi càng sớm càng tốt.
Thật xin lỗi, xin mọi người trở về phòng.
Thần Nhớp Nháp tới, mau về phòng ạ.
- Lin, Sen. Yubaba cho gọi hai người.
- A, vâng.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của ngươi.
Hãy chăm sóc vị khách
sắp dùng bồn tắm lớn.
Dạ thưa...
Phàn nàn là thành than đá ngay đó. Rõ chứ?
Tôi thấy ông ta rồi.
Dừng lại! Vậy là vô lễ với khách hàng!
Chào mừng ngài
đến với nhà tắm của chúng tôi...
Hở? À, tiền sao...
Sen! Mau nhận tiền của khách!
Ơ, vâng!
Còn đứng nghệch ra đó làm gì?
Mau dẫn đường cho ngài ấy.
Mời ngài theo tôi.
Sen!
Ối trời... Bốc mùi quá.
Đồ ăn mốc rồi!
Mở cửa sổ! Mở tất cả ra!
Dạ? Ngài đợi tôi một lát.
Bẩn quá đi mất.
Đây đâu phải chuyện cười ạ.
Để xem con nhỏ đó làm gì.
À, nó định xả nước nóng vào bồn.
Trời ơi, nó đang sờ vô tường
bằng bàn tay bẩn thỉu đó.
Gì cơ?
Ngươi đưa cho Sen mấy tấm thẻ mới sao?
Làm gì có ạ, tôi đâu dám lãng phí thế.
Trời, hết bao nhiêu
là nước thảo dược đắt tiền!
Sen! Sen ơi, em ở đâu?
Chị Lin!
Em có sao không?
Chị đã nhờ ông Kamaji
xả hết toàn bộ nước ra rồi.
Toàn là nước thảo dược cao cấp!
Cảm ơn ạ. Chị ơi, hình như ngài ấy
đang bị gai đâm vào người.
- Gai sao?
- Sâu lắm, không rút ra được.
Gai? Nó bảo là gai sao?
Mau triệu tập mọi người xuống dưới. Mau!
Sen, Lin.
Vị này không phải Thần Nhớp Nháp đâu.
Hãy dùng sợi thừng này!
Vâng.
- Giữ cho chặt vào nhé!
- Vâng.
Đừng lề mề nữa.
Đàn bà con gái cũng vào giúp luôn đi.
Đã buộc xong rồi ạ.
Được rồi, cả nhà tắm hãy hợp lực!
Kéo đi! Kéo mạnh vào!
Kéo đi!
Xe đạp sao?
Biết ngay. Nào, kéo mạnh hơn nữa!
Kéo đi!
Mạnh lên! Mạnh lên!
Sen! Em có sao không?
Làm tốt lắm...
Là vàng đấy!
Nè! Đây là tài sản của nhà tắm,
đừng tự tiện nhặt như vậy!
Im lặng đi! Khách quý vẫn còn ở đây cơ mà.
Sen, đang chắn đường khách ra đấy.
Mau bước xuống.
Mở cửa lớn ra! Tiễn khách quý về!
Tuyệt vời!
Sen! Ngươi giỏi lắm,
kiếm bộn tiền luôn đấy!
Vị ấy chính là Thần Sông đầy uy danh.
Các ngươi cũng phải noi gương Sen đấy.
Hôm nay ta sẽ đãi rượu.
Giờ thì mau nộp lại hết vàng
các ngươi đã nhặt.
Ơ kìa! Không phải chứ! Keo kiệt quá đi!
Ăn không? Chị thó được đó.
Cảm ơn chị.
Hầy, mệt thật chứ.
Không thấy anh Haku đâu cả.
Lại nhắc tới Haku nữa à?
Tên đó thỉnh thoảng lại biến mất mà.
Chị nghe đồn, hắn luôn làm
những việc mờ ám theo lệnh của Yubaba.
- Vậy à...
- Lin, tôi tắt đèn nhé.
Ừ.
Thị trấn kìa, nhìn như biển vậy.
Đương nhiên. Trời mưa như vậy,
có thể thành đại dương đó.
Một ngày nào đó chị sẽ sang thị trấn ấy.
Chắc chắn sẽ bỏ việc chỗ này.
Hửm? Em sao vậy?
Là vàng!
Ông là ai?
Ông đâu phải khách hàng.
Ông không được bước vào đó!
Vàng hả, vàng hả? Ông, ông cho tôi sao?
Ông có thể biến ra vàng sao?
Đưa cho tôi!
Ai đấy, sao lại ở đây giờ này?
Đã qua giờ tắt đèn rồi cơ mà.
Ông Aniyaku, ta đói bụng quá trời.
Bụng đang sôi lên đây này.
Giọng nói đó là của...
Tiền cọc đó. Cầm lấy!
Ta là khách, ta muốn vào bồn tắm.
Gọi tất cả dậy nhanh lên!
Bố ơi, mẹ ơi.
Ngài Thần Sông cho con bánh này.
Bố mẹ ăn vào
sẽ có thể biến lại thành người đó.
Bố, mẹ, hai người ở đâu?
Bố ơi!
Ác mộng thật.
Chị Lin?
Không có ai cả.
Ôi! Đúng là hóa thành biển thật rồi!
Từ đây có thể thấy được chỗ bố mẹ luôn.
Ông Kamaji đã đun nước rồi sao?
Mình ngủ lâu đến thế cơ à?
Khách quý đang chờ đấy.
Mấy người, không nhanh tay lên được à?
Mau mau đưa đồ ăn lên,
đồ thừa cũng được, đem nhiều vào!
- Sen!
- Chị Lin.
Chị định về phòng gọi em dậy đấy.
Nhìn này!
Vàng thật đó. Khách cho chị.
Vị khách mới tới này hào phóng lắm!
Thưa quý khách! Mời ngài dùng món này ạ!
Hãy nếm qua món này thưa ngài!
Ở đây này, hãy ăn và thưởng cho tôi nữa.
Chỗ này ạ.
Ta vẫn còn đói lắm.
Mang hết đồ ăn lên đây!
Vị khách đó...
Sen cũng vào đi. Yubaba vẫn còn ngủ.
Cơ hội trời cho đó.
Em phải đến chỗ ông Kamaji.
Lúc này em đừng nên đến chỗ ông ấy.
Ông Kamaji vừa bị gọi dậy nên đang quạu.
- Lin, vào lần nữa đi.
- Ừ!
Nếu mình không nhận ra bố mẹ
thì phải làm sao bây giờ?
Bố béo lên nhiều quá sẽ xấu lắm.
Con rồng chỗ cây cầu!
Nó đang đến.
Gì vậy? Không phải chim.
Anh Haku! Cố lên anh! Em ở đây!
Haku?
Anh Haku!
Ối!
Chỉ là giấy thôi mà.
Là anh Haku phải không?
Anh bị thương rồi à?
Đàn chim giấy kia đã bay đi rồi.
Ổn hết cả rồi anh.
Anh ấy đến chỗ của Yubaba à.
Làm sao đây. Anh Haku sẽ chết mất.
Được rồi, mau chào đón quý ngài hào phóng
Người vĩ đại nhất thế gian này
Mau chào đón ngài
Chào mừng quý khách.
Xin ngài ban phúc, xin ngài ban phúc
Thưa ngài
Xin hãy thưởng lộc cho chúng tôi
- Thưa ngài!
- Xin ngài ban phúc
Cầu xin ngài!
- Ngài đến kìa.
- Lần này phải xin được.
Ngài ấy có thể tạo ra vàng từ tay đấy.
Xin ngài hãy ghé sang đây nữa ạ!
Này, mày làm gì thế?
Cháu muốn đi lên.
Không được!
Á! Là máu...
Tránh ra. Đây là lối dành cho khách.
Lúc trước, cảm ơn ngài đã giúp tôi.
Mày làm gì thế? Mau tránh...
Tôi không muốn, không cần.
Tôi đang có việc gấp, xin phép ngài!
Này, đừng hỗn loạn! Mau trật tự đi!
Mau lui lại!
Xin lỗi vì đã thất lễ với ngài.
Con bé đó là con người,
lại vừa mới tới, mong ngài bỏ qua.
Vì sao ngươi lại cười?
Ngươi đã cười?
Dạ, tôi nào dám.
Họ bị ăn rồi!
Là Yubaba.
Đây đúng là chuyện lớn mà.
Đấy chính là Vô Diện. Phải, là Vô Diện đó!
Lòng tham đã thu hút
tên khách quái dị ấy đến đây.
Ta sẽ đến đó,
đừng tự ý làm gì cả kẻo hỏng việc!
Trời ạ, bẩn hết cả thảm rồi.
Bọn bây, dọn dẹp Haku đi.
Nó chẳng còn giá trị nữa rồi.
Ú òa!
Thật là, bé Boh lại không ngủ
trên giường rồi.
A trời, xin lỗi con yêu.
Con đang ngủ yên mà lại phá con như vậy.
Baba vẫn còn việc phải làm.
Con hãy ngủ ngoan nhé.
Đau quá! Thả chị ra!
A! Cảm ơn em đã cứu chị.
Chị đang vội lắm, em bỏ tay ra nhé?
Chị là mầm bệnh đấy à?
Ở bên ngoài chỉ toàn là vi khuẩn
gây bệnh thôi.
Chị là con người, tuy ở thế giới này
em sẽ hiếm gặp ai như chị.
Ra ngoài sẽ làm hại cơ thể đó.
Ở lại chơi với Boh đi.
Em bị bệnh sao?
Chỉ cần ra ngoài là sẽ mắc bệnh,
nên em luôn ở đây.
Ở mãi trong đây mới dễ bị ốm đấy!
Nghe này, một người rất quan trọng
đối với chị đang bị thương nặng.
Vậy nên chị phải đến bên anh ấy ngay.
Xin em bỏ tay ra đi.
Chị mà đi là em khóc đó.
Boh mà khóc là Baba sẽ đến ngay
rồi giết chị đó.
Em sẽ bẻ tay chị đấy.
Đau, đau quá!
Nghe chị nhé? Chị sẽ quay lại
và chơi với em sau.
Không! Chơi ngay giờ cơ!
Máu! Em thấy không? Máu đấy!
Anh Haku!
Làm gì vậy? Mau sang kia, xùy xùy!
Haku? Anh Haku phải không? Cố lên anh.
Mấy ông im lặng đi! Anh Haku!
Mau biến đi chỗ khác!
Không được làm vậy!
Em không sợ máu đâu.
Chị không chơi cùng là em khóc đấy.
Đợi chị chút nhé! Em là bé ngoan mà!
Không chơi cùng thì Boh sẽ khóc đó.
Xin em đấy, đợi tí.
Ồn ào thật. Im lặng đi nào.
Mày có vẻ béo quá rồi đấy.
Quả nhiên cơ thể còn hơi trong suốt.
Baba.
Ôi cha ôi cha, mày không phân biệt
được ta và mẹ của mày sao?
Mày sẽ di chuyển dễ hơn
trong hình dáng đó.
Để xem nào.
Nên biến bọn bây thành gì đây?
Giữ bí mật chuyện này nhé.
Nếu nói với bất kì ai,
ta sẽ xé rách miệng ngươi.
Bà là ai vậy?
Ta là chị gái song sinh của Yubaba.
Nhờ có ngươi mà ta có thể
chiêm ngưỡng nơi này,
cũng thú vị đấy.
Nào, giờ thì giao con rồng đó cho ta.
Bà định làm gì anh ấy?
Anh ấy đang bị thương nặng.
Nó là tay sai của em gái ta,
một con rồng trộm vặt!
Nó đã lấy trộm con dấu
vô cùng quan trọng của ta.
Anh Haku không làm chuyện vậy đâu.
Anh ấy hiền lắm!
Con rồng nào cũng hiền cả.
Bọn chúng hiền lành và đần độn.
Nó trở thành đệ tử của em gái ta
để có được sức mạnh phép thuật.
Nó còn non nớt và làm mọi thứ
đứa em tham lam của ta yêu cầu.
Nào, ngươi mau mau tránh ra.
Dù sao con rồng này cũng hết cứu được rồi.
Con dấu đó đã được
niệm thần chú bảo vệ rồi.
Ai đánh cắp nó đều phải chết.
Không được!
Gì vậy chứ, cái bọn này?
Nào nào, mau trở về phòng đi.
Ta đã mất cảnh giác rồi.
Anh Haku! Ôi không!
Anh Haku!
- Sao vậy?
- Anh Haku!
Nhóc đợi đã!
Anh Haku!
Đau lắm không ạ?
Trời ơi, nguy kịch quá.
Anh ơi! Cố lên!
Làm sao đây ông, anh ấy chết mất!
Trong cơ thể thằng bé có thứ
đang cắn nuốt sinh mệnh nó.
Trong cơ thể ạ?
Phép thuật mạnh quá.
Lão không thể giúp gì được.
Haku, Thần Sông đã cho em cái này.
Là bánh Dango đấy.
Có lẽ sẽ hóa giải được phép, ăn đi anh.
Anh Haku, mở miệng ra đi anh!
Em xin anh đấy. Mau ăn đi!
Anh xem, không sao cả.
Là linh dược Dango sao?
Mở miệng ra đi, ngoan nào anh.
Không sao đâu.
Nuốt xuống đi!
Ra rồi! Là nó đấy!
Con dấu!
Nó trốn kìa. Ở kia, ở kia! Bắt lấy nó!
Sen, mau cắt điềm xui!
Cắt được rồi!
Ông ơi, đây là con dấu của chị gái Yubaba.
Của Zeniba à?
Vậy là con dấu hợp đồng của phù thủy?
Vật này giá trị lắm đấy...
A, đúng là anh Haku rồi.
Ông ơi, là anh Haku đấy ạ.
Anh Haku? Haku, anh Haku!
Ông ơi! Anh Haku không còn thở nữa!
Nó còn yếu lắm,
không thể xem thường
vết thương do phép thuật được.
Cứ để nó nghỉ ngơi một lúc.
Haku hồi đó cũng đột nhiên xuất hiện
ở đây hệt như nhóc vậy đó, Sen.
Nó bảo nó muốn học phép thuật.
Lão đã phản đối.
Lão đã bảo nếu theo học phù thủy,
cái giá phải trả lớn lắm.
Nhưng thằng bé này không nghe lời.
Nó bảo nó chẳng còn nơi để về.
Cuối cùng, nó cũng trở thành
đệ tử của Yubaba.
Dần dần, gương mặt nó trở nên tiều tụy.
Mắt thì ngày càng giá lạnh và đáng sợ.
Ông Kamaji, cháu sẽ đem trả
con dấu này cho chị của Yubaba.
Cháu sẽ trả nó và xin lỗi,
rồi nhờ bà ấy cứu anh Haku.
Hãy chỉ cho cháu nơi bà ấy ở.
Nhóc định đến chỗ của Zeniba à?
- Mụ phù thủy ấy dễ sợ lắm đó.
- Làm ơn ạ.
Anh Haku đã cứu cháu.
Vậy nên, cháu cũng muốn cứu anh ấy!
Đi thì cũng được thôi,
nhưng chẳng biết có quay về được không ấy.
Đợi lão một chốc.
Lão nhớ đã để nó ở đây...
Các cậu, lấy giúp mình giày
và quần áo nhé!
Sen! Chị tìm em nãy giờ đấy!
Chị Lin.
Haku đấy sao?
Nơi này xảy ra chuyện gì vậy?
Bọn này là ai?
Bạn mới của em ạ, nhỉ?
Yubaba đang lùng sục khắp nơi
để tìm em đấy!
Vị khách quý tưởng chừng hào phóng kia
hóa ra lại là quái vật Vô Diện.
Yubaba bảo em đã dẫn hắn vào đây.
Có lẽ vậy thật ạ.
Gì chứ? Em nói thật đấy à?
Vì em nghĩ đấy là khách hàng...
Làm sao bây giờ, hắn ta
đã ăn trọn ba người rồi đấy.
Có rồi, tìm ra rồi. Sen, lão tìm thấy rồi!
Ông ơi, bọn cháu đang bận lắm.
Nhóc có thể dùng nó.
VÉ TÀU
Ồ, là vé tàu cơ à?
Ông lấy đâu ra thứ này thế?
Đây là tấm vé còn sót lại
từ 40 năm về trước.
Nghe đây, nhóc hãy đi bằng tàu
đến ga Đáy Đầm Lầy ở trạm dừng thứ sáu.
Đáy Đầm Lầy ạ?
Ừ, cứ nhớ trạm dừng thứ sáu là được.
Trạm thứ sáu.
Đừng nhầm nhé.
Ngày xưa sẽ có chuyến tàu quay lại,
nhưng giờ phải đi một chiều.
Dù vậy nhóc vẫn muốn đi sao?
Vâng. Cháu sẽ đi bộ dọc đường ray
để trở lại.
Phía Yubaba em tính sao?
Giờ em sẽ đến đó.
Haku, em chắc chắn sẽ quay lại.
Anh không được chết đâu đấy!
Chuyện gì vậy ông?
Cháu không hiểu à?Tình yêu, tình yêu đó!
Hắn càng ngày càng to lên.
- Ôi!
- Tôi không muốn bị ăn thịt!
Tới rồi.
Sen à, cảm ơn trời.
Yubaba không thể ngăn hắn nữa rồi.
Đừng nổi cơn thịnh nộ như thế.
Sen sẽ đến ngay thôi.
Sen đâu rồi? Mau cho gọi Sen!
Vào đó mau lên!
Thưa bà Yubaba, Sen đến rồi.
Chậm chạp quá!
Thưa quý khách, Sen đã đến.
Ngài vui lòng đợi trong chốc lát.
Sao ngươi lề mề thế?
Cứ như vậy chúng ta sẽ lỗ nặng đấy!
Mau vào đó dụ dỗ,
rồi bòn sạch tiền của hắn cho ta...
Con chuột bẩn thỉu gì thế này?
Dạ thưa... bà chủ không biết nó sao?
Làm sao ta biết nó được chứ? Khiếp thật.
Vào đó mau.
Xin hãy thong thả tận hưởng ạ.
Để Sen một mình có ổn không ạ?
Ngươi muốn vào thế chỗ à?
Ăn cái này nhé? Ngon lắm đó.
Sen muốn có vàng không nào?
Ta sẽ không cho ai ngoài Sen cả.
Lại đây nào.
Sen muốn điều gì nhất? Nói ta nghe xem.
Cậu tới từ đâu vậy?
Mình có nơi phải đến ngay bây giờ.
Cậu nên quay về nhà đi.
Cậu chắc chắn không tạo ra được
điều mình muốn đâu.
Nhà cậu ở đâu vậy?
Cậu có bố mẹ mà, phải không?
Không chịu... Không chịu...
Ta buồn lắm, cô đơn lắm...
Cậu không biết ư?
Ta muốn Sen... muốn có Sen.
Nhận lấy đi.
Cậu định ăn mình sao?
Cầm lấy. Cầm lấy!
Trước khi ăn mình, cậu hãy ăn cái này đi.
Thật ra mình muốn đưa nó cho bố mẹ.
Nhưng tặng cậu đấy.
Sen...
Con bé này, cho ta ăn cái gì vậy hả?
Mọi người tránh ra!
Dù là khách cũng không bỏ qua.
Ở bên này!
Ở đây này!
Không thể tha thứ.
Sen! Xuống đây nhanh!
Tới rồi. Ở đây này!
Em gọi hắn làm gì chứ?
Cậu ấy biến chất khi ở trong nhà tắm,
phải mau kéo cậu ấy ra khỏi đó.
Nhưng em định dẫn hắn đi đâu chứ?
- Em không biết nữa.
- Không biết sao...
Ôi chao, hắn theo em kìa.
- Giờ em đi bộ nhé.
- Vâng.
Nhà ga nhìn là biết liền.
Cảm ơn chị.
Em phải quay lại đấy!
Vâng.
Sen!
Chị từng bảo em khù khờ,
nhưng mà cho chị rút lại nhé!
Vô Diện, ngươi mà làm gì Sen
thì không yên với ta đâu!
Kia rồi.
Tàu đến rồi, đi thôi.
Dạ, cho cháu đến Đáy Đầm Lầy ạ.
Cậu cũng muốn đi tàu ư?
Dạ, người này đi chung với cháu.
Lại đây.
Cậu ngồi ngoan nhé.
Ông ơi.
Ồ Haku, cháu tỉnh rồi sao?
Ông ơi, Sen đâu rồi ạ?
Có chuyện xảy ra đúng không?
Nói cháu nghe đi ạ.
Cháu không còn nhớ gì hết sao?
Kí ức của cháu mờ mịt lắm.
Khi đang chìm trong u ám,
cháu nghe tiếng Chihiro gọi.
Giọng nói ấy đã dẫn dắt cháu.
Tỉnh lại thì cháu đã ngủ ở đây.
Ồ, là Chihiro à.
Tên thật của con bé là Chihiro sao?
Tuyệt thật đó,
đúng là sức mạnh của tình yêu mà.
Chỉ với số vàng này
làm sao bù được tổn thất chứ.
Sen, con nhỏ ngu đần đó đã làm
hao tổn cả đống tiền.
Nhưng... nhờ ơn Sen
mà chúng tôi được cứu ạ.
Câm mồm!
Nên nhớ nó là nguyên nhân
của mọi chuyện đấy!
Vậy mà nó lại ích kỉ chạy trốn rồi.
Con nhãi đó đã bỏ rơi bố mẹ mình.
Đã đến lúc ăn cặp heo đó chứ nhỉ?
Mau đem chúng đi ướp muối
hay giăm bông đi!
Bà khoan đã.
Ngài Haku!
Gì cơ, ngươi còn sống à?
Bà vẫn chưa nhận ra ư?
Thứ quan trọng của bà bị hoán đổi rồi.
Ngươi nói chuyện ngông cuồng quá đấy.
Ngươi dám ngạo mạn như thế từ bao giờ?
Boh...
Trời đất ơi!
- Boh!
- Là đất sao?
Boh!
Con ở đâu vậy, Boh?
Ra đây với mẹ đi con.
Boh!
Boh?
Tên khốn kia!
Nói cho ta!
Ngươi đã đem Boh của ta đi đâu?
Nó đến chỗ Zeniba rồi.
Zeniba?
Ra thế, là mụ phù thủy xấu xa đó à.
Mụ ta nghĩ làm vậy
là đã thắng được ta sao?
Rồi? Ngươi định làm gì?
Tôi sẽ đến đó mang Boh về.
Đổi lại, bà hãy thả Sen và bố mẹ của em ấy
về lại thế giới của con người.
Ngươi không nghĩ tới hậu quả của mình à?
Trao đổi xong, ta sẽ xé xác ngươi ra
thành tám mảnh, nghe rõ chưa?
Chắc là trạm này rồi.
Đi thôi.
Ngồi lên vai chị đi!
Mau vào đi.
Cháu xin phép.
Nếu muốn vào thì nhanh lên nào.
Lại đây đi.
Giỏi lắm, tới được đây cơ đấy.
- Dạ thưa bà...
- Được rồi, ngồi đi.
Để ta pha cho mấy đứa tách trà.
Bà Zeniba, đây là thứ anh Haku đã trộm ạ.
Cháu đến để trả lại nó.
Nhóc con à,
cháu có biết đây là thứ gì không?
Dạ không,
nhưng cháu biết nó rất quan trọng với bà.
Cháu thay mặt anh Haku đến tạ lỗi ạ.
Thành thật xin lỗi bà.
Cháu giữ thứ này mà không bị gì à?
Sao ạ?
Ơ kìa? Thần chú bảo vệ biến mất rồi sao?
Xin lỗi bà,
cháu đã giẫm bẹp con bọ kì lạ
đi cùng con dấu rồi.
Giẫm bẹp sao?
Nhóc à, con bọ ấy là thứ em gái song sinh
của ta lén thả vào người đệ tử
để điều khiển con rồng ấy đấy.
Giẫm bẹp nó rồi cơ à!
Thôi, ngồi xuống nào.
Ngươi là Vô Diện hả?
Ngươi cũng lại đây ngồi đi.
A, thưa bà, có thể biến họ
trở lại như cũ không ạ?
Ô? Phép thuật yểm lên mấy đứa
đã hết hiệu nghiệm rồi cơ mà.
Nếu muốn, hai đứa có thể trở lại như cũ.
Chị em ta giống nhau như đúc,
nhưng lại không hợp nhau.
Cháu cũng thấy mà, bà ấy rất cay độc.
Phù thủy song sinh vốn đã phiền phức rồi.
Dù rất muốn giúp cháu,
nhưng ta đành bất lực.
Đấy là nguyên tắc của thế giới này.
Cháu phải tự tìm cách cứu bố mẹ
và cả con rồng bạn trai của cháu thôi.
Nhưng bà ơi, bà có thể cho cháu
gợi ý gì không ạ?
Cháu có cảm giác đã gặp anh Haku
từ rất lâu về trước.
Nếu vậy thì đơn giản rồi.
Chuyện đã gặp qua sẽ không thể quên lãng.
Chỉ là cháu chưa nhớ ra thôi.
Mà trời cũng khuya lắm rồi,
cháu nghỉ lại đây đi.
Mấy đứa, theo giúp ta nào.
Nào, cố gắng lên.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Có mấy đứa giúp thật tốt quá.
Làm bằng phép thuật
thì đâu còn ý nghĩa gì nữa.
Móc qua chỗ đó, đúng rồi.
Tiếp tục hai lần như vậy đi.
Bà ơi, cháu phải về thôi ạ.
Cháu lo anh Haku sẽ chết
trong lúc cháu ở đây mất.
Cả bố và mẹ cũng có thể bị ăn thịt nữa.
Nhóc con, cháu đợi một chốc nữa thôi.
Đây, xong rồi.
Hãy dùng nó để buộc tóc nhé.
Đẹp quá ạ.
Bùa hộ mệnh đấy.
Nó được đan thành từ những sợi tơ
mà bạn bè cháu đã se ra.
Cảm ơn bà ạ.
Đúng lúc thật.
Chúng ta có khách đấy. Cháu ra đón đi.
Vâng ạ.
Anh Haku!
Ôi, tốt quá rồi.
Vết thương sao rồi anh? Anh ổn rồi à?
Em mừng quá.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Bà ơi, anh Haku sống rồi ạ.
Rồng Haku, ta không còn để bụng
những gì cậu đã làm đâu.
Đổi lại, cậu phải bảo vệ
cô bé này thật cẩn thận đấy.
Được rồi, Boh, đến giờ về rồi.
Lần sau lại ghé chơi nhé.
Ngươi ở lại đây đi.
Ta cần ngươi giúp nhiều việc đấy.
Bà ơi.
Cảm ơn bà, cháu đi đây ạ.
Đừng lo lắng.
Cháu có thể vượt qua mọi chuyện.
Tên thật của cháu là Chihiro ạ.
Chihiro, cái tên đẹp quá.
- Hãy trân trọng tên của mình nhé.
- Vâng ạ.
- Rồi, cháu đi đi.
- Vâng.
Bà ơi, cảm ơn bà nhiều lắm. Tạm biệt bà.
Haku, anh nghe này.
Tuy em không nhớ rõ,
nhưng mẹ đã kể em nghe một chuyện.
Khi còn nhỏ,
em đã từng ngã xuống sông đấy.
Mẹ bảo dòng sông ấy đã bị lấp mất
để xây chung cư anh ạ.
Vậy nhưng, em nhớ ra rồi.
Tên của con sông...
Tên nó là sông Kohaku!
Tên thật của anh
được đặt theo sông Kohaku đấy!
Chihiro, cảm ơn em.
Tên thật của tôi là
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Tên hay quá. Nghe như tên một vị Thần vậy.
Tôi nhớ ra rồi.
Tôi đã nhớ ra lúc em ngã vào lòng tôi.
Em đang định nhặt giày.
Đúng vậy, anh Kohaku đã cứu em,
rồi đưa em đến chỗ nước nông.
Em vui quá!
Họ về rồi!
Các ngươi có dẫn theo Boh về không?
- Baba.
- Boh!
Con có bị thương không?
Khổ thân cho con quá.
Boh! Con đã có thể tự đứng rồi sao? Hở?
Yubaba, bà đã hứa rồi.
Hãy thả Sen và bố mẹ
về lại thế giới của con người.
Hứ, sao dễ dàng thế được.
Thế giới này có nguyên tắc của riêng nó.
Ồn ào quá!
Baba keo kiệt quá. Hãy thôi ngay đi.
Boh thấy vui lắm.
Nhưng đây là nguyên tắc mà con.
Không làm theo thì sẽ không thể
phá bỏ lời nguyền.
Nếu mẹ làm chị Sen khóc,
con sẽ ghét mẹ đấy.
- Con, con ơi...
- Bà ơi.
"Bà ơi" sao?
Giờ cháu sẽ sang đó.
Anh Haku đã nói luật cho cháu nghe ạ.
Hừm, ngươi cũng can đảm đấy.
Đây là bản hợp đồng của ngươi. Đi theo ta.
Boh, mọi chuyện sẽ xong nhanh thôi
Chị sẽ ổn thôi.
Ngươi phải tìm ra bố mẹ của mình
trong đàn heo này.
Chỉ có một cơ hội thôi.
Nếu đoán trúng, các ngươi sẽ được tự do.
Bà ơi, không ổn rồi.
Bố mẹ cháu không có ở đây.
Không có sao?
Đấy là câu trả lời của ngươi à?
Vâng.
- Đoán trúng rồi!
- Hay lắm!
- Em làm được rồi!
Cảm ơn mọi người ạ.
Đi đi, ngươi thắng rồi.
Mau đi cho khuất mắt ta.
Cảm ơn bà nhiều ạ.
Tạm biệt bà.
- Cảm ơn mọi người.
- Hẹn gặp lại!
- Anh Haku!
- Đi thôi.
- Bố và mẹ em thì sao?
- Họ đi trước rồi.
Không có nước.
Tôi không thể tiễn em xa hơn.
Cứ đi ngược lại con đường dẫn đến đây.
Nhưng em không được quay đầu
đến khi ra khỏi hầm.
Anh Haku? Còn anh Haku thì sao?
Tôi sẽ không làm đệ tử của Yubaba nữa.
Đừng lo, giờ tôi đã lấy lại được
tên thật rồi.
Tôi cũng sẽ trở lại nơi của mình.
- Ta sẽ gặp lại nhau chứ?
- Ừ, tôi hứa với em.
- Anh hứa rồi nhé.
- Tôi hứa mà.
Đi đi. Nhớ đừng quay đầu lại nhé.
Chihiro.
Con làm gì vậy? Mau đến đây đi.
Bố ơi, mẹ ơi.
Con làm mẹ lo quá. Tự nhiên biến mất.
Đi thôi.
Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ ạ?
Sao? Xe chuyển đồ có khi sẽ
đến nhà trước chúng ta luôn đó.
Chihiro, nhanh lên nào con.
Đi cẩn thận nhé.
Chihiro, con đừng níu chặt như vậy.
Mẹ khó đi lắm.
Lối ra đây.
Ơ kìa?
Gì thế anh?
Kinh khủng quá.
Ôi trời, ở trong cũng bám đầy bụi.
- Ai phá mình à?
- Chắc vậy rồi.
Vậy nên em mới không muốn đi đường này.
Được rồi, không sao cả.
Chihiro, đi thôi con.
Chihiro! Nhanh nào con.
HẾT
Biên dịch: Trâm Trần, Mai Uyên