KHỞI ĐẦU
Nơi quê hương xanh thẳm
Nơi loài huệ biển uốn lượn
Tôi nói chuyện
Với vô số
Các anh chị em
Bằng ngôn ngữ bọt biển
Bạn có nhớ không?
Từ ngày xửa ngày xưa
Bạn và tôi đã sống cùng nhau
Dưới đại dương sâu thẳm
Nào là sứa, nào là nhím biển
Nào là cá, nào là cua
Tất cả đều là
Anh chị em của chúng ta
Sosuke, nhớ về sớm nhé!
Vâng.
Một con cá vàng.
Mắc kẹt rồi.
Kỳ lạ quá.
Đau quá!
Nó chết rồi sao?
Nó liếm mình. Nó còn sống!
Sosuke, chúng ta đi thôi!
Mẹ ơi, con bắt được một con cá vàng!
Gió hôm nay lạ quá.
Sosuke, mẹ ra nổ máy xe nhé!
Thấy con bé chưa?
Cái gì, bị con người bắt sao?
Không hay rồi. Cực kỳ không hay rồi.
Nó chết rồi sao?
Còn sống!
Sosuke! Mẹ sẽ bị muộn mất!
Mẹ Lisa! Cá vàng còn sống đấy ạ.
Cá vàng?
Chỗ dưới vách đá.
Xin lỗi, nhưng ông không được
phun thuốc diệt cỏ ở đây.
Ôi trời, không! Đây là nước biển.
Để giúp tôi giữ ẩm.
Miễn là không phải thuốc diệt cỏ!
Tôi đi đây!
Tệ quá, tệ lắm tệ luôn rồi.
Một kẻ quái đản.
Nhưng con đừng nói thế với người lạ,
Sosuke.
Con biết rồi ạ.
- Con mang theo nó đến trường sao?
- Vâng.
Cô giáo không mắng chứ?
Không sao đâu. Con sẽ chăm sóc nó.
Dễ thương quá.
Họ sắp vào bến sửa chữa.
Ăn hết trước khi chúng ta đến nơi nhé.
Nó có ăn cái này không nhỉ?
Mày ăn không?
Chỗ đứt tay lành rồi!
Con sẽ gọi nó là Ponyo.
Nó rất đặc biệt. Nó có phép thuật.
Ponyo chữa vết thương của con.
Mày ăn thịt chứ?
Mẹ ơi, Ponyo thích ăn thịt!
Vậy giống mẹ rồi đó.
Ôi không!
Bẩn quá bẩn! Trời!
Nhanh lên, Lisa!
Thật bẩn thỉu! Không thể chấp nhận nổi!
Chào buổi sáng!
Nhìn kìa, Ponyo. Nhà của chúng ta đấy.
Mẹ đi nhé.
Vâng.
- Đi học vui nhé.
- Tạm biệt mẹ!
Xin chào! Xin lỗi vì đến muộn.
- Cô lấy xe lăn của Noriko được chứ?
- Vâng.
Chào cháu, Sosuke.
Cháu đang bận, bà Yoshie. Gặp bà sau nhé.
Ôi trời!
Chào cháu, Sosuke.
Cháu đang bận, bà Toki.
Xem kìa...
Có lẽ cô giáo sẽ nổi giận.
Biết rồi!
Ở đây nhé. Tao sẽ sớm quay lại.
Nếu có mèo đến thì sao?
Ở đây nhé, tao sẽ sớm quay lại thôi.
Gặp con sau nhé.
Được rồi. Con bé sẽ ổn thôi.
Vậy cảm ơn cô. Tạm biệt.
Chào buổi sáng, thưa cô.
Chào con, Sosuke.
Con khỏe chứ?
- Sosuke!
- Kumiko...
Thích váy của mình chứ?
Mẹ mua cho mình đấy.
Tụi mình chơi nào, Sosuke.
Không phải lúc này. Mình đang bận.
Tại sao?
Mình nói rồi, mình bận.
Cậu không vui gì hết.
Không vui gì hết.
Ponyo!
Sosuke?
Kumiko...
Đó là gì vậy?
Cậu không được đem đồ vào đây.
Nhưng bụi cây này không mọc ở sân trường.
Cho mình xem!
Là cá vàng.
Không phải cá vàng. Là Ponyo.
Ponyo? Mình muốn xem!
Hứa không nói với ai hết nhé?
Mình hứa!
Đây! Dễ thương, đúng không?
Béo ú. Cá vàng của mình
dễ thương hơn nhiều.
Là lỗi của Kumiko.
Bạn ấy xấu tính với mày.
Tao sẽ lấy thêm nước cho mày.
Ponyo!
May quá đi.
Kỳ lạ quá. Là giọng của Sosuke.
Nhưng thằng bé đang ở trong trường.
Chắc tôi lại nghe nhầm rồi.
Cháu đây, bà Yoshie.
Bà biết ngay là giọng của cháu.
Đố bà cháu có đang cầm gì hay không ạ?
- Tất nhiên!
- Trúng phóc!
Vậy thứ cháu cầm màu gì ạ?
- Màu đỏ!
Đoán hay lắm.
Làm sao bà biết?
Cho bà xem.
Vâng.
Đẹp quá!
Dễ thương quá!
Tên nó là Ponyo.
Nó thích ăn thịt và có phép thuật.
Cháu bị đứt tay,
nhưng nó chữa lành cho cháu.
Không biết nó chữa được
chân của hai bà không.
Rồi hai bà có thể
chạy vòng quanh như cháu.
Cháu sẽ phải hỏi Ponyo trước.
Bà xem được chứ?
Tất nhiên, bà Toki.
Ôi trời, nó có cái mặt!
Nhanh lên, ném nó xuống biển lại đi,
nếu không sẽ có sóng thần đấy!
Bà lại nói vụ sóng thần rồi, Toki.
Mấy con cá như thế đem lại tai ương.
Người xưa đã nói vậy rồi.
Sóng thần! Có sóng thần rồi!
Sóng thần đến rồi!
Sóng thần!
Bà bị sao vậy, Toki?
Xem quần áo của tôi này.
Sosuke!
Quay lại đây xin lỗi bà Toki ngay!
Đừng lo. Tao sẽ bảo vệ mày.
Sosuke.
Ponyo!
Ponyo. Sosuke.
Ponyo... thích... Sosuke!
Tao cũng thích mày.
Ponyo thích Sosuke!
Ponyo!
Sosuke!
Nghe này, Sosuke. Có lẽ đó là số phận.
Con không thể thay đổi số phận.
Ponyo được sinh ra ở biển.
Nó quay về nhà, chuyện là thế.
Mà đúng là gã xịt thuốc trừ cỏ ấy
đáng nghi thật nhỉ?
Cho mẹ ăn với?
Nhanh, sắp tan rồi!
Cũng ngon đấy!
Vui lên đi. Tối nay bố sẽ về.
Bố sẽ buồn nếu con không vui đấy.
Hôm nay không ra biển nữa nhé?
Vâng.
Sosuke?
Đến lúc vào trong rồi.
Mẹ có nghĩ cái xô này
sẽ giúp Ponyo tìm ra chúng ta không?
Có thể. Con muốn làm thì cứ làm đi.
Con nghe được không, Sosuke?
Chắc là bố đấy.
A lô?
Vâng, là con.
Tối nay bố không về được.
Bố sẽ báo hiệu khi ra khơi.
Vâng. Mẹ đây ạ.
Koichi? Phải... Cái gì?
Anh không thoát ra được sao?
Tốt thôi! Cứ để mặc vợ con trên vách núi!
Cúp đây!
Sosuke, tối nay ta ra ngoài ăn.
Con muốn ăn ở nhà.
Là bố! Mẹ tắt đèn đi.
Là Sosuke! Thằng bé rất thông minh.
Nó chỉ mới năm tuổi.
Chắc vợ anh rất tức giận.
Bố nói là xin lỗi mẹ.
Đ-Ồ-N-G-Ố-C...
Bố nói là yêu mẹ!
Rất nhiều!
ĐỒ NGỐC
Tuyệt quá!
RA KHƠI AN TOÀN
CẢM ƠN
NGỦ NGON
Mẹ đừng khóc.
Con cũng không khóc mà.
Con đã hứa với Ponyo
là con sẽ chăm sóc nó.
Không biết Ponyo có khóc không nhỉ?
Được rồi, hãy vui lên nào!
Tôi lúc nào cũng vui tươi
Đau quá!
Đừng lo, Sosuke.
Mẹ chắc chắn Ponyo vẫn ổn.
Ăn cơm tối thôi.
Chúng ta ăn luôn phần của bố!
Tất cả là lỗi của ta.
Đưa con đi theo để quan sát
là một sai lầm.
Ta đã cảnh báo với con bao nhiêu lần
về con người?
Hơi thở của họ bị ô nhiễm.
Đây, con phải ăn.
Con không nghe ta à, Brunhilde?
Con muốn ăn thịt.
Thịt?
Con học cái thứ kinh khủng đó ở đâu?
Trả lời ta, Brunhilde!
Tên con không phải là Brunhilde.
Con là Ponyo.
Ponyo?
Ponyo thích Sosuke.
Poyno sẽ trở thành con người.
Con người?
Làm sao con lại thích
sinh vật đần độn, kinh tởm đó?
Chúng cướp đi sự sống của đại dương.
Ta cũng đã từng là con người.
Cuối cùng ta đã thoát được
kiếp khốn khổ đó.
Con muốn có tay.
Con không thích mấy cái chân này.
Con muốn chân giống Sosuke.
Đừng ngốc nghếch nữa!
Nhìn con này! Tay và chân!
Nhìn này!
- Đừng nói là con nếm máu của con người?
- Nhìn này!
Con muốn gặp Sosuke!
Không! Máu của nó phá hoại ADN của con!
Đảo ngược... đảo ngược đi nào...
Trở lại đi nào!
Không hiệu quả. Ta cần thêm năng lượng.
Con muốn ra ngoài.
Con muốn đi!
Thả con ra!
Ở yên đó, dòng máu ma quỷ!
Đảo ngược!
Giống hệt mẹ của nó, rất mạnh mẽ.
Nếu nó cứ mãi ngây thơ,
vô tư thì tốt biết bao.
Quyền năng của ta
chỉ giữ được nó một thời gian.
Có lẽ chỉ mẹ của nó có thể làm được.
Không! Biệt dược của ta rất mạnh!
Đi chỗ khác!
Khiên chắn lũ cua đang yếu dần.
Nó có thể phá hủy cân bằng tự nhiên.
Bình tĩnh đi nào!
Ta có linh cảm xấu mỗi lần phải gặp bà ấy.
Mẻ thuốc này chắc có thể dùng được rồi.
Dưới này không bị thấm nước.
Cái cửa này khó mở quá.
Ta sẽ phải sửa nó sau.
Nếu sinh vật nào vào đây sẽ rắc rối to.
Tuyệt diệu!
Ta cảm nhận sức mạnh biển cả
tuôn chảy trong ADN.
Khi cái giếng này đầy,
Kỷ nguyên Đại dương sẽ bắt đầu.
Sự sống sẽ sinh sôi sánh ngang Kỷ Cambri!
Thời đại con người hỗn mang sẽ chấm dứt.
Đóng lại nào.
Răng!
Ôi trời!
Mình sẽ quay về với Sosuke!
Sosuke!
Thuyền trưởng, nhìn kìa!
Là sóng thần! Sóng đang dâng cao!
Cái gì thế này?
Thuyền trưởng, mất sóng điện đàm,
ra-đa cũng vậy!
Một bé gái? Chắc trạc tuổi Sosuke.
Tạm biệt. Hẹn ngày mai gặp lại.
Cảm ơn cô.
Về cẩn thận nhé.
Con muốn đợi mẹ Lisa ở đây không?
Cô đợi với con nhé.
Không sao, con sẽ đi đường tắt.
Tạm biệt cô.
Tạm biệt.
Con đi cẩn thận nhé.
Xin lỗi con, Sosuke. Ở đây mất điện.
Hơi khó mở cửa nhỉ?
- Trường vẫn ổn chứ con?
- Vâng.
Cô về đi, Lisa. Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Còn bà Kaneko?
Không sao, bà ấy sẽ sớm đến đây.
Dù sao chúng tôi sẽ ngủ lại đây tối nay.
Hai mẹ con tranh thủ về đi.
Đợi mẹ nhé, Sosuke.
Vâng.
Bà Yoshie...
Là cháu à, Sosuke!
Bà không thấy rõ trong bóng tối.
Cái này cho bà.
Là cái gì vậy?
Một cái cho bà nữa, bà Noriko.
Cảm ơn cháu.
Bà không thấy gì cả.
Bão to quá, còn tệ hơn cả mất điện.
Tôi không muốn ngủ lại đây tối nay.
May quá, có điện lại rồi.
Là một con cá vàng!
Có lẽ phép thuật của Sosuke
làm đèn sáng lại đấy?
...tối nay có bão rất to...
Tàu bè nên chú ý...
Cái tivi này vô dụng quá.
Bọn ngốc đó không biết dự báo cái gì cả.
Cháu nên về nhà, Sosuke.
Cá vàng của cháu đem lại may mắn đấy.
Bây giờ bọn bà hết sợ rồi.
Vâng.
Cái này cho bà, bà Toki.
Bị nhăn hết rồi. Là gì vậy?
Như thế này.
Bà biết rồi! Là con châu chấu!
Không, là con tàu.
Là tàu của bố cháu, đúng không?
Vâng.
Vẫn giống một con châu chấu.
Chúng ta về thôi, Sosuke.
Con tạm biệt mọi người đi.
Vâng.
Tạm biệt, các bà.
Tạm biệt.
Đừng để gió thổi cháu bay mất nhé!
Leo lên xe đi.
Đường điện thoại cũng hỏng.
Nước biển đang dâng cao!
Tàu bè có chìm không mẹ?
Ở ngoài khơi vẫn an toàn.
Mẹ chắc chắn bố đang ở đó.
Con thấy cá, mẹ Lisa.
Thắt dây an toàn đi!
Cô phải quay lại, Lisa!
Mọi người đang vào nơi tránh bão.
Nhưng còn người ở viện dưỡng lão!
Họ sẽ không sao. Họ ở hướng khuất gió bão.
Tôi phải về nhà.
- Đi qua đây không được.
- Hãy vòng qua núi.
- Ta đi thôi, Sosuke.
- Vâng.
- Không! Dừng lại!
- Coi chừng con sóng đó!
Sóng đến rồi!
Chạy đi, Lisa!
Cá bám theo chúng ta.
Thắt dây đi, Sosuke!
Tăng tốc nhé!
Con sóng đó mạnh quá!
- Có một bé gái rơi xuống.
- Cái gì?
Bạn ấy cưỡi một con cá.
Ở đâu?
Nước biển đang dâng cao.
Sosuke, con thấy con bé ở đâu?
Ngoài đó, chạy trên đầu một con cá.
Trên một con cá?
Đi thôi, Sosuke.
Cố lên, Sosuke. Sắp về đến nhà rồi.
Có một đứa bé gái!
Nguy hiểm lắm! Đến đây này!
Con ở đó, Sosuke.
Sosuke, con biết bạn này à?
Ponyo?
Đúng, là Ponyo!
Là Ponyo!
Ponyo biến thành cô bé
rồi trở về này mẹ ơi!
Tới được chỗ Sosuke rồi!
Hai đứa nghe này.
Dù cho tình hình có kỳ lạ đến thế nào,
chúng ta phải bình tĩnh.
Vâng.
Giờ ngoan nhé.
Cởi áo mưa đi, Sosuke.
Ponyo, cháu cầm cái đèn.
Cô sẽ lấy khăn lau cho cháu.
Trong đây, Ponyo!
Có mùi y như cậu vậy!
Ponyo!
Bắt được rồi! Lau khô cho cháu nào.
Màu tóc đỏ thật đẹp.
Đồ của cháu không ướt.
Ponyo từng là cá.
Nước không làm ướt bạn ấy.
Ponyo thích cái này.
Được rồi, có ai muốn uống trà không?
Ponyo, rọi đèn cho cô nào.
Có ngay!
Không biết có nước không nhỉ?
- Có ạ!
- Nước!
Có bồn nước bên ngoài.
Còn ga thì sao?
Hô biến!
- Được rồi!
Là khí ga.
Được rồi, ngồi xuống nào.
Vâng!
Lại đây, Ponyo.
Ngồi xuống thế này.
Cậu để đồ xuống đi.
Vậy không dùng được tay đâu.
Mình có chân rồi!
Tuyệt quá!
Hai đứa làm gì thế?
Chân của Ponyo giống như tay vậy.
Của con đây.
Ăn thôi nào.
Đúng là ngon tuyệt.
Giờ chúng ta làm gì nào?
Ponyo muốn ăn thịt.
Ponyo ghiền ăn thịt.
Vậy ta ăn cơm thôi.
Nhưng trước tiên cần nổ máy phát điện.
Cần có điện để nói chuyện với bố Koichi.
Koichi là tên bố mình.
Ông ấy là pháp sư hắc ám à?
Không, ngốc quá.
Ông ấy là thuyền trưởng.
Còn bố của cháu, Ponyo?
Fujimoto! Ông ấy giam cầm Ponyo.
Ponyo đã bỏ trốn.
Còn mẹ của Ponyo?
Ponyo rất yêu mẹ!
Bà ấy rất đáng sợ.
Nghe như mẹ Lisa ấy.
Cháu giúp cô nhé, Ponyo?
Có lẽ xăng bị cặn quá?
Máy bị kẹt ạ?
Bị kẹt.
Nó bị kẹt ở trên đó.
Được rồi!
Sáng quá!
Ponyo tuyệt quá!
Ăng ten!
Tàu bè chị chìm hết rồi sao, mẹ Lisa?
Mẹ không thấy ánh đèn nào.
Ồn quá!
Bị sao vậy mẹ?
Tín hiệu điện đàm cũng không có.
Đây là JA4-LL, JA4-LL.
Anh nghe em không, Koichi?
Lisa, Sosuke và Ponyo đây.
Tất cả đều ổn.
Mọi người sắp sửa ăn tối.
Ăn thịt!
Xong chưa? Cẩn thận, coi chừng nóng đấy.
Chưa ăn được đâu.
Cần đợi ba phút.
Nhắm mắt lại nào.
Chưa được đâu.
Không nhìn trộm, Ponyo.
Rồi, hai đứa có thể mở mắt.
Xem nào... hô biến!
- Thịt!
- Tốt quá ha, Ponyo.
Ponyo ngủ gật rồi mẹ.
Chắc Ponyo đến từ một nơi rất xa.
Có lẽ vậy.
Nhìn kìa, Sosuke. Biển đã dịu lại.
Có phải do Ponyo ngủ không?
Nhìn đằng kia kìa.
Nó đang di chuyển. Có người ở đó.
Người ở viện dưỡng lão?
Đi mất rồi.
Đó là đường lên dốc.
Sosuke, con ở lại với Ponyo.
Có lẽ mình đi vòng qua đường núi được.
Mẹ sẽ đến viện dưỡng lão.
Con cũng muốn đi.
Hãy ở lại với Ponyo.
Con cũng đi. Ta mang theo Ponyo đi mẹ.
Con sẽ đi với mẹ!
Sosuke, nhà của chúng ta
là hải đăng tránh bão.
Nó rọi sáng và đem lại hy vọng
cho những ai trong bóng tối.
Cho nên phải có người ở đây.
Có nhiều thứ xảy ra
mà ngay cả mẹ cũng không hiểu.
Nhưng lúc này mẹ lo lắng
cho những người ở viện dưỡng lão.
Biết con ở đây sẽ giúp cho mẹ rất nhiều.
Đừng lo. Mẹ hứa mẹ sẽ trở lại.
Mẹ hứa chứ?
Mẹ hứa.
Mẹ hứa rồi đấy!
Mẹ yêu con, Sosuke.
Trăng lên rồi.
Tôi thấy ánh đèn ở thị trấn!
Cuối cùng chúng ta cũng có thể định vị.
Tôi chưa từng thấy thị trấn đó.
Cơn bão thổi chúng ta đến Mỹ sao?
Đó không phải là núi.
Cũng không phải bến tàu.
Là tàu bè của chúng ta.
Sóng cuốn đi
và gom thành một ngọn núi ở đây.
Là một nghĩa địa tàu bè.
Lối vào nơi ấy đã mở ra.
Hỏng động cơ!
Dừng tàu! Thả neo!
Rõ!
Có gì đó đang đến!
Nữ thần biển cả?
- Máy chạy rồi!
- Chúng ta được cứu!
Là nhờ bà ấy, là nhờ nữ thần!
Nam mô a di đà,
xin cứu chúng con khỏi nguy hiểm...
Cao lên nào...
Phép dựng rào chắn.
Làm sao con bé học được?
Trời đất quỷ thần ơi,
con bé biến thành người!
Coi chừng! Các ngươi làm gì vậy?
Dừng lại đi! Nguy hiểm đấy!
Dừng lại ngay!
Ta chỉ đang cố cứu chị của các con.
Bà ấy ở đây. Bà ấy đã trả lời ta.
Fujimoto...
Người đã đến, nữ thần yêu quý.
Một vùng biển thật đẹp.
Đầy ắp phép thuật.
Như thể ta đang ở đại dương
thời kỷ Đê von.
Là do Ponyo, nó nếm máu con người,
và tiêu tốn tất cả biệt dược của ta.
Ponyo? Cái tên rất dễ thương.
Tất cả là lỗi của ta.
Ponyo đã dùng phép thuật quá đà.
Và khiến thế giới này rơi vào hỗn loạn.
Con bé không hiểu nó đã làm gì.
Bây giờ nó trở thành con người
và trốn đến ở nhà đứa bé đó.
Nếu không ngăn con bé,
hành tinh này sẽ tiêu tùng!
Không! Các vệ tinh đang rơi.
Trọng lực của trái đất đang bị phá hủy...
Hãy bình tĩnh.
Sosuke... Là tên đứa bé, đúng không?
Các con yêu chị của mình, đúng không?
Nghe này. Nếu Ponyo thực sự
trở thành con người thì sao?
Hãy dùng cổ thuật.
Nếu tấm lòng của Sosuke là thực, con bé
sẽ trở thành người và mất đi ma thuật.
Nhưng nếu không phải,
con bé sẽ trở thành bọt biển!
Tất cả chúng ta đều khởi đầu
từ bọt biển mà.
Nhưng thằng bé chỉ mới năm tuổi!
Ngủ ngon, các con.
Sosuke!
Chào buổi sáng, Ponyo.
Chào buổi sáng, Sosuke.
Suýt nữa chúng ta bị ngập.
Cô Lisa đâu rồi?
Chắc mẹ bị mắc kẹt ở đâu đó.
Giá mà chúng ta có thuyền...
Có thuyền kìa!
Chúng ta ngồi không vừa.
Ngồi vừa chứu!
Tuyệt vời!
Cây nến cũng to lên.
Chúng ta ngồi vừa rồi.
Thế này tuyệt thật.
Tuyệt!
Cậu giữ đầu bên kia.
Được.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Nó nổi lên kìa.
Hay quá. Không bị ngập nước!
Giờ ta đổ đầy buồng đốt.
Nước đi vào đây.
Đi vào trong cái chỗ tròn tròn kia kìa.
Đi như tên lửa vậy!
Sẵn sàng ra khơi.
Ra khơi!
Đúng vậy.
- Ra khơi?
- Ra khơi!
Ra khơi!
DIÊM AN TOÀN
Nóng không?
Nóng!
- Nóng quá.
- Nóng quá!
Cây nến đang cháy.
Đang cháy!
Nóng lắm!
Nóng, đúng không?
Tuyệt vời!
- Sẵn sàng ra khơi, Sosuke!
- Đúng.
- Rất tuyệt, đúng không?
Thế này vui thật.
Nó đang cháy, đúng không?
Nóng, đúng không?
Cậu hãy quan sát đằng trước.
Mình sẽ điều khiển bánh lái.
Được, mình sẽ quan sát.
Có một con đường.
Đó là đường mẹ Lisa đi.
Không thấy cô Lisa.
Sẽ thấy thôi. Mẹ đã hứa với mình.
Cá cổ đại từ Kỷ Devon.
Đó là cá Bothriolepis.
- Còn đó là...
- Dipnorhynchus.
Dipnorhynchus!
Nó to quá.
Đó là Devonynchus.
Devonynchus!
Này!
Có một chiếc thuyền!
Họ đang gọi chúng ta.
Đây!
Ở đằng kia!
Mình biết cách làm rồi.
Được rồi, Ponyo.
- Xin chào.
Chiếc thuyền đẹp quá.
Cháu là con trai bé nhỏ của Lisa.
Cậu ấy không bé nhỏ, cậu ấy là Sosuke.
Đây là Ponyo.
Cháu là Ponyo. Cháu từng là cá.
Là cá?
Ponyo, tên cháu rất đẹp.
Vâng.
Cô có thấy mẹ Lisa không?
Lisa?
Mẹ không ở với cháu sao?
Mẹ đến viện dưỡng lão.
Viện dưỡng lão?
Đây là con của cô.
Nào, chuyện gì vậy?
Cháu cho chúng ta à?
Đưa mẹ cái ly nào.
Cảm ơn cháu.
Uống thử nào.
Ngon quá.
Mẹ Lisa làm đấy.
Là cho em bé!
Cô xin lỗi. Em bé chưa uống được.
Nhưng cái này sẽ giúp cô có sữa cho em bé.
Mẹ Lisa cũng từng cho cháu bú sữa đó.
Ponyo, cho cô ly xúp này nhé?
Vâng.
Cảm ơn cháu.
Là người từ thị trấn.
Trông như lễ hội vậy.
Này! Ở đằng kia! Có cần giúp đỡ không?
Cảm ơn, chúng tôi ổn!
Vậy hãy đi theo chúng tôi!
Chúng tôi đang đến khách sạn ở đỉnh đồi.
Được! Chúng tôi theo ngay.
Có đủ mọi người.
Mừng là tất cả đều ổn.
Cẩn thận, Ponyo.
Đợi một chút.
Sữa!
Ôi trời...
Cậu ấy ăn tất cả số thịt đó đấy!
Cảm ơn cháu.
Cái này sẽ giúp cô có nhiều sữa.
Cháu dùng một cây nến khác
cho chiếc thuyền chứ, Sosuke?
Cảm ơn chú. Ponyo sẽ làm nó to lên.
- Cẩn thận nhé!
- Cảm ơn!
Con bị sao thế?
Đừng khóc.
Ponyo!
Sosuke!
Là Sosuke!
Là cậu bé!
Mẹ Lisa đâu?
Mẹ không ở với cháu sao?
Cháu đi đón mẹ.
Vậy là cô ấy vượt qua được con sóng đó?
Sosuke, chở mình theo với!
Để sau, Kumiko. Mình đang bận.
Mọi người ở viện dưỡng lão
đã được sơ tán đến công viên.
- Cẩn thận nhé!
- Chúc may mắn!
Chúng ta sẽ gửi thuyền đến chỗ họ sau.
Chúc may mắn, thuyền trưởng!
Cần một cây nến mới rồi, Ponyo.
May là chúng ta vừa có một cây nến mới.
Vẫn còn nóng quá.
Tạm biệt.
Ponyo, cậu làm cây nến này
to lên được không?
Được thôi.
Cậu buồn ngủ à, Ponyo?
Ponyo?
Hay quá. Chân mình chạm tới đáy nè.
Thấy con đường rồi.
Chiếc thuyền!
Ponyo!
Ponyo, tỉnh dậy!
Sosuke...
May quá đi mất.
Mình cứ tưởng cậu biến trở lại thành cá.
Xe của mẹ Lisa. Ponyo, là xe của mẹ!
Mẹ Lisa!
Thuyền của cậu đây.
Có nước chảy ra từ mắt của cậu.
Ta đi tìm cô Lisa nào.
Được.
HOA HƯỚNG DƯƠNG
- Bà quên khăn đắp này!
- Ai mà cần chứ?
Nhìn kìa, một con cá voi!
Tuyệt vời!
Đầu gối tôi không còn đau nữa!
Chúng ta sợ cái gì chứ?
Là thế giới bên kia?
Bà tưởng là Long Cung đó hả?
Xin chú ý! Hãy tập họp lại.
Đến ngay!
Ta đi chứ?
Được chạy thật là tuyệt.
Gặp các bà ở đó!
Thắng rồi!
Bà chạy nhanh thật, Kayo.
Mọi người im lặng!
Giờ khắc sự thật đang ở phía trước.
Sosuke và Ponyo sắp đến đây.
Ôi trời!
Thử thách tình yêu đó.
Tôi háo hức quá!
Thật dễ thương!
Im lặng!
Mọi người ở đây để làm nhân chứng
cho thử thách này.
Xin hãy kiên nhẫn đợi.
Ông Fujimoto, ông sẽ không làm gì xấu
với Sosuke và Ponyo chứ?
Ngớ ngẩn, ông ấy là bố con bé.
Tất nhiên rồi.
Nếu vượt qua thử thách này...
Xin phép.
Đúng là một quý ông dễ thương.
Lisa đã đi đâu?
Cô ấy cứ nói chuyện với mẹ của Ponyo mãi.
Chắc rất khó khăn với Lisa.
Không biết họ đang nói chuyện gì?
Gọi thử xem nào. Lisa!
Lisa!
Chúng tôi đều ủng hộ Sosuke và Ponyo!
Chắc cô rất lo lắng.
Nhất định Sosuke sẽ không sao.
Thằng bé rất mạnh mẽ.
Cảm ơn các bà.
Thằng bé sẽ cần mọi người ủng hộ.
Tất nhiên!
Ponyo, có một đường hầm.
SẮP ĐẾN CÔNG VIÊN SANJO
LỐI ĐI MỘT CHIỀU
DỪNG LẠI
Mình đã từng đi qua đây.
Ponyo?
Mình không thích nó.
Đừng buông tay mình nhé.
Ponyo!
Ponyo, làm ơn đừng chết!
Tỉnh dậy, Ponyo!
Đừng đánh thức con bé.
Ta đang đợi cháu, Sosuke.
Lisa và các bà lão cũng đang đợi cháu.
Mẹ Lisa?
Cháu đi với ta chứ, cháu và Ponyo?
Hãy đi nhẹ nhàng, đừng đánh thức con bé.
Sosuke!
Đừng nghe ông ta!
Ông ta lừa mọi người đi với ông ta.
- Bà Toki...
- Nhưng ông ta không thể lừa bà!
Không còn thời gian. Ta nói rồi!
Bà không thấy chuyện gì xảy ra sao?
Nếu mặt trăng đến gần hơn nữa,
chúng ta sẽ tiêu đời!
Ông chỉ làm được như thế sao?
- Sosuke, đến đây!
- Ôi trời!
Nghe ta đây, Sosuke.
Cháu là hy vọng cuối của hành tinh.
Đừng ép ta dùng vũ lực.
Ponyo!
Con đối xử cha của con như vậy sao?
Chạy đi, Sosuke!
Các người không hiểu!
Cháu làm được!
Nhảy đi!
Chuyện gì đây?
Mẹ Lisa!
Sosuke.
Ponyo!
Nhìn đằng kia.
Chúng ta đang ở đâu?
Vậy cháu là Sosuke.
Xin chào. Cô là mẹ của Ponyo ạ?
Phải.
Cô muốn cảm ơn cháu
đã mang con gái về cho cô.
Ponyo đã phá vỡ phong ấn
để trở thành con người.
Để trở thành con người,
con bé cần một người con trai
hiểu và chấp nhận nó.
Cháu có biết Ponyo là cá không?
Vâng.
Con bé biến thành người cá
vì đã nếm máu của cháu.
Thì ra là vậy!
Ponyo liếm vết thương của cháu
và chữa lành nó.
Cho nên cậu ấy là nửa người nửa cá.
Cháu có thể chấp nhận
bản thân con bé không?
Cháu luôn thích Ponyo,
dù cậu ấy là cá, là con người,
hay là nửa người nửa cá.
Đến đây, Ponyo.
Sosuke đã hứa chấp nhận
chính bản thân con.
Nhưng để trở thành con người,
trước tiên con phải từ bỏ quyền năng.
Con có thể không?
Vâng.
Hãy hôn quả bong bóng này
khi cháu trở về đất liền,
và Ponyo sẽ biến thành
một bé gái năm tuổi.
Tốt quá rồi, Ponyo.
Cháu cảm ơn, mẹ của Ponyo!
Giờ đây thế giới sẽ lại được an toàn.
Tuyệt quá, Sosuke!
Sosuke!
Ta rất cảm kích, Lisa.
Cảm ơn, Gran Mamare.
Mọi người không sao chứ?
Đợi đã, tôi sẽ đi lấy xe lăn.
Không phải lo, chúng tôi sẽ đi bộ.
Thật nhộn nhịp.
Đây là thuyền của cháu.
Cháu cảm ơn.
Hy vọng cháu tha lỗi cho ta. Được chứ?
Hãy chăm sóc Ponyo.
Là tàu của bố Koichi.
Koichi!
Là Lisa! Và Sosuke!
Nhìn kìa, Ponyo, tàu của bố Koichi.
Ponyo, Ponyo, Ponyo, bé cá nhỏ đáng yêu
Đến từ đại dương xanh biếc
Ponyo, Ponyo, Ponyo, cô bé dễ thương
Với cái bụng to tròn
Nhịp chân, nhịp chân, nhảy lên, nhảy lên
Có đôi chân thật tuyệt, hãy nhìn tôi chạy
Nắm chặt, nắm chặt, vung tay, vung tay
Có đôi tay thật tuyệt, hãy ôm chặt nhau
Khi tôi rảo bước cùng cô ấy
Trái tim tôi cũng rộn ràng nhịp bước
Cùng ngấu nghiến, cùng hôn, cùng ôm
Tôi yêu cô ấy
Cô bé màu đỏ đáng yêu
Ponyo, Ponyo, Ponyo, bé cá nhỏ đáng yêu
Đến từ đại dương xanh biếc
Ponyo, Ponyo, Ponyo, cô bé dễ thương
Với cái bụng to tròn
HẾT PHIM
Biên dịch: Trần Nguyễn Hưng