Tôi sẽ không bao giờ quên mùa hè năm ấy.
Tôi đã về lại căn nhà cũ
nơi mẹ tôi lớn lên và ở đó một tuần.
Gần đến nơi rồi, cháu ổn chứ?
Vâng ạ.
Ôi Haru...
bác đã dặn cô ấy bao nhiêu lần rồi?
- Bác trở lại ngay.
- Vâng ạ.
Haru!
Cô lại đỗ xe chắn lối vào rồi.
Sho?
Cháu đâu rồi?
Đừng động vào!
Không phải của mi đâu.
- Arrietty!
- Vâng?
Con lại lẻn ra ngoài nữa, đúng không?
Tiểu thư, con nên dọn phòng của mình đi.
Đây là khu vườn nhỏ của con.
Với mẹ thì nó là một mớ hỗn độn.
Ôi, lá nguyệt quế phải không?
Thế thì mẹ phải
nhận quà sinh nhật sớm rồi.
Đủ dùng cho cả năm rồi.
Nhưng cây nguyệt quế ở xa lắm.
Nếu để con người thấy con...
Con luôn cẩn thận mà.
Thế giới đầy rẫy
các loài vật nguy hiểm đấy.
Bác của con...
Bị một con ếch ăn thịt, đúng chứ?
Lá tía tô thơm thật mẹ nhỉ?
Đúng vậy.
Chỉ cần thêm ít đường là mẹ
có thể làm nước tía tô được rồi.
Chờ đến tối, con sẽ mượn về một ít cho mẹ.
Lần đầu đi mượn đồ của con!
Con đã luyện tập cả ngày lẫn đêm.
Bố về rồi.
Chào bố.
- Bố ơi, tối nay...
- Có một cậu bé ở trong nhà.
Con thấy cậu ấy rồi.
- Không! Arrietty...
- Cậu ấy không thấy con!
Con đã trốn sau lá nguyệt quế.
Bố ơi, mình vẫn đi được mà đúng không?
Mẹ không muốn nghe.
Việc này quá nguy hiểm.
Nhưng đó chỉ là một cậu nhóc.
Bố ơi, con đã đợi từ rất lâu rồi.
Trẻ con có thể còn nguy hiểm
hơn cả người lớn đấy.
Sẽ ổn thôi mà mẹ!
Trẻ con thường đi ngủ sớm.
Cảm ơn bố!
Nhưng Pod...
Cậu bé đó bị ốm.
Đừng lo, hai bố con sẽ ổn thôi.
Dù vậy...
Mẹ đừng lo nữa.
Bố và con sẽ tuyệt đối cẩn thận.
Arrietty sắp 14 tuổi rồi.
Sẽ đến lúc con bé phải tự sinh tồn
mà không có chúng ta nữa.
Đôi lúc em nghĩ nhà mình là những
Người Vay Mượn cuối cùng trên thế giới.
Nếu còn cần gì thì cứ gọi cô Haru nhé.
Vâng ạ.
Trông cậy cả vào cô nhé, Haru.
Vâng, thưa bà.
Kéo tấm chắn lại
để lũ bọ không bay vào nào.
Ơ?
Chẳng phải là con nên mặc màu tối hơn sao?
Con đã quyết định rồi!
Hy vọng anh có thể mượn ít khăn giấy.
Và có lẽ là mượn thêm ít đường nữa nhé?
Mình có thể cho đường vào
nước tía tô hoặc dùng với trà cũng ngon.
Nhưng sao cũng được.
Bố và con sẽ về ngay.
- Cẩn thận đấy.
- Vâng ạ.
Arrietty!
Con xin lỗi!
- Cầm giúp bố.
- Vâng.
Giữ chặt vào!
Arrietty?
- Sẵn sàng chưa?
- Dạ rồi.
Mọi thứ đều khổng lồ!
Thế giới loài người đấy.
Đường ở chỗ kia.
Con đợi bố dưới đó nhé.
Bố thật tuyệt!
Mình cùng đi lấy khăn giấy nào.
Bố nhìn này.
Vật phẩm đầu tiên con mượn được.
Cẩn thận, nó sắc lắm đấy.
Vâng!
Bố, đi mượn đồ thật vui!
Nhìn phía dưới đi.
Là chuột, tránh xa chúng ra.
Con sẽ gặp rắc rối đấy.
Con không sợ.
Con đã chuẩn bị cho tất cả.
Con có thứ này rồi.
Đôi khi, tránh xa nguy hiểm
là điều tốt nhất.
Nơi này là gì ạ?
Loài người làm chúng cho búp bê.
Nó quá hoàn hảo cho chúng ta.
Hẳn mẹ sẽ thích
chiếc tủ quân áo đằng kia lắm.
Không thể mượn chúng được.
Nếu có thứ biến mất
thì họ sẽ phát hiện ra ngay.
Ôi...
Đừng sợ.
Tớ thấy cậu rồi.
Lúc đó, ở trong vườn, là cậu đúng không?
Mẹ tớ đã kể về cậu.
Lúc còn bé, mẹ tớ đã nhìn thấy
người tí hon ở nhà này.
Liệu đó có phải là cậu không?
Đúng không?
Con xin lỗi bố.
Hôm nay, cậu ấy đã thấy con ngoài vườn.
Lẽ ra bố nên cẩn thận hơn.
Hy vọng cậu ta không làm con sợ.
Tốt nhất là con đừng nói với mẹ,
chỉ làm mẹ lo hơn thôi.
Vâng ạ.
Không phải lúc nào chúng ta cũng bỏ chạy.
Quan sát họ rồi hãy quyết định.
Con về rồi đây.
Ổn rồi.
Còn...?
Chuyến này không thuận lợi lắm.
Sắp xong thì đèn hỏng mất.
Ôi trời!
Nên bọn anh đành từ bỏ việc lấy đường.
Đừng bận tâm. Hai bố con an toàn là được.
Arrietty, cho mẹ xem con tìm được gì nào.
Chiếc kim gút thật đẹp.
Đến giờ ngủ rồi.
Bố mẹ ngủ ngon.
Nhìn con mệt mỏi quá.
Em pha ít trà nhé?
Sho!
Cháu vào nhà đi,
ở ngoài lâu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Một viên đường sao? Nhưng để làm gì?
Cậu ấy đặt bên cạnh song chắn.
Chắc chắn đó là viên hôm qua con đánh rơi.
Sao cơ?
Ý con là sao, con đánh rơi nó?
Đừng chạm vào. Con hiểu chứ?
Là bẫy đấy.
Họ đang cố bắt chúng ta.
Chúng ta nên dừng việc đi mượn
một thời gian.
Có thể họ biết ta ở đâu rồi.
Pod, ta phải dọn đi thôi!
Căn nhà này đáng yêu biết bao.
Giờ chúng ta phải làm lại từ đầu.
Nào, để xem thế nào đã.
Ăn đi, xúp nguội hết rồi.
Tại sao lại là đường cơ chứ?
Cám ơn con, Arriety.
Mẹ muốn phơi mọi thứ khi có nắng.
Mẹ biết con thích việc giặt giũ mà.
- Mẹ chợp mắt tí đây.
- Vâng.
CẬU ĐỂ QUÊN THỨ GÌ NÀY
Cậu quay lại rồi.
Chờ đã, đừng đi.
Hãy để gia đình tôi yên.
Tôi đến để nói vậy thôi.
Mình muốn nói chuyện với cậu.
Loài người rất nguy hiểm.
Nếu bị phát hiện, thì phải rời đi ngay.
Bố mẹ tôi nói vậy.
Cậu có gia đình sao? Ghen tị ghê.
Cậu không có sao?
Có, nhưng thực ra
mình chưa bao giờ thấy mặt bố.
Mẹ thì quá bận rộn,
gần như không có thời gian cho mình.
Thật sao...
Tên mình là Sho. Còn cậu?
Cậu có tên chứ?
Tất nhiên rồi!
Tôi tên là Arrietty.
Arrietty... Arrietty...
Tên đẹp thật.
Cho tớ thấy cậu được không? Một chút thôi.
Một chút thôi, được chứ?
Chuyện gì thế? Ôi trời, một con quạ!
Mi không được vào đây.
Con chim ấy bị gì thế?
Chúng không bao giờ như thế cả.
Chắc đến mùa làm tổ hay đại loại vậy.
Giờ phải thay tấm chắn rồi.
Mình để nó ở đâu nhỉ?
Cháu có sao không?
Chắc là cháu nên uống thuốc.
Cảm ơn bác, Haru.
Cháu thấy ổn.
Mùa làm tổ sao?
Cháu nghỉ ngơi nhiều vào nhé.
Bố...
- Bố đã nói con đừng bén mảng đến đây.
- Con xin lỗi.
Con muốn làm điều gì đó giúp nhà mình.
Nhưng cậu ta chưa thấy con.
Con đẩy gia đình đến bờ vực nguy hiểm.
Bố không nhắc lại đâu, hiểu chưa?
Vâng.
Ta nên tìm kiếm chỗ ở khác.
Đến lúc rồi.
Pod...
CẬU ĐỂ QUÊN THỨ GÌ NÀY
Xin chào, có bưu phẩm đây.
Cám ơn cô, ngoài trời nóng quá.
Nghe này, cậu có biết
dịch vụ diệt côn trùng nào uy tín không?
Diệt côn trùng?
Đây rồi. "Dịch vụ Dọn Sạch Côn Trùng."
Dịch vụ Dọn Sạch Côn Trùng?
Để tôi ghi lại.
Nhà có chuột sao?
Có thể là chuột, cũng có thể là thứ khác.
Bí mật nhé, đó là người tí hon.
Tôi thấy tận mắt.
Con quạ cố bay vào phòng cháu sao?
Hy vọng nó không làm cháu sợ.
Bác Sadako đừng lo. Cô Haru đã đuổi nó đi.
Tôi sợ hết hồn luôn!
Nó to chưa từng thấy...
Sự kích động là thứ nguy hiểm nhất
đối với tim thằng bé.
Thằng bé về đây
để tìm sự yên bình và tĩnh lặng.
Chẳng may xảy ra chuyện gì
trước cuộc phẫu thuật thì...
Tôi biết, tôi biết mà.
Tôi hiểu là mẹ thằng bé
cực kỳ bận rộn với công việc.
Nhưng đi công tác nước ngoài
và để con mình bệnh ở nhà sao?
Hẳn là cháu chịu đựng rất nhiều
khi không có mẹ ở bên.
Cháu không sao ạ.
Biết là cuộc hôn nhân không thể cứu vãn.
Nhưng tại sao không thể đến đây
khi thằng bé đang cần mẹ?
Bác Sadako, ai đã làm
căn nhà tí hon trong phòng cháu thế?
Nó thật tuyệt!
Ý cháu là nhà búp bê sao?
Nó là của mẹ cháu.
Khi dọn đi, mẹ cháu đã để nó lại.
Của mẹ sao?
Bố của bác đã đặt hàng từ Anh quốc.
Chúng dành cho những người tí hon.
Bố của bác chắc chắn rằng
ông đã nhìn thấy họ.
Ông đã đợi từng ấy năm.
Ông luôn bảo rằng ngôi nhà đó
là món quà cho họ.
Nhưng bác e là họ
đã không bao giờ lộ diện nữa.
Từ đời ông đến đời bác đều không thấy.
Cậu chủ đã bao giờ trông thấy
người tí hon trong phòng mình chưa?
Tiếc là... không ạ.
Ngôi nhà đó đã ở đây qua bốn thế hệ rồi.
Nếu cháu thích
thì sau này nó sẽ là của cháu.
Thật chứ ạ?
Thật.
Cháu xem bên trong ngôi nhà chưa?
Nó rất đẹp!
- Haru, cô tắt đèn được chứ?
- Vâng thưa bà.
Đây là phòng khách.
Toàn bộ nội thất đều được chính tay
các nghệ nhân thực thụ tạo ra.
Thật diệu kì phải không?
Đây là phòng sách ở tầng một.
Còn có cả phòng tắm nữa.
Nhưng phòng bên cạnh mới là
căn phòng yêu thích của bác.
Haru, cô mở nó ra được không?
Vâng. Xem nào, chắc là mở như thế này.
Mọi vật đều thật chi tiết!
Thật tỉ mỉ và không khác gì đồ thật.
Đó là lò nướng thật.
Có thể dùng để nướng bánh.
Chúng mới đẹp làm sao.
Đáng tiếc giấc mơ của bố đã không thành.
Cũng đã quá lâu rồi...
Chắc người tí hon đã rời đi hết rồi.
Mẹ, mình treo mấy bức tranh này
ba năm rồi.
Mẹ không muốn đổi sao?
Mẹ thích chúng.
Mẹ luôn mơ đến ngày
mẹ được nhìn thấy đại dương thật sự.
Vả lại, bây giờ thay mới
cũng chẳng để làm gì.
Bố về muộn hơn bình thường.
Hi vọng bố con không gặp mưa.
- Bố?
- Đó là cửa sau mà.
Bố! Mừng bố về...
Bố bị trật mắt cá chân.
May là Spiller tìm thấy bố.
Pod?
Ôi trời, anh bị thương rồi!
Nhanh lên, đưa bố vào.
Bố đau lắm không?
Xương không bị gẫy
nên bố sẽ sớm hồi phục thôi.
Con lấy nước lạnh ngay.
Khăn đây, lau khô người trước.
Ai vậy?
Hóa ra không chỉ có mỗi gia đình mình.
Cháu về đây.
Khoan, ít nhất cháu hãy ở lại
và dùng tí trà.
Để mẹ chăm sóc bố.
Con pha một tách trà cho Spiller nhé.
Vâng.
Cảm ơn cậu, Spiller.
Thật may khi có cậu giúp bố.
Vô cùng cảm ơn lòng tốt của cháu.
Này, cháu có gặp Người Vay Mượn
nào khác không?
Cháu thấy đấy, chúng ta nghĩ mình
là những người duy nhất sót lại.
Chừng này người.
Vậy chắc là anh họ Lupy vẫn ổn!
Cho tớ xem cây cung đó được không?
Cậu dùng nó để đi săn à.
Trả lại đi con. Không phải đồ chơi đâu.
Cháu phải đi rồi.
Cháu có muốn nán lại
và dùng bữa nhẹ không?
Cháu có đồ ăn rồi.
Chân dế!
Muốn ăn không? Ngon lắm đấy.
Thôi, cảm ơn cậu!
Bảo trọng.
Cảm ơn cháu lần nữa.
Con tiễn cậu ấy đây.
Anh đi kiếm chỗ ở mới à.
Anh trượt chân rồi ngã.
Không di chuyển nổi. Và Spiller đi đến.
Thật là...
Khu vực cậu ấy sống ở bên kia sông.
Và cậu ấy biết vài nơi
mà nhà mình có thể đến sống.
Vậy tốt rồi.
Em ghét việc cắm trại ngoài trời.
Nhưng chắc mình không thể
tìm thấy một nơi xinh đẹp như thế này nữa.
Mình rất vui
vì vẫn còn có người như gia đình mình.
Spiller, cậu có gia đình, bạn bè gì không?
Gia đình? Không, có mình thôi.
Vậy mình hi vọng cậu sẽ lại ghé thăm.
Món hầm của mẹ mình tuyệt nhất đấy.
Bác Haru?
Arrietty, mũi khâu của con
phải khít hơn nữa.
Tháo chỉ ra và làm lại đi.
Sao mình cần bao tải lớn đến vậy?
Con vào phòng thăm bố đây.
Bố, con vào nhé?
Chân bố sao rồi?
Bố sẽ sớm đi lại được thôi.
Bố.
Nhà ta sắp chuyển đi à?
Ta bị phát hiện rồi.
Không còn cách nào khác.
Con không nghĩ rằng
tất cả con người đều nguy hiểm.
Arrietty...
Lúc con chưa ra đời, có hai gia đình khác
sống trong căn nhà này.
Một gia đình mất tích.
Họ đột nhiên biến mất.
Gia đình còn lại cũng dọn đi.
Họ đều bị con người phát hiện.
Bất luận thế nào,
chúng ta cũng phải sinh tồn.
Bố...
Chuyện quái quỷ gì thế! Động đất sao?
Mẹ!
Cửa không mở được.
Khung cửa bị cong rồi.
Bức... bức tường!
Homily!
Em luôn mơ có được
một căn bếp như thế này.
Lại nữa sao?
Chỉ đem theo đồ mình cần thôi.
Mình không thể đem hết đi được.
Homily, em đừng lấy
bất cứ thứ gì từ nhà búp bê ấy.
Anh phải đảm bảo chuyến đi được an toàn.
- Ở đây với mẹ con nhé.
- Vâng ạ.
Cuối cùng cậu cũng đến.
Cậu thích bếp mới không?
Nhà tôi thành thảm họa.
Nhưng đó không phải vấn đề.
Tôi đến gửi lời tạm biệt.
Mình nhìn cậu được không?
Cậu thật xinh đẹp.
Gia đình tôi phải rời đi.
Chúng tôi đã bị phát hiện.
Người Vay Mượn không được lộ diện.
Người Vay Mượn...?
Chúng tôi mượn đồ từ loài người.
Mượn thứ chúng tớ cần.
Thứ mất đi mà họ không biết.
Xà phòng, bánh quy và đường.
Điện và gas nữa.
Cả ông cố tôi cũng là Người Vay Mượn.
Chưa ai nhìn thấy họ sao?
Hầu như vậy.
Là lỗi của mình.
Niya, đừng như thế.
Cư xử tốt với cậu ấy nào.
Liệu còn người tí hon nào như cậu
trong nhà không?
Không, chỉ có bố, mẹ và tôi thôi.
Còn nhà khác thì sao?
Chắc là có một số người.
Gần đây tôi mới gặp được một người.
Vậy sao.
Rồi cũng chỉ còn lại cậu mà thôi.
Mỗi năm người tí hon
lại vơi dần đi, đúng không?
Cậu biết đấy, cậu thuộc giống loài
sắp tuyệt chủng.
Không đúng đâu!
Còn nhiều người như tôi lắm,
Spiller đã bảo thế!
Spiller?
Cậu ta cũng giống chúng tôi.
Và cậu ta bảo rằng
còn nhiều người khác nữa.
Cậu có biết số lượng loài người
trên thế giới là bao nhiêu không?
6,7 tỉ người đấy.
6,7 tỉ...?
Còn các cậu thì sao?
Tôi không biết.
Chắc là chỉ còn lại
vài người như cậu thôi.
Cho đến khi mẹ kể, mình mới biết đến
sự tồn tại của người tí hon.
Rất nhiều giống loài đã tuyệt chủng.
Mình chỉ được biết đến qua sách vở thôi.
Có rất nhiều loài vật đẹp đẽ...
Nhưng vì môi trường thay đổi
nên chúng dần chết hết.
Thật buồn, nhưng định mệnh
đã sắp đặt như thế cho loài của cậu.
Cậu bảo là định mệnh sao?
Cậu là người đã thay đổi mọi thứ.
Giờ nhà tôi phải dọn đi.
Chúng tôi phải tồn tại. Bố tôi nói vậy.
Thế nên chúng tôi sẽ ra đi,
dù sẽ rất nguy hiểm.
Chúng tôi luôn có khả năng xoay sở.
Cậu không biết gì cả!
Chúng tôi sẽ không dễ dàng chết đi đâu!
Mình xin lỗi, cậu nói đúng.
Mình mới là người sẽ chết.
Là trái tim mình.
Bác sĩ sẽ phẫu thuật tim mình tuần tới,
nhưng gần như là vô vọng.
Tim của cậu...?
Mình lúc nào cũng ốm.
Mình không thể chơi đùa như lũ trẻ khác.
Từ lúc thấy cậu,
mình đã luôn muốn bảo vệ cậu.
Vậy mà mình còn chẳng làm được.
Mong cậu có thể tha thứ.
Tôi không biết cậu bị ốm.
Sao cái thứ quái quỉ này lại ở đây?
Gì đây?
Gian bếp trong nhà búp bê!
Tìm ra mi rồi!
Có chuyện gì sao?
Mẹ tôi... tôi nghe thấy giọng của mẹ.
Đây quả là căn bếp tuyệt vời.
Ta chắc mi không phải là
người tí hon huy nhất ở đây.
Tôi phải đi đây.
Cứu!
Thả tôi ta! Cứu tôi với!
Xong rồi.
Làm ơn thả tôi ra!
Làm ơn!
Trần nhà bị nghiêng rồi.
A lô?
- Dịch vụ Dọn Sạch Côn Trùng đúng không?
- Đúng vậy.
- Tôi có việc gấp.
- Bà cần tiêu diệt con gì?
Có con gì đó nho nhỏ trong nhà tôi.
Không, không phải chuột.
Không phải chuột?
Tôi không muốn giết chúng.
Bà cần đặt bẫy?
Đúng vậy. Tôi muốn bẫy chúng.
Sho! Sho!
Arrietty!
Mẹ biến mất rồi!
Ai đó đã lật mái nhà lên.
Tôi nghĩ con người bắt mẹ tôi rồi!
Mẹ ơi...
Chúng ta sẽ tìm bà ấy.
Gì vậy?
Nó bị khóa rồi.
Thử sang phòng bên xem.
Không thể nhấc lên.
Chờ đã!
Tôi chui được.
Tuyệt!
Không, không phải vậy.
Rẽ vào con đường đất ở đó.
- Trước cây cầu?
- Không, không phải nó!
Bác Haru đã mở ra.
Vậy bà ta đã đem mẹ tôi đi chỗ khác rồi.
Cậu ổn không?
Sao họ lâu vậy?
Mẹ! Mẹ ở đâu?
Nhưng cái khóa...
Khóa ạ?
Cháu uống ít sữa ấm được không?
Được, cháu đợi chút nhé.
Cảm ơn bác.
Cháu hơi đói. Còn bánh quy không bác?
Mẹ!
Mẹ ơi!
- Mẹ?
- Arrietty!
Mẹ ở đây, Arrietty!
Mẹ!
Arrietty!
Họ đến rồi.
Cuối cùng họ cũng tìm được đường.
Con người nữa kìa!
Không sao đâu mẹ.
Chúng tôi muốn xem quanh nhà trước.
Cứ tự nhiên.
DỊCH VỤ DỌN SẠCH CÔN TRÙNG
Giờ thì là ai đây?
- Đừng mạnh tay quá!
- Haru?
- Haru!
- Vâng?
Chuyện gì đây?
Cuối cùng cũng đến ngày này.
Có người tí hon ở đây!
Người tí hon?
Đúng thế.
Và chúng quả là một lũ trộm tí hon!
Là thật đó.
Chúng lấy cắp khắp nhà.
Đó là lí do tại sao đồ vật cứ biến mất.
Haru, ai nhập vào cô vậy?
Bao năm qua tôi cứ nghĩ
chắc do mình tưởng tượng thôi.
Nhưng hóa ra không phải.
Thế thì cô cũng không cần phải gọi
dịch vụ diệt côn trùng.
Chúng ta phải nhanh tay.
Chúng chiếm đóng khắp nhà.
Bà sẽ tin tôi khi thấy thứ này.
Đây là tổ của chúng.
Tổ?
Tôi thấy chúng như đống phế liệu mà.
Gì vậy? Tôi thề là tôi đã thấy mà.
Haru, tôi ra bảo họ về đây.
Khoan, chờ chút đã.
Nhà búp bê!
Cậu chủ? Chúng tôi vào trong chút nhé?
Vâng.
Có thể bà không tin.
Bọn chúng trộm cả căn bếp nhỏ rồi.
Bà xem, nó biến mất rồi.
Còn nguyên.
Ngắm nó thật thích.
Đợi đã, tôi có thể chứng minh!
Tôi đã nhốt một tên vào lọ.
Bà không biết ai nhập vào cô Haru nữa.
Ô kìa!
Mùi thảo mộc tươi, thật dễ chịu.
Ai đó đã pha trà!
Đúng như những gì bố đã nói.
Có người tí hon sống ở đây.
Vâng, đúng vậy.
Vậy là Haru thấy họ thật.
Mặc dù cô ấy kết tội họ ăn trộm.
Họ không phải ăn trộm!
Họ là Người Vay Mượn.
Ý cháu là, ước gì cháu có thể thấy họ.
Cháu tin chắc họ ở đâu đó quanh đây.
Đúng vậy.
Xin lỗi thưa bà!
Bà muốn chúng tôi bắt đầu làm từ đâu?
Bà ổn chứ?
Biến mất rồi.
Tôi đã bắt được nhưng mất tiêu rồi!
Không phải là tôi tưởng tượng.
Có người tí hon trong nhà!
Lần tới tôi sẽ bắt được chúng!
Còn bao xa nữa
mới đến chỗ hẹn gặp Spiller?
Đi hết khu rừng là đến.
Rồi chúng ta sẽ xuôi theo dòng sông.
Mẹ kiệt sức rồi.
Chưa bao giờ mẹ đi xa đến thế.
Nhanh chân nào.
Em không đi nổi...
Chúng ta nên lót dạ đã.
Sẽ đi tiếp đến sáng đấy.
Cái gì?
Con xin lỗi.
Tại con mà chúng ta phải rời khỏi
ngôi nhà tuyệt vời đó.
Chuyện qua rồi.
Ba người chúng ta sẽ cùng nhau xây
một căn nhà tuyệt vời khác.
Con ra ngoài một chút.
Đừng đi đâu xa lúc này.
Niya!
Niya...
Một chút nữa thôi.
Spiller!
Đó là tất cả hành lí.
Ta xuất phát thôi.
Vâng.
Mẹ, mẹ khỏe chưa?
Arrietty!
Sho!
Arrietty...
Chúng mình sắp đi rồi.
Mừng là mình đã gặp được cậu.
Niya đã chỉ đường cho mình.
Cảm ơn mi, giữ gìn sức khỏe nhé.
Mình đem theo cái này.
Hy vọng lần này cậu nhận nó.
Cảm ơn cậu.
Mình phải đi rồi.
Bao giờ cậu phẫu thuật?
Ngày kia.
Mình sẽ ổn thôi.
Cậu đã cho mình can đảm để sống.
Chúc may mắn!
Cảm ơn cậu.
Cậu đã bảo vệ mình.
Arrietty...
Mong cậu sẽ sống cuộc đời tươi đẹp nhất.
Tạm biệt.
Arrietty,
từ giờ cậu sẽ là một phần trong mình.
Mình sẽ không bao giờ quên cậu,
không bao giờ.
Tôi là thiếu nữ 14 tuổi, thật đẹp xinh
Một tiểu thư bé nhỏ sống vô tư
Từ rất lâu rồi, bên dưới sàn nhà
Tôi sống như một Người Vay Mượn
Đôi khi tôi hạnh phúc
Lắm lúc cũng sầu đau
Tôi muốn được gặp một ai đó
Tôi muốn cảm nhận làn gió lùa vào mái tóc
Và ngắm nhìn bầu trời xanh
Tôi muốn tặng cậu một cành hoa
Thế giới ngoài kia thật khác biệt
Nhìn kìa, đàn bướm đang chao liệng
Đang đợi tôi đến hòa nhịp cùng
Đúng vậy, chẳng có gì đổi thay
Trong thế giới nhỏ bé của tôi
Tôi không ghét thế giới ấy
Nhưng mà tôi muốn biết về cậu
Nhiều và nhiều hơn nữa
Hạnh phúc và nỗi đau của tôi
Chúng cứ hòa vào nhau
Tôi muốn cảm nhận làn gió lùa vào mái tóc
Và ngắm nhìn bầu trời xanh
Tôi muốn tặng cậu một cành hoa
Thế giới ngoài kia thật khác biệt
Nhìn kìa, đàn bướm đang chao liệng
Đang chờ cậu đến hòa nhịp cùng
Ở dưới ánh mặt trời
Tôi được hòa vào giữa rừng hoa
Tôi muốn dành tháng ngày bên cậu
Với những mảnh ký ức này trong tim
Tôi sẽ sống theo cách của mình
Trong một thế giới mới
HẾT
Biên dịch: Ngọc Anh