Nồi đang sôi sùng sục
Cơm chín tới thơm lừng
Tấm thớt đã sẵn sàng
Đậu phụ hấp chín, trứng đánh vàng xốp
Đậu nành lên men dính và nhầy nhụa
Đập trứng vào chảo chiên nóng
Khuấy canh miso trong nồi
Xới cơm vào khay đựng
Mọi thứ đã sẵn sàng
Đến lúc đánh thức cả nhà
Gọi mọi người vào bàn ăn
Cùng ăn uống nhiệt tình
Lại là một ngày nắng đẹp
Lại một bữa sáng vui vẻ bên nhau
Bữa cơm do chính tay tôi nấu
Nhanh lên nào, chúng ta cùng ăn
Hãy dùng hết các món đấy nhé
Lại một bữa sáng vui vẻ bên nhau
Bữa cơm do chính tay tôi nấu
Nhanh lên nào, chúng ta cùng ăn
Hãy dùng hết các món đấy nhé
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng. Sora thức dậy chưa?
- Nó còn mải soi gương.
- Chào buổi sáng.
Xin chào.
Chị Hokuto lại làm ca đêm à?
Tối nay cũng vậy.
Em chừa bữa tối cho chị nhé?
Được, cảm ơn em.
Phục vụ tận răng đấy.
- Bệnh viện đang thiếu người.
- Chị ơi vớ của em bị thủng!
Để ở chỗ máy may đi.
Lại thủng à?
Đâu phải tại em. Vớ của em cứ bị rút lại.
Phần của em đây.
Chị làm cho em hộp cơm trưa siêu to nhé.
Em ăn chưa no à?
- Đây Riku, ăn trứng chiên của chị nè.
- Vâng!
Chị cần ăn cho no, bác sĩ Hokuto.
Ở đây ai mới là bác sĩ không biết?
Em rưới nước tương lên hết sao?
- Em thích như thế.
- Em cũng vậy.
Có bữa sáng rồi, Hiro.
Chào buổi sáng, bà Hana.
Chào buổi sáng.
- Cháu có thể ăn phần của mẹ cháu.
- Cảm ơn bà.
Cháu pha trà cho bà nhé?
Không, cảm ơn cháu, bà uống rồi.
- Chào buổi sáng.
Cảm ơn cháu.
Mọi người ăn sáng đi.
Chúc ngon miệng!
Em dậy muộn.
Em không ép tóc thẳng được.
Trông em rất xinh mà.
Em đói lắm rồi.
- Lại phải trực đêm à, bác sĩ Hokuto?
- Vâng.
Không hiểu sao em ăn nhanh như vậy.
Ngày mai gặp lại.
Tạm biệt chị.
- Chào cô Tomoko.
- Xin chào.
Cháu quá giang không?
- Cảm ơn chú. Cháu đi bộ được rồi.
- Tùy cháu.
- Cô phơi đồ hộ cháu nhé?
- Được rồi. Gặp lại cháu chiều nay.
Thưa cô cháu đi.
Chờ tớ với.
HỌC VIỆN KONAN
- Cậu ấy kìa.
- Chào buổi sáng.
Cậu xem tin trên báo trường này.
Có một bài thơ về cậu.
Còn ai kéo cờ mỗi sáng nữa chứ?
CÔ GÁI DỊU DÀNG,
VÌ SAO NÀNG GỬI TÂM TƯ LÊN BẦU TRỜI?
NGỌN GIÓ ĐƯA LỜI NÀNG
BAY PHẤP PHỚI CÙNG NHỮNG CÁNH QUẠ.
THẤM ĐƯỢM NỖI BUỒN
LÁ CỜ LẠI TUNG BAY HÔM NAY
Đấy? Chắc chắn là nói về cậu.
Chắc vậy.
Thì ra là nói về cậu.
Lần sau thử viết thư trong chai luôn đi.
Thôi đi, tên Chuyên Toán quái đản!
Cậu ta mọc rễ ở câu lạc bộ Toán luôn đấy.
Đúng thế.
Nghiêm!
- Bọn mình lấy bàn rồi.
- Gặp cậu ở đó.
Ai gọi mì cà ri vậy?
Nobuko, ở đây!
- Mình đói quá.
- Lại mì udon cà ri à?
Có sao đâu? Mình thích món này.
Mà cậu làm gì có tư cách nói mình.
Có sao đâu? Mình thích bánh mì.
Bữa trưa của Umi nhìn ngon quá.
Cậu nên thử tự làm bữa trưa đi.
Mình làm được. Chỉ là không rảnh thôi.
Các anh ấy định làm gì vậy?
Hai, ba... nâng!
Một, hai. Một, hai. Một, hai...
Được rồi. Thả băng rôn.
HIỆP HỘI CHỐNG GIẢI THỂ TỜ LATIN QUARTER
Rách rồi!
Tiến lên.
Tới luôn đi!
Các cậu nhìn vào ống kính này.
Ngầu thiệt ha.
Cậu có sao không?
Ngớ ngẩn quá...
- Cháu về rồi.
- Mừng cháu về nhà.
- Cảm ơn, cô Tomoko.
- Không có gì.
Vậy là xong rồi.
Cá hôm nay rất rẻ.
Cảm ơn cô. Cháu sẽ chiên cá.
Cháu phải gặp bà đã.
Bà ơi? Umi đây ạ.
Cháu vào đi.
Tháng này lại có tiền dư nữa.
Cháu quán xuyến rất tốt.
Nhờ bà phụ trả lương cho
cô Tomoko giúp bọn cháu đấy ạ.
Không có gì đâu.
Bà phải thuê cô ấy,
cho dù không có khách đi nữa.
Nhưng cháu có vất vả quá không?
Đôi khi bà thấy lo.
Có mọi người ở đây nên cháu không cô đơn.
Bà biết. Nhưng...
Bà thấy buồn khi nhìn cháu
phải kéo những lá cờ đó mỗi ngày.
Cháu nhớ bố nhiều lắm đúng không?
Bà mong cháu sớm tìm được tấm chồng tốt.
Rồi cháu sẽ không cần
kéo những lá cờ đó nữa.
- Bà Matsuzaki?
- Mời vào.
Tôi đã xong việc hôm nay.
Cảm ơn, Tomoko.
Cháu phải đi nấu cơm tối đây.
Nghe hay thật đấy.
Cháu nói thật đó.
Thậm chí vài đứa con gái
còn lập hội ái mộ cậu ấy.
Cậu ấy tên gì?
Shun Kazama. Cậu ấy hoạt bát lắm.
- Con trai anh thợ máy ấy à?
- Hiro, em ngốc quá.
Cô gái dịu dàng,
vì sao nàng gửi tâm tư lên bầu trời?"
Và rồi xứ Wallachia bị bao vây...
bởi Đế quốc Ottoman và Nga,
lãnh thổ của họ bị hai nước xâu xé.
ĐẤU TRANH ĐỂ KHÔNG GIẢI THỂ CÂU LẠC BỘ
- Umi!
- Sora? Sao thế?
Em mua tấm này với giá 30 yên.
30 yên cho tấm hình đó sao?
Anh ấy oai quá chừng.
Em phải xin chữ ký của anh ấy.
Chị đi với em nhé.
Em chưa từng vào trong câu lạc bộ.
Chị cũng vậy. Mà chị không đến đó đâu.
- Đi mà!
- Không đời nào.
Xin chị một lần này thôi. Đi mà chị...
Không nghi ngờ gì, Đảng Hiến pháp...
phải có trách nhiệm với lời hứa của họ.
Nhất là trong thời đại nội các này,
nghĩa vụ của họ là thực thi các chính sách
mà họ đã hứa với người dân
trước khi được bổ nhiệm.
Vào nhé?
Như thế nội các mới hoàn thành
nghĩa vụ của mình.
- Xin lỗi?
- Các điểm hôm nay rất đặc biệt!
Chúng hợp thành một đường thẳng.
Tạo nên từ trường
như trong sách giáo khoa.
- Xin cho hỏi.
- Chuyện gì?
Bọn em muốn tìm tòa soạn báo trường.
Tầng ba, cùng phòng với Hội Khảo cổ.
Cảm ơn ạ.
...đánh mất niềm tin dành cho họ.
Họ hứa hẹn đủ thứ chính sách,
nhưng nếu xem xét kỹ hơn, chúng ta sẽ thấy
tất cả đều là lời sáo rỗng và vô nghĩa.
Không có ai dọn dẹp nơi này sao?
Họ không có lòng chân thành
cũng như nhiệt huyết...
để thực thi bất cứ điều gì!
Nếu có ai bất mãn với nhận định của tôi,
dù là bất cứ ai...
CÂU LẠC BỘ CHUYÊN TOÁN CAO TRUNG
Xin chào.
Chào, bọn tớ đang tìm Hội Khảo cổ.
Trên lầu. Tìm bảng hiệu Hội Văn thơ ấy.
Cảm ơn cậu.
TÔI TƯ DUY, VẬY NÊN TÔI TỒN TẠI
Cuối cùng cũng có người mới!
Câu lạc bộ Triết học cần các em.
Thành viên mới! Bao lâu rồi chưa có?
Cố gắng của mình là không vô nghĩa!
Thực ra bọn em đang tìm
Hội Khảo cổ và Văn thơ.
Đừng ngại. Mình vào bàn luận
chủ nghĩa hiện sinh đi?
Hay là các em thích nói về Nietzsche?
Câu lạc bộ Hóa học! Lại phá đám
lúc người khác suy nghĩ!
Các em nên chạy đi.
Không là dính ở đó luôn đấy.
Biết điều chút đi,
mấy tên giả kim thuật sư nửa mùa!
Ít ra tụi tớ có làm thí nghiệm.
Lí tưởng của cậu chẳng ai kiểm chứng.
‘Nhà thơ mới! Hãy tiếp nhận quyến năng
từ mây mưa, ánh sáng, bão tố...’
‘Cho chúng ta thấy
con đường nhân loại nên bước đi...’
‘Một Khổng Tử của thời đại mới,
giải thoát chúng ta...’
Có ai nghe không!
Đây là học sinh trung học từ Nhật.
CÂU LẠC BỘ VĂN THƠ
TỜ BÁO LATIN QUARTER HÀNG TUẦN
Đây rồi.
Matsuzaki.
Yamazaki...
Shun! Có hai vị khách quí tới tìm cậu.
Chào mừng đến Câu lạc bộ Văn thơ.
Hay các em tìm Câu lạc bộ Khảo cổ?
Đừng nói là các em đến vì tờ báo
bọn anh phát hành.
Thôi đi, Mizunuma. Mời vào và nhớ đóng...
Họ sẽ dẹp câu lạc bộ của chúng ta!
Chúng ta chỉ còn hai thành viên.
Câu lạc bộ Khảo cổ tiêu rồi.
Anh ký tên cho em nhé?
Làm đi, người hùng.
Cảm ơn anh!
Tay của anh...
Do mèo cào. Không phải do cú nhảy đó.
Mèo cào...?
Khoan, hai em giúp Shun
viết khuôn chữ nhé?
Mọi người đang bận lên
chiến dịch chống phá bỏ nơi này.
Hai người là chị em hả?
Dạ, em là Sora Matsuzaki.
Chị giúp nhé, Umi. Chữ của em xấu lắm.
Em đùa à. Tại sao chị phải...
DỰ ĐOÁN ĐỀ VẬT LÝ GIỮA KỲ!
Em học sơ trung. Thầy Suzuki dạy vật lý?
Thầy Suzuki? Vâng.
Vậy em sẽ cần cái này.
Dự đoán đề thi của Mizunuma
thường rất chính xác.
Nhưng không đảm bảo nhé.
Nên cầu may trước khi đi thi.
Hẹn gặp lại lúc sáu giờ.
- Chúng ta đi chứ?
- Vâng!
Matsuzaki, anh sẽ dẫn em ra.
Kẻo nhà triết gia ở đây phục kích em.
Cảm ơn anh!
Từ chỗ này đến hết.
TỪ ĐIỂN MỚI PHÁP - NHẬT
Chúng ta phải hành động.
Phải, vì danh dự của những người đi trước!
TỜ BÁO LATIN QUARTER TRƯỜNG KONAN
TỰ DO ĐỂ TÓC DÀI!
TỜ BÁO KONAN
THẾ HỆ MỚI NÊN TRÔNG NHƯ THẾ NÀO
Đi họp thôi, Shun.
Em đi không, Matsuzaki?
Họp về chiến dịch chống giải thể.
Muộn như vậy rồi sao?
Em xong rồi.
Cảm ơn, em giúp bọn anh nhiều lắm.
Họp!
Tất cả tập hợp. Đến giờ họp rồi.
Cháu về rồi.
Chào em, Umi.
Em về muộn quá. Làm món cà ri nhé.
Chị cắt rau củ được không?
Được thôi.
- Cháu về rồi.
- Mọi người đang đợi cháu.
- Riku, chị cần thịt heo.
- Trễ vậy cháu.
Em mua giúp chị đi?
Ngay bây giờ sao?
Sora?
Nhưng chương trình mới bắt đầu thôi.
Cháu không nói Tomoko mua à?
Cháu dùng làm cơm trưa rồi.
Mười phút nữa chị nấu cơm nhé?
Được.
Đi mua đồ à?
Vâng.
Lên đi. Cuối chân đồi phải không?
Đừng lo, tay anh không sao.
Vẫn bóp thắng được.
Cuộc họp thế nào rồi?
Vẫn tiến triển tốt.
Nhưng anh bị giới nghiêm.
Anh in báo xong chưa?
Chưa đâu. Ngày mai anh
sẽ in nốt trước khi đi học.
Shun, em hỏi chuyện này được chứ?
Bài thơ trên báo...
- Em nói gì?
- Không, không có gì.
Cảm ơn anh.
Cho cháu 400 gram thịt heo thái sẵn.
- Có ngay.
- Cho cháu hai bánh chiên.
- Cảm ơn.
- Của cháu đây. 240 yên.
- Đây.
- Cảm ơn.
Lại đến nữa nhé.
Cảm ơn.
Ăn đi.
Anh cần lấy sức về nhà.
Nhà anh ở đâu?
- Gần bến cảng.
- Xa quá.
Gặp em sau.
Cảm ơn anh!
Ngon thật.
Em vào nhé?
Chị không khỏe à?
Em đi trước đi, Sora.
Em vào nhé.
Đẹp quá.
Lẽ ra chị không nên vẽ lúc khuya.
Màu sắc sai hết rồi.
Đẹp quá.
Đây là gì?
Chiếc tàu đó hay đi qua lắm.
Có lẽ nó đáp lại lá cờ của em.
Chắc là từ phía này em không thấy nó.
Đáp lại lời nhắn của em?
Chị cần đồ ăn.
- Chào buổi sáng.
In xong rồi. Chữ em đẹp quá.
Cảm ơn anh.
Có chuyện này...
Em còn giúp gì được nữa không?
Có chứ.
Nhưng em không ở lại muộn được.
Anh sẽ đưa cho em vài khuôn chữ.
Để em chép ra ở nhà.
Vâng.
Có buổi tranh luận sau giờ học.
Em ghé qua không?
Xin lỗi, hôm nay em bận.
Tạm biệt.
Umi, đợi đã!
Đi ăn kem với tụi mình đi.
Không sinh hoạt câu lạc bộ à?
Bị hủy vì buổi tranh luận rồi.
Tiếc quá. Hôm nay cô Tomoko nghỉ.
Mình phải về sớm.
Nhanh lên nào,
buổi tranh luận sắp bắt đầu.
Nhanh nào mọi người...
QUYẾT TÂM: BẢO TỒN LATIN QUARTER!
Được rồi, treo ở đó.
Sẽ căng thẳng đây.
Chào cháu. Về nhà à?
Có phi lê cá lưỡi trâu ngon lắm.
Dạ, cháu sẽ mua một ít.
- Mẹ cháu về chưa?
- Vẫn chưa.
- Cháu quay lại sau!
- Chuyện gì vậy?
Chúng ta đã hòa bình gần 10 năm.
Sắp sửa đến Thế vận hội.
Một thời đại hoàn toàn mới.
Nhật Bản đang thay đổi nhanh chóng.
Chúng ta phải xây dựng xã hội mới
từ những tàn tích xưa cũ.
Một nền dân chủ mới!
Giải thể Latin Quarter
và xây dựng câu lạc bộ mới
là điều cấp bách lịch sử.
Các học sinh đều muốn thế.
Umi!
Chuyện gì vậy?
Em cũng không rõ.
Chúng tôi đã khảo sát các học sinh
về việc xây câu lạc bộ mới.
80 phần trăm học sinh muốn xây mới.
Tôi tin là chúng ta phải đồng ý
kế hoạch của ủy ban!
Cậu nói y như mấy lão già
điều hành đất nước này...
chỉ biết mù quáng tuân theo đám đông.
Im lặng! Tôi đang phát biểu.
Ai cần biết số phần trăm
khi đó là chuyện sai trái. Đồ ngốc!
Đợi đến lượt đi!
Đây là nền chuyên chế của đa số à?
Các người không hiểu ý nghĩa của dân chủ.
Muốn phá hủy thứ gì đó à?
Tự đập đầu các người đi.
Tôi đang phát biểu!
Phá hủy cái cũ
nghĩa là xóa bỏ ký ức về quá khứ.
Các cậu không nghĩ đến
những người đã đi trước hay sao?
Dân tộc sẽ chẳng đi đến đâu...
nếu chỉ tôn thờ tương lai
và giũ sạch quá khứ.
Dân chủ không có nghĩa là bỏ mặc thiểu số.
Ném bọn vô chính phủ ra ngoài!
Sẵn sàng!
Ném chúng ra!
Mạnh mẽ lên!
Ra khỏi sân khấu đi. Mày hết thời rồi!
- Hoan hô!
- Làm gì đó đi, hội trưởng!
Chúng ta sẽ không lùi bước!
Một đóa hoa trắng bung nở
Ngày xửa ngày xưa đó
Ở quê nhà của tôi xa rất xa
Lần cuối chúng ta chia tay
Bạn ngoảnh đầu nhìn nơi khác
Không nói lời nào
Tôi nhớ dải lụa bạn buộc tóc
Và nỗi buồn trong trái tim tôi
Khi đóa hoa trắng nở rộ
Em thấy thế nào?
Rất thú vị. Mọi người rất nhiệt thành.
Tranh luận luôn như thế.
Đa số đều cho rằng
câu lạc bộ nên chịu thua.
Mizunuma đang bị bất lợi.
Anh nghĩ vậy à?
Có lẽ các anh nên quét dọn nơi đó.
Tòa nhà đó cũ nhưng rất đẹp.
Hãy tân trang nó. Mời các bạn gái đến xem.
- Rồi họ sẽ thích nó.
- Có lẽ em nói đúng.
Nhưng các nam sinh lại nghĩ
số bụi đó là một phần lịch sử.
Dự đoán đề thi vật lý giữa kỳ
rất chính xác.
Mọi người đang chờ dự đoán đề thi toán.
Em cũng thế.
Cảm ơn. Em giúp anh rất nhiều.
- Gặp anh sau.
- Tạm biệt.
Umi! Cảm ơn em.
Chết rồi... mấy con cá!
...rồi mọi người bắt đầu hát.
Các thầy hoàn toàn bị lừa.
Xem ra ngôi trường vẫn như cũ
từ khi chị tốt nghiệp.
Hội trưởng Mizunuma của em
là em trai bạn học của chị.
- Anh của anh ấy có thông minh không?
- Là chị gái. Một nhà thiên văn học.
Giỏi quá.
Có chuyện gì mà vui vậy?
- Hết ý.
- Cái này là số một.
Em sẽ cắt vài miếng pho mát.
- Em uống với?
- Không, em quá nhỏ.
Umi, tại sao ta không mời
một vài cựu học sinh Konan...
dự tiệc chia tay chị?
Ai?
Các nam sinh.
Con trai?
Này.
H -O -K -U -T...
Hokuto.
Cậu biết đọc cờ tín hiệu à?
Cửa mở đó.
Em đến ngay.
Sao cháu không kết hôn
và hành nghề ở đây luôn?
Vậy chúng ta phải dọn ra ngoài!
Lúc đó em đã kết hôn rồi.
Em nên bắt đầu tìm thôi.
Chắc chắn chị sẽ tìm được tấm chồng tốt.
Nhất em đấy.
- Các ủy viên là vấn đề.
- Hiệu trưởng là người tốt.
- Gió thổi chiều nào ông ta theo chiều đó.
- Chủ tịch rất cáo già.
Khi nào hiệu trưởng từ chức đây?
Chúng ta có thể xử lý họ,
nhưng cần có chiến lược.
Cho dù có chiến lược
thì mình cũng có làm gì được đâu?
Bọn em cần thêm ly.
Chị sẽ rửa. Đây, đem cái này ra ngoài.
Vâng.
Sushi đến rồi.
Chờ nãy giờ!
Ngôi nhà này đã 60 tuổi.
Nó từng là một bệnh viện.
Ông cố của em rất thích mèo.
So với câu lạc bộ,
nơi này cứ như vừa mới xây dựng.
Em coi sóc nó rất tốt.
Anh đoán bố em cũng là bác sĩ?
Không, là thuyền trưởng.
Từ thung lũng này
Họ nói rằng bạn sắp ra đi
Chúng tôi sẽ nhớ đôi mắt sáng ngời
Và nụ cười tỏa nắng của bạn
Đi xa khỏi nơi này
Chúc bạn nhiều may mắn
Vậy là mẹ em lấy một thủy thủ.
Ông bà em hoàn toàn không tán thành.
Ông bà cố ngăn mẹ em.
Nên mẹ bỏ trốn cùng với bố.
Họ can đảm quả.
Anh nghe nói mẹ em là cô giáo.
Còn cờ tín hiệu... Do bố em dạy à?
Phải, khi em còn bé.
Bố nói những là cờ sẽ giúp bố
tìm đường về với bọn em.
Nên ngày nào em cũng kéo cờ.
Em kéo cờ ở ban công
cho đến khi tàu của bố cập bến.
Không ngày nào em thôi kéo.
Rồi tàu của bố bị chìm
trong chiến tranh Triều Tiên.
Nhưng em chưa bao giờ ngừng kéo cờ.
Sau khi chuyển về đây,
cứ khóc mãi không thôi.
Vì không có chỗ để kéo cờ.
Ông đã dựng cột cờ cho em.
Để em kéo rèm.
Đây từng là văn phòng của ông ngoại.
Giờ là phòng nghiên cứu của mẹ em.
Trông như thư viện ấy.
Đây là gia đình em à?
Phải ạ.
Bố em?
Là ông em. Bố em ở đằng kia.
Có đẹp trai không?
Đó là khi bố mẹ lấy nhau.
Đây là tấm ưa thích của em.
SAWAMURA YUICHIRO,
TACHIBANA HIROSHI, ONODERA YOSHIO
Yuichiro Sawamura...?
Là bố em. Matsuzaki là tên của mẹ em.
Nhanh lên chị, đến giờ phát biểu rồi.
Chị xuống ngay. Chúng ta đi xuống thôi.
Con về rồi.
Con về muộn quá.
Con làm mẹ lo đấy.
- Shun, bữa tối thì sao?
- Con ăn rồi.
Anh vung gậy... Nagashima bị loại!
SAWAMURA YUICHIRO,
TACHIBANA HIROSHI, ONODERA YOSHIO
Yuichiro Sawamura...
Cảm ơn các em đã đến.
Chuyện gì vậy?
Xin chào các tình nguyện viên.
Latin Quarter xin nhờ vào các bạn.
Chúng tôi cực kỳ biết ơn...
vì giúp chúng tôi bảo tồn
kiến trúc văn hóa tuyệt vời này.
Các bạn trai hãy nhớ.
Phải gánh vác các việc nặng.
Bắt đầu nào!
Ngôi đền lý luận của tôi!
- Không ngoại lệ, đó là luật.
- Được rồi, làm đi.
Khiêng nào.
Hai, ba...
Khiêng cho cẩn thận.
Cẩn thận chứ!
Toán năm Nhất... Toán năm Hai...
Toàn là bài thi cũ.
Tụi anh dùng để dự đoán đề thi.
Bài thi toán cuối kỳ của bác sĩ Hokuto.
Điểm tuyệt đối.
Làm thay mình ở đây.
Chúng ta cần dọn hết đồ.
Mình sẽ phụ một tay.
Tập trung vào, Matsuzaki.
Xin lỗi.
Mizunuma bảo vứt mọi thứ
chúng ta chưa chắc còn dùng.
Bẩn quá.
Các anh không bao giờ lau sao?
Từ lúc vào đây anh chưa lau bao giờ.
Ngày mai phải kéo theo đội nữ cầu lông.
Mong các em giúp đỡ.
Sora, chị về đây.
Vâng.
Em sẽ về trước bữa tối.
MỘT BƯỚC TIẾN
Có chuyện xảy ra à?
Không có gì.
Ngày mai gặp.
Bố, con hỏi chuyện này được không?
Bố đang làm việc. Vắn tắt thôi.
Yuichiro Sawamura.
Ông ấy là bố ruột của con đúng không?
SAWAMURA YUICHIRO,
TACHIBANA HIROSHI, ONODERA YOSHIO
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Con là con trai bố.
Gió thổi mạnh
vào đêm Sawamura đem con đến.
Ông ấy mang theo sổ hộ tịch.
Khi đó bố mẹ vừa mất đứa con ruột.
Ngay lập tức mẹ bế con và cho con bú sữa.
Không rời con nửa bước.
Sawamura là một thủy thủ giỏi.
Tàu tiếp tế của ông ấy bị chìm
trong cuộc chiến Triều Tiên.
Đến phút cuối, ông ấy vẫn giúp bố mẹ.
Con ngày càng giống ông ấy.
Nhưng con vẫn là con trai bố.
Cảm ơn bố.
Chiếc tàu đó đi qua chưa?
Vẫn chưa.
Chắc hôm nay họ không đi qua đây.
LATIN QUARTER TÁI SINH!
Chị Hokuto...?
Vào đi, Umi.
Chị sắp đi thật rồi.
Cảm ơn em đã giúp chị suốt.
- Ước gì em có thể tiễn chị.
- Đi đi, chị sẽ ổn thôi.
Buồn thật.
Thỉnh thoảng chị sẽ về thăm.
Em đi học đi kẻo muộn.
Chúc may mắn với Shun nhé.
Chị giữ gìn sức khỏe.
Phụ bản đây! Phụ bản đây!
Phụ bản!
Phụ bản tờ Latin Quarter hàng tuần.
Chúng tôi cần các bạn giúp.
- Latin Quarter vừa được tân trang!
- Phụ bản đây!
Đây.
- Hôm nay em sẽ đến nữa.
- Cảm ơn em.
Xin chào. Anh chăm chỉ thật.
Này, hẹn gặp ở đó nha?
Đây, Matsuzaki.
Phụ bản đây! Phụ bản!
Phụ bản đây! Tờ báo Latin Quarter.
Phụ bản!
Nhãn tiếp theo đây.
Được.
TÀN TÍCH KOKUBUNJI
Anh ấy thật dũng cảm.
- Phong độ quá.
- Đi xem thôi.
HỌC VIỆN KONAN
Anh không thích em thì cứ nói thẳng.
SAWAMURA YUICHIRO,
TACHIBANA HIROSHI, ONODERA YOSHIO
Yuichiro Sawamura.
Ông ấy là bố ruột của anh.
Cứ như mấy vở bi kịch ba xu ấy.
Em không hiểu.
Bố đã kể với anh từ lâu.
Anh còn kiểm tra ở Tòa thị chính.
Nhưng vậy thì...
Chúng ta là anh em.
Chúng ta nên làm gì đây?
Quên đi những cảm xúc dành cho nhau.
Chúng ta lại là bạn, như trước kia.
Sora, có chuyện xảy ra với Umi ở trường à?
Không, hình như là không ạ.
Em có chắc không?
Đồ ăn tối nay hơi khác.
Và em ấy ướt sũng.
Nhất định có chuyện gì rồi.
Em ấy chưa từng về muộn như vậy.
Chị Umi, nước sôi rồi.
Chị không tắm đâu.
Chị bị bệnh à?
Umi...
Chào buổi sáng, Umi. Con ngủ ngon không?
Mẹ? Mẹ về khi nào vậy?
Đừng ngốc thế. Mẹ ở đây suốt mà.
Umi, bố đang kéo cờ. Phụ bố một tay.
Bố...?
Bố sẽ ở nhà một thời gian dài đấy.
Bây giờ con lớn quá.
Cần thêm vật liệu? Cứ nói với cậu này.
Cậu ấy làm bên xây dựng.
- Không miễn phí nữa đâu.
- Tại sao? Kinh doanh đang tốt mà.
- Hy vọng các em thắng.
- Cảm ơn.
May quá.
Nhờ bác sĩ Hokuto. Không, nhờ cả Umi nữa.
Em ấy là nữ thần may mắn của chúng ta.
- Chào các anh.
- Chào.
Chỗ này thành công trình xây dựng rồi.
Anh làm cái gì vậy?
Đưa cái đó đây.
Xem dân chuyên nghiệp làm này.
Quá dữ!
Bố em là thợ hồ.
Quá đẹp...
Anh nói gì vậy?
Ý anh là bức tường.
Cái gì?
Chào em.
Hôm nay em xong rồi.
Cảm ơn em ở lại muộn.
Em không phải về nhà sao?
Sora thay em hôm nay.
Em có thể giúp gì không?
Em làm cái này được chứ?
Ngày mốt em nộp nhé?
Cũng được, cảm ơn em.
- Tạm biệt.
LATIN QUARTER
ĐẾN XEM LATIN QUARTER VỚI BỘ MẶT MỚI!
ĐA SỐ NỮ SINH PHẢN ĐỐI VIỆC GIẢI THỂ!
CÔNG BỐ ĐIỂM THI GIỮA KỲ
DỰ ĐOÁN ĐỀ THI ĐƯỢC KIỂM CHỨNG!
ĐA SỐ HỌC SINH PHẢN ĐỐI VIỆC PHÁ HỦY!
Mọi người sẵn sàng chưa?
Umi, khoan về đã.
Shun, có tin xấu.
Ủy ban vừa bỏ phiếu dỡ bỏ câu lạc bộ.
Hiệu trưởng không chịu nghe giải thích.
Công sức của chúng ta!
- Họ không thèm đến xem sao?
- Tụi nó phải thoái lui thôi.
Đúng!
Đánh chiếm văn phòng hiệu trưởng!
Hãy đến thẳng chỗ chủ tịch.
Văn phòng Quỹ Tokumaru à?
Rất khó gặp ông ấy.
Hãy đi gặp ông ta.
Giải thích cho ông ta hiểu.
Đúng, các anh đi đi.
Mizunuma, chúng ta phải đến Tokyo.
Làm ơn!
Xin anh!
Cũng đáng để thử. Umi, tụi anh cần em nữa.
Thuyết phục ông ấy đi, Umi!
Umi, chúc chị may mắn ngày mai.
- Chào buổi sáng.
Em cúp tiết à?
Không, hôm qua em đã xin phép vắng mặt.
Vậy chúng ta đi thôi.
VÌ MỘT THẾ VẬN HỘI THÀNH CÔNG
HÃY LÀM ĐẸP TOKYO
Cố hết sức nhé.
Phải, các em ấy nói như vậy.
Các em không hẹn trước à?
Bọn em cần thỉnh cầu
trực tiếp với ông Tokumaru.
Có chuyện gì đó cần thỉnh cầu trực tiếp.
Phải, học sinh từ học viện Konan.
Ba em.
Tôi hiểu rồi.
Hãy đi thang máy lên tầng bốn và đợi ở đó.
Tầng bốn.
Nhớ ký vào đây. Một em ký là được.
Các em đến từ trường Konan?
Vâng.
Chủ tịch đang rất bận.
Cô không chắc
ông ấy có thời gian tiếp các em.
Xin lỗi vì làm phiền.
Bọn em nghĩ
ông ấy sẽ không đồng ý hẹn gặp.
Có lẽ các em chỉ phí thời gian thôi...
nhưng các em cứ đợi ở đây nếu muốn.
Bọn em sẽ đợi!
Thôi đi, Kimura là tay bắt bóng số một.
Rất khó đánh bại Nakamura.
Anh nói cái gì vậy.
Anh không hiểu gì về bắt bóng cả.
Cảm ơn cô.
Chuyện hiển nhiên đến thế còn gì.
BAN KẾ TOÁN
Vào đi, các em.
Cảm ơn ạ.
Xin làm phiền.
A lô? Phải rồi. Đợi một chút.
Các em ngồi đi.
Tôi ra đó ngay.
Chuyện là vậy đó.
Cho tôi gửi lời hỏi thăm anh ấy.
Được. Tạm biệt.
Ngồi đi.
Tại sao các em không ở trường?
Bọn em cúp tiết.
Cúp tiết à? Tôi cũng từng hay làm thế.
Các em đến vì
chuyện câu lạc bộ, đúng không?
Vâng, bọn em muốn xin ông
đến tận mắt xem nơi đó.
Bọn em sẵn sàng chào đón.
Em học năm mấy?
Em học sơ trung. Umi Matsuzaki.
Em phụ việc cho tờ báo trường.
Sao em lại quan tâm đến ngôi nhà cũ kỹ đó?
Bọn em ai cũng quý nơi đó.
Chúng em đã dốc sức tân trang nó.
Xin ông hãy đến xem.
Các em dọn dẹp hết à?
Bố em làm nghề gì?
Bố em là thuyền trưởng
trong chiến tranh Triều Tiên.
Tàu của ông ấy bị trúng ngư lôi.
Tàu tiếp tế à?
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Hẳn mẹ em rất vất vả
khi phải nuôi nấng em một mình.
Bà ấy dạy con rất khéo.
Cảm ơn ông ạ.
Được rồi, tôi sẽ đến đó.
CHÂN THIỆN MỸ
Xin cảm ơn!
Là tôi đây.
Mai có lịch gì?
Cho cái đó xuống buổi chiều đi.
Dời các lịch còn lại sang thứ Sáu.
Sắp xếp xong. Hẹn gặp các em chiều mai.
Tôi sẽ gọi cho hiệu trưởng các em
và lên lịch tham quan chính thức.
- Có vài người lớn đáng nể quá.
- Đừng mừng vội.
Thật may khi chúng ta đến.
Mình phải ghé qua chỗ của chú mình.
Ngày mai gặp lại.
Anh sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp?
Anh không có nhiều tiền.
Anh sẽ nộp đơn vào Đại học công.
Còn tờ báo tuần?
Anh sẽ tìm người thay
sau khi thu xếp xong mọi chuyện.
Em thì sao?
Em vẫn chưa quyết định.
Em cũng muốn làm bác sĩ.
Anh là tác giả bài thơ đó phải không?
Anh thấy em kéo cờ mỗi sáng
từ phía tàu của bố anh.
Em không thấy chiếc tàu đó
từ phía vườn nhà em.
Vì thế em không biết anh đang trả lời em.
Shun?
Nghe này, em...
Những lá cờ đó là lời nhắn em gửi đến bố.
Em nghĩ bố gửi anh đến gặp em.
Em muốn tin là như thế.
Em thích anh, Shun.
Umi...
Dù chúng ta chung dòng máu,
dù anh là anh trai...
cảm xúc của em sẽ không đổi.
Anh cũng thích em.
Cháu về rồi.
Cùng ăn nào.
Mẹ!
Umi, mẹ về rồi.
Cuối cùng mẹ cũng về!
Nước Mỹ thế nào vậy mẹ?
Ngày nào mẹ cũng bù đầu học hành.
Con có bạn trai chưa, Sora?
Vẫn chưa.
Cái này ngon quá, mẹ.
Là thịt khô đấy.
Thịt heo khô ạ?
Hiro, có ghi chữ bò trên bìa đấy.
Mẹ?
Con thức khuya thế.
Con muốn hỏi chuyện này.
Cứ hỏi đi.
Mẹ không ngủ được.
Xếp mấy cuốn sách này
càng khiến mẹ tỉnh táo hơn.
Ở trường con có một nam sinh.
Tên anh ấy là Shun Kazama.
Anh ấy có đến dự tiệc chia tay.
Con cho anh ấy xem hình bố.
Anh ấy cũng có một tấm như vậy.
Anh ấy nói bố ruột của mình
là Yuichiro Sawamura.
Tấm này à?
SAWAMURA YUICHIRO,
TACHIBANA HIROSHI, ONODERA YOSHIO
Mẹ e là chuyện này hơi phức tạp một chút.
Mẹ có kể cho con nghe
về chuyện bố mẹ bỏ trốn.
Con vẫn nhớ, đúng không?
Nơi ở đầu tiên của bố mẹ
là căn hộ ở tầng hai đó.
Bố con thường phải đi xa.
Mẹ mang thai con
và phải học thi để lấy bằng.
Mẹ rất thích trường học.
Mẹ luôn quyết tâm đạt điểm cao.
Yuichi...
Yuichiro, đứa bé này là con ai?
Là con của Tachibana.
Giờ là con của chúng ta.
Tachibana bị tai nạn
chết trên một chuyến tàu hồi hương.
Vợ anh ấy chết khi sinh con.
Người thân chết vì bom nguyên tử.
Nếu không nhập hộ khẩu cho thằng bé,
nó sẽ phải vào cô nhi viện.
Bố con đăng ký hộ khẩu cho đứa bé
và mang nó về nhà.
Chiến tranh vừa kết thúc.
Rất nhiều người có hoàn cảnh như vậy.
Nhưng mẹ đang mang thai con.
Không có cách nào để nuôi đứa bé.
Bạn của bố con vừa mất một đứa con,
nên bố mẹ trao đứa bé cho họ.
Cậu bé mạnh khỏe chứ?
Mẹ rất mừng.
Bố con rất tốt bụng.
Có lẽ chỉ hơi bốc đồng một chút.
Không có bố con giúp,
mẹ đã không thể hoàn tất việc học.
Nhưng lỡ như Shun thực sự là con của bố?
Lỡ như đó là con của bố?
Mẹ muốn gặp cậu bé ấy.
Có giống trong tấm hình này không?
Umi...
Tối con sẽ về.
Đi học vui nhé.
Chào mừng đến Latin Quarter.
LATIN QUARTER CHÀO ĐÓN CHỦ TỊCH TOKUMARU
Tôi không hề biết
tòa nhà ấn tượng đến thế này.
Cảm ơn ngài.
Các em đang nghiên cứu cái gì?
Thưa! Câu lạc bộ Thiên văn nghiên cứu
vết đen mặt trời mười năm qua.
Mười năm? Thế có phát hiện được gì không?
Mặt trời rất già
và tuổi thọ chúng ta rất ngắn.
Chưa có phát hiện gì!
Câu trả lời xuất sắc.
TÔI TƯ DUY, VẬY NÊN TÔI TỒN TẠI
Câu lạc bộ Triết học à?
Em có muốn
một câu lạc bộ hoàn toàn mới không?
Còn các thành viên mới của em thì sao?
Thưa, triết gia bọn em
có thể hài lòng chỉ với một cái thùng.
Là Diogenes! Rất hay.
Hiệu trưởng, học sinh của thầy
rất ấn tượng đấy.
- Shun Kazama?
- Vâng.
Con nghe đây bố?
Người đàn ông
thứ ba trong hình đang ở đây.
Ông ấy biết chuyện về bố con.
Tàu của ông ấy sẽ rời bến lúc bốn giờ.
Vài tháng sau ông ấy mới trở lại.
Đến đây mau lên!
Nếu thế giới này chìm đắm
Dưới những con sóng xanh thẳm
Hãy bám trụ, đừng chìm
Bên dưới đường chân trời ấy
Trụ vững trước dòng thác lũ tuôn trào
Như một dải núi cao sừng sững
Với cái đầu ngẩng cao
Tiến vào ngọn gió tương lai
Nếu thế giới này chìm đắm
Dưới những con sóng xanh thẳm
Hãy bám trụ, đừng chìm
Bên dưới đường chân trời ấy
Các em, các em đã cho tôi thấy
giá trị chân chính của Latin Quarter.
Làm sao có thể giáo dục thế hệ trẻ
nếu không gìn giữ văn hóa?
Tôi sẽ tìm một địa điểm khác
để xây công trình mới.
Hoan hô!
Umi, cậu làm được rồi!
Tất cả chúng ta.
Tuyệt vời! Không thể tin nổi!
CÂU LẠC BỘ CHUYÊN TOÁN CAO TRUNG
Bắt đầu thí nghiệm tiếp theo nào.
Umi, tất cả là nhờ em.
Nhưng em không làm gì đặc biệt cả.
Tu sửa nơi này là ý tưởng của cậu.
Đúng thế.
Cảm ơn, Umi.
Cảm ơn!
Tốt quá rồi. Umi.
Umi!
Cặp đôi hoàn hảo.
Xin thứ lỗi cho họ.
Họ đang có chuyện rất quan trọng.
Nên họ phải sớm rời đi.
Trốn đi à... tuổi trẻ thật nồng nhiệt.
HỌC VIỆN KONAN
Shun!
Cho cháu quá giang.
Umi?
Đừng lo Umi,
chú sẽ đưa hai đứa đến đó kịp lúc.
Chúng ta phải chạy thôi.
Cảm ơn chú!
Chúc may mắn, Umi.
Nhanh lên, Shun. Nhanh lên!
Cảm ơn ạ.
Đó là tàu của bố anh.
Họ đến rồi, thuyền trưởng.
Hoãn việc khởi hành thêm 15 phút.
Vậy ra cháu là con của Tachibana.
Còn cháu hẳn là con gái của Sawamura.
Cả hai đều lanh lợi.
- Cháu là Shun, đúng không?
- Vâng.
Bố cháu là Hiroshi Tachibana.
Hàng trước, thứ tư đếm từ bên phải.
Cháu có thể thấy Sawamura cạnh ông ấy.
Ba người họ là bạn thân.
Cậu ngồi ghế danh dự đi, Tachibana.
Sao lại là mình?
Cậu là trưởng nhóm. Chỗ đó của cậu.
Được, vào vị trí thôi.
Đừng chết trước mình, nhớ không?
Cậu cũng vậy.
Chuẩn bị nào.
Chú đang đi biển lúc bố mẹ cháu qua đời.
Nếu không, chú cũng sẽ làm y như Sawamura.
Gặp hai cháu
cứ như gặp lại hai người bạn cũ.
Cảm ơn hai cháu.
Chú chưa bao giờ vui thế này.
HẾT PHIM
Biên dịch: Trần Nguyễn Hưng