Lũ cướp kìa!
Có kẻ tấn công!
Ngăn chúng lại!
Đến khi nào gục hết trên sàn thì thôi.
Khí ga thoát ra kìa...
Làm gì mà lề mề thế hả?
Phá cửa nhanh lên cho tao!
Chết tiệt... Đi đâu rồi.
Đây rồi!
Đây nè mama! Nó đang trốn ở đây nè.
Còn không nhanh bắt nó lại cho ta!
Á! Mama con rơi mất!
Kia kìa! Chính là viên đá đó.
Mau sang phòng bên cạnh.
Chính là viên đá Phi Hành!
Toang rồi, đá Phi Hành đã...
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
https://www.facebook.com/adm820/
Cho cháu hai phần súp thịt viên ạ.
Hiếm khi mới làm thêm giờ ha.
Vâng, lâu lắm mới bận như hôm nay đấy ạ
- Vẫn còn làm việc à？
- Vâng.
Cái gì thế?
Có người!
Pazu!
Cháu đang làm cái gì ở đấy thế hả?
Đồ ăn sao rồi?
Ông chủ ơi! Từ trên trời có một cô gái!
Ông chủ, trên trời có một cô gái...
Chết tiệt. Động cơ tàn quá rồi.
Ô... Ông chủ! Có cô gái...
Đóng van số hai lại đi nhóc.
- Pazu, đưa bác cái cờ lê
- Vâng.
Bác không thả tay được. Làm đi.
- Đừng để đồng đội phía dưới phải đợi!
- Vâng!
- Cứ bình tĩnh mà làm là được!
Phanh lại!
Thế nào rồi?
Thất bại! Đừng nói là bạc,
ngay cả kẽm còn chả có.
Lẽ nào có đào cũng phí công?
Chúng ta có nên đào ở phía Đông không?
Phía đó toàn là những mỏ cũ
Chả còn cách nào khác ngoài đào lại.
Mang nó lại đây.
Chỗ đó…
Tắt lửa nồi hơi đi!
Không làm thêm giờ nữa.
Cứ vầy thì nó sẽ cạn khô mất.
Pazu, tra dầu cho mấy thứ cũ kỹ kia
nữa nhé!
Vâng.
Không được rồi mama. Tối mù thế này,
chả thấy được cái gì hết.
Mấy đứa đã tìm kiếm kỹ càng rồi, đúng chứ?
Đành vậy. Đợi trời sáng lại tìm lần nữa.
Này cậu thấy thế nào rồi?
Đợi chút. Đã bảo là đợi chút mà.
Tớ là Pazu.
Tớ đang sống một mình ở căn phòng nhỏ này
Sau khi tớ thổi kèn xong
tớ phải cho bọn chúng cái này.
An tâm rồi,
nhìn sao cậu cũng giống người thường.
Mới vừa rồi tớ còn lo chả biết
cậu có phải là thiên sứ không.
Cảm ơn cậu đã giúp tớ. Tớ tên là Sheeta.
Sheeta. Cái tên đẹp nhỉ.
Lúc cậu rơi từ trên trời xuống
tớ đã ngạc nhiên lắm đấy.
Thế à? Vậy tại sao tớ lại được cứu nhỉ?
Tớ đã rơi từ tàu bay xuống cơ mà.
- Cậu không nhớ gì à?
- Ừ.
Cho tớ xem cái đó tí được chứ?
- Cái này á?
- Ừ.
Đây là vật gia truyền từ lâu đời
của nhà tớ.
Viên đá đẹp thật đấy. Cầm giúp tớ.
Xem nhé!
Pazu!
Đúng là không phải do cái này rồi.
Pazu tỉnh lại đi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ. Còn Sheeta?
Tớ không sao. Xin lỗi. Đau lắm không?
Không đâu. Đầu tớ còn cứng hơn cả
nắm đấm của ông chủ tớ nữa.
A! Tớ đang đun ấm nước.
Cậu đói rồi nhỉ? Ăn thôi nào.
Cậu có thể rửa mặt đằng kia.
Có khăn mặt đó.
Cảm ơn cậu.
Laputa...
Sheeta! Cậu vẫn chưa xong à?
Đó là bức ảnh mà bố tớ chụp từ tàu bay đó.
Laputa là tên hòn đảo trôi trên bầu trời.
Hòn đảo trôi trên trời ư?
Ừ. Người ta bảo đó là truyền thuyết thôi.
Nhưng bố tớ đã nhìn thấy nó.
Bức ảnh được chụp vào lúc đó.
Swift có viết về Laputa trong
Gulliver du hành ký,
nhưng đó chỉ là ảo tưởng.
Còn đây là hình ảnh
bố tớ tưởng tượng rồi vẽ nên.
Giờ đây, ở lâu đài chả còn ai trú ngụ ấy,
có rất nhiều báu vật đang ngủ yên.
Thế nhưng chẳng ai tin vào điều đó.
Bố tớ bị coi là kẻ lừa gạt rồi qua đời.
Nhưng mà bố tớ không phải kẻ nói dối.
Giờ tớ đang làm một chiếc tàu bay thật.
Nhất định tớ sẽ tìm được Laputa cho xem
Xe ô tô, thật là hiếm thấy!
- Những người đó là cướp đấy.
- Hả?
Chính họ đã tấn công tàu bay.
- Họ nhắm đến Sheeta sao?
- Ừm...
Mau! Lại đây!
- Chào buổi sáng.
- Này! Đợi chút!
Hả... Cái gì?
Tôi đang vội nên nói nhanh lên
Có con bé nào mới đến vùng này không?
Mới đến hôm qua hay sao ấy.
Con gái nhỏ Maggie của ông chủ ấy.
Cái đồ! Đi đi!
Bye!
Đúng là họ nhằm vào Sheeta.
Rui! Đồ của con bé nè!
Cái gì? Nó đã cải trang rồi sao?
- Mày hãy báo cho mama ngay.
- Rõ!
Tôi không thấy.
Một con bé dễ thương, tóc đen thắt bím ấy.
Ông chủ ơi!
Tầm tuổi tụi nhóc đó.
- Á.
- Anh hai, chính là nó!
Này!
Chúng là cướp đó.
Chúng đuổi theo cô bé này.
Cướp á? Cho con xem!
Cấm lại gần hơn!
- Hãy giao nó ra đây!
- Cướp à?
Là nhà Dola.
Về đi. Ở đây chỉ toàn là người nghèo thôi.
- Bà chủ!
- Nhân cơ hội đi cửa sau trốn đi.
Con cũng chiến đấu!
- Chúng mang vũ khí đấy
- Nhưng...
Cô bé xinh lắm. Hãy bảo vệ cô bé nhé.
Ngươi quyết không tránh ra à?
Đàn ông thì giải quyết bằng nắm đấm đi.
Hừ! Thú vị đấy.
Anh hai, cố lên.
Cố lên Duffy! Cho nó thấy đi nào!
Ngầu lòi.
Rồi ai sẽ khâu áo lại hả?
- Anh hai, không được thua!
- Hừ.
Lên đi! Lên đi!
Hây a!
Ngươi tưởng lừa được ta ư? Đuổi theo!
Vâng!
Ê này.
Lên đi.
Tốt!
Pazu trốn việc đi hẹn hò hả cháu?
Là bị côn đồ truy đuổi ạ.
- Là nhà Dola.
- Là lũ cướp à?
Nhờ chú chở tới chỗ cảnh sát trấn bên ạ.
Hiểu rồi! Giúp chú làm nóng lò đi!
Vâng.
Mama!
Lũ con đần độn. Mau lên xe ngay!
Hả? Nhưng mà con bé ở đằng kia...
Nó trốn ra cửa sau từ lâu rồi. Đi thôi!
- Mama.
- Anh hai.
Đợi đó cho tao!
Pazu! Chúng tới rồi kìa.
Chú ơi, không thể chạy nhanh hơn ạ?
Tàu này cũng cụ kị quá rồi mà.
- Để cho ta lái!
- Ối!
Mama, con rớt xuống mất.
Tăng hơi nước lên nào.
Chúng ta bị bắt kịp rồi.
Đi đến đó!
Sheeta, đến đây!
- Lo vụ nồi hơi nhé.
- Ừ!
Ta sẽ không thua đâu!
Pazu!
Mạnh tay, mạnh tay lên.
Đợi đã!
Đừng hòng trốn thoát!
Đừng có lề mề nữa.
Ném cái này xuống vực đi.
Hả?
Chạy đến đó ngay thôi!
- Tớ làm cho.
- Không, cứ để tớ.
Hây dô, hây dô!
Đợi đã!
Là bọn chúng. Mama, làm sao bây giờ?
Còn lâu ta mới bỏ cuộc. Xuất phát!
Hả?
Ây da, bất ngờ chưa, quân đội tới rồi kìa
Này, xin hãy bảo vệ mấy đứa nhỏ này với!
Chúng bị lũ cướp truy đuổi nãy giờ.
Sheeta?
- Tạm biệt.
- Đợi đã!
Chết nè!
Sheeta!
Đứng lại! Đứng lại không ta bắn!
- Hừ!
- Ối
Xe lửa bọc thép kìa!
Mặc kệ nó. Tấn công!
Sheeta! Rốt cuộc là tại sao!
Đừng đến đây!
Tụi nó rơi xuống mất!
Im mồm! Nhìn cho kỹ đã!
Ta đang lơ lửng!
Đó chính là sức mạnh của đá Phi Hành.
Quả nhiên là sức mạnh của viên đá.
Thật tuyệt!
Đừng sợ, cứ vầy mà tiếp đất thôi.
Tuyệt vời! Ta muốn có nó!
Nổ súng!
Tuyệt vời! Nhất định nó sẽ về tay ta!
Nó đang tắt dần.
Á, đợi một chút.
Lúc Sheeta rơi xuống cũng như thế đấy.
Lối vào nhỏ đến thế sao
Chả biết ông chủ và chú lái tàu
có gặp gì không may không.
Không sao đâu, đàn ông xứ mỏ
không yếu đuối vậy đâu.
Nào đi thôi, ta phải tìm lối ra.
Vùng này từ xa xưa đã có các khu mỏ rồi,
nên là có rất nhiều đường hầm.
Đây.
Hạnh phúc quá. Bụng tớ réo nãy giờ rồi.
Tớ còn một trái táo, hai cái kẹo.
Cặp của Pazu cứ như cặp ma thuật ấy,
gì cũng có thể lấy ra được ha.
Gondoa... Nó nằm tận sâu trong
vùng núi phía Bắc phải không?
Ừ... Bố mẹ của tớ đã qua đời,
nhưng có để lại cho tớ nhà
và nông trang...
Nên tớ đã tự mình làm mọi thứ.
Cậu bị đám người đeo kính đen đó
bắt cóc à?
Ừm.
Gã mới nãy cũng chung bọn?
Là ai mà lại ở cùng quân đội được nhỉ?
Dola và tụi đeo kính đen,
chúng đều nhắm tới viên đá.
Nhưng tớ chẳng biết chút gì
về sức mạnh bí ẩn của viên đá này cả.
Nó là vật gia truyền trong nhà tớ từ lâu,
lúc mẹ sắp mất mẹ đã đưa lại cho tớ.
Mẹ bảo đừng bao giờ đưa nó cho ai,
cũng đừng cho ai thấy.
Cả hai chúng ta đều không có bố mẹ nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Vì tớ mà Pazu gặp phải
những chuyện thật tồi tệ.
Không đâu. Lúc cậu từ trên trời rơi xuống,
tớ đã rất hồi hộp.
Nhất định có gì đó tuyệt diệu sắp bắt đầu.
Lũ quỷ sứ. Lũ quỷ sứ tới rồi.
Bác Pom! Không sao đâu.
Bác ấy là người rất tốt. Bác Pom!
Bọn cháu bị lạc đường mất rồi.
Hừm... Con quỷ sứ này giống Pazu quá.
Lại còn thêm con bé quỷ sứ kia nữa chứ.
Bọn cháu bị lũ cướp đuổi theo.
Cả quân đội đuổi theo nữa.
Ồ hô... Thế thì thật phi thường.
Mời mọi người ăn cơm.
Cháu cảm ơn.
Bác ơi, bác sống luôn ở dưới lòng đất ạ?
Không đời nào.
Từ đêm qua những hòn đá
cứ tạo ra những tiếng động lạ.
Những lúc như vậy bác lại thích
xuống dưới này.
Tiếng động vách đá ạ?
Tiếng của những hòn đá nhỏ lắm cho nên...
Tuyệt vời!
Pazu, nhìn lên trên kìa!
Vừa nãy vẫn chỉ là vách đá bình thường..
Đẹp quá...
Để bác cho cháu xem cái này.
Tắt mất rồi.
Vách đá trong khu vực này ẩn chứa
đá Phi Hành đấy.
Đá Phi Hành?
Như vầy, khi tiếp xúc với không khí,
nó lập tức thành một viên đá bình thường.
Nó phát sáng...
Cái này...thật đáng ngạc nhiên.
Đây là kết tinh của đá Phi Hành, đúng chứ?
Bác cũng mới thấy lần đầu.
Hèn chi vách đá rung động.
Viên đá này có sức mạnh bí ẩn ạ.
Bác nghe nói chỉ có người Laputa ngày xưa
mới nắm giữ kỹ thuật kết tinh đá Phi Hành.
Người Laputa ư?
Nhờ đó họ mới nâng được cả hòn đảo lớn
trôi lơ lửng trên trời.
Laputa thực sự tồn tại đúng không ạ?
Sheeta, quả nhiên là nó có thật.
Bác ơi, hòn đảo đó bây giờ
vẫn tồn tại chứ?
Bác Pom?
Xin lỗi, cháu che hòn đá lại được không?
Nó quá mạnh đối với bác.
Vâng.
Bác ơi! Bác làm sao thế?
Ông của bác đã từng nói rằng...
Những vách đá rung động
là khi Laputa xuất hiện trên núi.
Thế ạ? Lúc ấy nếu bay trên trời
ta sẽ tìm thấy Laputa nhỉ?
Sheeta, bố của tớ không nói dối.
Cô bé, cái đó...
Vâng.
Viên đá đó có phép thuật rất mạnh.
Vì là người luôn sống chung với
những hòn đá nên bác hiểu rất rõ.
Những viên đá có sức mạnh có thể khiến
người ta hạnh phúc,
cũng có thể thu hút bất hạnh.
Vâng.
Huống chi viên đá đó là thứ được
chế tạo bởi bàn tay con người.
Bác... rất tò mò về nó.
Không có chuyện đó đâu.
Viên đá đó
đã cứu Sheeta đến tận hai lần mà.
Thật tuyệt!
Như vậy Laputa thật sự có tồn tại.
- Đi mất rồi.
- Mama, quay về tàu thôi.
Yên tĩnh quá. Những lúc như thế này
tốt hơn là đừng làm gì hết.
Con đói quá đi mất...
Không sao rồi, đi thôi!
Bác ơi, cảm ơn bác.
Cẩn thận nhé.
Ồ... mây đẹp quá!
Trên đỉnh những đám mây kia,
có hòn đảo chưa ai nhìn thấy đang lơ lửng.
Mình sẽ làm!
Mình nhất định sẽ tìm thấy Laputa.
Pazu!
Tớ vẫn còn có chuyện chưa nói với cậu.
Có một cái tên bí mật cổ xưa tồn tại
trong nhà tớ.
Khi tớ thừa kế viên đá này,
cái tên đó cũng đã được truyền lại.
Cái tên mà tớ được thừa kế là Lusheeta.
Lusheeta Toel Ul Laputa
Laputa? Đó... Đó chẳng phải là...
Quân đội kìa. Chạy đi Sheeta!
Trốn xuống đất!
Cấm động đậy!
Các người làm gì?
Pazu! Buông ta ra!
Pazu! Pazu! Pazu! Pazu!
Đã bắt được bọn trẻ!
Vất vả rồi.
Mở ra! Mở ra!
Sheeta!
Toàn quân! Nghiêm!
Quá chậm chạp!
Con bé nhỏ như thế, cứ ép cung
là nó sẽ nói hết thôi.
Đó là tật xấu của chính phủ các anh.
Nếu nóng vội sẽ mất cả chì lẫn chài đó,
thưa ngài.
Hừ, nếu như ngay từ đầu
quân đoàn được xuất binh,
thì chúng ta đã xong việc mà
không để bọn Dora thoát.
Bức mật thư được sơ suất tạo ra đó
đã bị giải mã rồi.
Cái gì!
Đây là việc của tổ chức chúng tôi.
Ngài chỉ cần điều động quân đội
lúc cần thiết là được.
Muska! Đừng quên ta mới là người chỉ huy
việc tìm kiếm Laputa.
Chắc chắn rồi. Ngài cũng đừng quên tôi
mới là người nhận mật lệnh từ chính phủ.
Đáng ghét! Đồ đặc vụ non kém!
Cô ngủ ngon chứ?
Pazu thế nào? Hãy để tôi gặp Pazu.
Ghét mấy bộ đồ thời trang này à?
Nếu là nó thì cô cứ an tâm,
Đứa trẻ đầu đá đó còn mạnh mẽ hơn cả ta.
Lại đây, ta có một thứ
nhất định phải cho cô xem.
Vào đi.
Đây là...
Đây là một binh đoàn robot
mang sức mạnh tàn phá cực lớn.
Nếu thứ này không từ trên trời rơi xuống
thì chẳng có ai tin vào Laputa cả.
Đây không phải là thứ được tạo ra
trên mặt đất.
Cơ thể này là kim loại hay là đất đá...
Khoa học của chúng ta
cũng không thể xác định được.
Hãy nhìn đi, không cần sợ hãi.
Từ đầu nó đã là vật chết.
Chỗ đó.
Ký hiệu giống như vậy cũng có
trên lò sưởi cũ tại nhà cô.
Cả trên viên đá này.
Vật này chỉ hoạt động
khi nằm trong tay cô.
Nó bảo vệ chủ nhân của mình.
Rồi một ngày, nó sẽ chỉ đường
trở về lâu đài trên không Laputa.
Cô kế thừa nó như vậy.
Không thể nào! Tôi chả biết gì cả.
Nếu ông muốn có viên đá thì tôi sẽ đưa.
Xin hãy để chúng tôi yên.
Cô nghĩ rằng Laputa là thứ gì đó giống như
một hòn đảo châu báu phải không?
Laputa tồn tại được giữa không trung
là nhờ sức mạnh khoa học đáng sợ.
Đã từng có một đế chế đáng sợ
thống trị toàn cõi này.
Nếu một thứ như vậy vẫn còn
tồn tại đâu đó giữa không trung
thì nó sẽ nguy hiểm thế nào đối với
nền hoà bình chắc cô cũng hiểu.
Ta muốn cô hợp tác với ta.
Câu thần chú khiến đá Phi Hành chỉ ra
vị trí của Laputa,
chắc chắn là cô biết.
Tôi thực sự không biết.
Hãy để tôi gặp Pazu.
Ta không muốn phải mạnh tay đâu.
Số phận của cậu thiếu niên kia
nằm trong tay cô cả đấy.
Nếu như cô giúp ta,
ta sẽ trả lại tự do cho cậu thiếu niên đó.
Lusheeta Toel Ul Laputa.
Tại sao ông lại...
Ul trong tiếng Laputa nghĩa là
"Vương" Toel là "thực sự".
Cô là người thừa kế vương vị chính thức
của Laputa. Công chúa Lusheeta.
Ôi đau...
Ra đi.
Sheeta!
Pazu, vết thương của cậu...
Tớ không sao. Còn cậu?
Cậu không gặp chuyện gì chứ?
Pazu, chúng tôi đã hiểu lầm cậu.
Thứ lỗi cho chúng tôi nhé.
Chúng tôi không biết cậu vì giúp
bảo vệ vị này
khỏi bọn cướp nên mới chống cự.
Sheeta rốt cuộc là...
Pazu tớ muốn nhờ cậu.
Hãy quên vụ Laputa đi.
Cái gì?
Quân đội chúng tôi sẽ bí mật điều tra
Laputa dưới sự giúp đỡ của Sheeta.
Tôi hiểu cảm giác của cậu,
nhưng xin cậu hãy buông tay.
Sheeta, thật ư? Nhưng mà...
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu nhiều.
Cảm ơn. Tớ sẽ không quên cậu, Pazu.
Không thể nào... Sheeta!
Không phải chúng ta đã hứa rồi sao?
Vĩnh biệt.
Sheeta! Đợi đã, Sheeta!
Nếu cậu là đàn ông thì hãy nghe lời đi.
Sheeta!
Tuy chỉ ít thôi, nhưng đây là tấm lòng
của tôi. Cậu hãy nhận lấy nhé.
Cô đã nhớ ra câu thần chú
khiến viên đá hoạt động chưa?
Chỉ cần cô hoàn thành lời hứa.
cô cũng sẽ được tự do.
Pazu...
Mẹ ơi, Pazu kìa! Pazu về rồi
Pazu!
Ta rất lo cho cháu đó. Từ hôm đó
chả còn thấy tung tích cháu nữa.
- Cô bé kia sao rồi?
- Đủ rồi ạ.
Pazu!
- Hừ!
- Á! Buông ra! Làm gì thế!
- Không được ồn ào!
- Thả tôi ra!
Mượn nhà chút nhé nhóc.
Cút ra ngay!
Đây là nhà tôi
Nghe cái miệng nói to chưa kìa.
Oắt con đến mỗi một con bé
cũng không bảo vệ được.
- Cái gì!
- Nó có mấy đồng tiền vàng này.
Ái chà chà,
mày đem con bé bán lấy tiền rồi hả?
Không phải! Tôi không bao giờ làm thế!
Chúng bảo mày từ bỏ con bé
với số tiền này chứ gì.
Sheeta đã bảo tôi làm thế đấy.
Cho nên...
Vậy là mày cứ vô tư mà cầm tiền về nhà hả?
Mày như thế mà là đàn ông à? Hả?
Đừng có tỏ vẻ! Không phải các người
cũng nhắm đến Sheeta ư?
Đương nhiên là vậy.
Cướp đuổi theo kho báu thì có gì sai?
Nhưng bọn chúng mới kỳ lạ.
Sao chúng lại bắt cóc một
con bé bình thường như vậy?
Mày có nghĩ là bọn chúng để cho
con bé được sống không?
"Sheeta đã nói thế đấy"? Đồ ngu.
Vì muốn giúp mày mà con bé đã đầu hàng
sự hăm doạ của bọn kia, chả phải sao?
Mama quả là hiểu rất rõ.
Chuyện, bà già ta sống được
50 năm rồi đấy.
Thật là cảm động nhỉ.
Nó phải tỏ vẻ lạnh lùng để giúp thằng bé.
Hồi còn trẻ ta cũng y như vậy
Lúc tụi bây cưới vợ,
phải tìm được cô gái giống như thế đấy.
- Người sẽ giống như mama ấy hả?
- Cô bé đó?
Phí quá.
Đổi ám hiệu cũng vô dụng thôi.
Triệu tập chiến hạm trên không?
Có vẻ chúng đang đưa con bé lên tàu
xuất phát, không mau thì lỡ mất.
Đi thôi! Bây định ăn đến bao giờ?
Vâng! Mama.
Các người đi bắt Sheeta?
Tao không cần vợ mà cần đá Phi Hành cơ.
Mỗi đá thì vô dụng.
Viên đá sẽ không hoạt động
nếu không có Sheeta.
Bà ơi, có thể cho cháu vào
nhóm của bà không?
Cháu cũng muốn giúp Sheeta.
Nói nghe dễ quá ha.
Muốn làm chuyện đó thì tự lực mà làm.
Cháu không phải là đồ ngu. Nếu có
sức mạnh, cháu đã có thể bảo vệ bạn ấy.
Cháu chả cần mấy thứ báu vật
ở Laputa. Xin bà.
- Ồ! Cảm động ghê.
- Im mồm!
Dạ.
Có khi vậy thì con bé sẽ nghe lời ta hơn.
- Cậu không thể về lại đây lần hai đâu.
- Cháu biết.
- Hiểu rõ hết rồi chứ?
- Vâng.
Cho cậu 40 giây chuẩn bị.
Giữ sức khỏe nhé.
Hãy dùng cái này để thắt dây an toàn.
Tụi bây ở đây đợi tàu lớn.
Con tàu thật tuyệt!
Muska, con bé đã khai ra chưa?
Cần thêm chút thời gian nữa.
Không vấn đề gì. Tha hồ mà thẩm vấn
trong lúc không kích.
Rạng sáng mai hãy đưa con bé lên tàu
rồi xuất phát.
Tụi bây mà lề mề là trời sẽ sáng mất đấy.
Sheeta!
Thật đau khổ đúng không?
Đúng rồi, Sheeta.
Bà sẽ dạy cháu một điều thật tuyệt nhé.
Đây là thần chú dành cho khi buồn bã.
Thần chú ạ?
Đúng thế, một từ ngữ bí mật
và rất rất cổ xưa.
Leete Latobarita Uruth
Ariaroth Bal Netoreel.
Leete... hả?
Nghĩa là "Hãy giúp tôi"
và "Hồi sinh ánh sáng".
Leete Latobarita Uruth
Ariaroth Bal Netoreel.
Tuyệt vời.
Đúng như cuốn sách cổ đã viết.
Ánh sáng này chính là ánh sáng của thần.
Ánh sáng thần?
Câu thần chú là gì?
Hãy cho ta biết câu thần chú đó!
- Này.
- Ừ.
Nó chuyển động kìa.
Con robot... đang sống lại! A lô!
Cứu chúng tôi với!
- Nó chuyển động!
- Dập lửa đi!
Con robot đấy!
Robot sao?
Nó định đến đây?
Nhanh lên!
Toàn quân rút lui! Rút lui!
Tuyệt!
Là như thế sao?
Ánh sáng đó...
Là ánh sáng thần thánh
đã giải phong ấn của robot,
Mở ra con đường đến Laputa. Đến đây!
Không!
Nó muốn bay à?
Nó chỉ lên bầu trời.
Hướng mà ánh sáng đó chỉ đến
là nơi Laputa tồn tại.
Chưa xong à? Mau lên!
Dùng thuốc súng hả? Đồ ngốc!
Nó sẽ thổi bay cả pháo đài mất!
Hử? A lô a lô! Này! Sao vậy?
- Được rồi.
- Tôi nối xong rồi.
Đại tá Muska đây. Do con robot
nên đường truyền tín hiệu đã bị phá huỷ.
Do tình hình khẩn cấp,
tôi tạm thời đảm nhiệm chỉ huy.
Robot đang nhắm đến cô bé ở tháp phía Bắc.
Nếu thấy nó lập tức hạ gục ngay!
Khai hoả đại bác! Đừng để cô bé bị thương!
Khẩn cấp! Nhanh lên!
Bắn!
Nhanh lên!
- Nó đo ván rồi!
- Tuyệt!
Bắt lấy con bé!
- Nó chết rồi à?
- Này, tỉnh lại đi!
- Nó chỉ bị ngất thôi.
- Đứng lên!
Ối, nó động đậy....
Sao vậy... Cứ như một chiến trường!
- Đi thôi, bà.
- Hãy gọi ta là thuyền trưởng!
Charles, bay thấp xuống một tí!
Dừng lại! Hãy dừng lại đi! Xin ngươi!
Mama. Goliath đã bắt đầu hoạt động kìa!
Cứ đi vầy ta sẽ sa vào
tầm bắn của chúng mất.
Lên lại nào!
- Đằng kia. Sheeta ở đó kìa!
- Cái gì?
Chỗ nào đâu?
Cứ bay thẳng đi ạ.
Ở ngay trên ngọn tháp nhỏ.
Phụ nữ rất dũng cảm!
Mấy đứa yểm trợ ta nhé!
Sheeta!
Sheeta! Tớ đến đây!
Pazu!
Bà ơi, đến gần nữa đi!
Thả ta ra!
Sheeta!
Bà ơi!
Pazu!
Lên đi!
Cơ hội cuối cùng.
Hãy bắt lấy con bé khi ta bay qua!
Vâng.
Pazu!
- Lên nào!
- Được.
Tránh đường! Hỏng rồi!
Sheeta!
Chết tiệt. Goliath đang làm cái gì thế?
Hoả mù à?
Muska. Con robot sao rồi?
Ta phá huỷ nó rồi. Con bé thì ở đằng kia.
Cái gì?
Các ngươi ngơ ngác cái gì? Dập lửa đi!
Chia quân đuổi theo!
Ta không mất ánh sáng thần thánh.
Nó đang chỉ đến Laputa.
Báo với tướng quân là chúng ta
sẽ xuất phát đến Laputa như dự định.
Tốt thật nhỉ.
Tin được không đây?
Con bé đó rồi sẽ giống như mama sao?
Đến thung lũng của cậu rồi.
Cậu thật là vô tích sự khủng khiếp.
Bà ơi, hãy cho bọn cháu lên thuyền với.
Hãy gọi ta là thuyền trưởng!
Cho bọn không có đá Phi Hành
như bây lên thuyền thì ích gì?
Cháu sẽ làm việc ạ.
Cháu muốn tận mắt
trông thấy hình dáng thật sự của Laputa.
Nào là không cần báu vật, nào là
muốn xác nhận hình dáng thật của Laputa.
Động cơ lên thuyền hải tặc chả đơn giản.
Mama, vậy có mang bọn chúng theo không?
Nếu làm gì kỳ lạ
ta sẽ lập tức dìm cậu xuống biển.
Hoan hô! Từ nay cậu sẽ phải
dọn dẹp, giặt giũ để sống đấy.
Rửa bát đĩa nữa!
Gọt vỏ khoai tây nữa! Dà hú!
Tụi bây có biết làm pudding không?
Biết.
Còn tôi thích bánh nướng thịt băm.
Còn tôi... Ừ thì...
Ừ thì... Cái gì tôi cũng ăn!
Đừng có nói nhảm nữa!
Thật là. Lúc nào cũng cứ như
tụi con nít vậy.
Xuống đi!
Là vải. Chiếc tàu này được dán bằng vải.
Đừng có làm rách nó đấy!
Đừng có lề mề nữa! Chật lắm đấy.
Nhanh lên xem nào. Đến đây này!
Ta ghét lũ lề mề.
- Cậu lại đây.
- Á.
Pazu....
Ta không ăn cô đâu, đến đây.
Cậu không đến đây để chơi đâu đấy.
Động cơ tuyệt quá.
Đi đâu mất rồi nhỉ? Chú già ơi! Chú già!
Này chú già, tôi dẫn
trợ thủ mà ông muốn đến này.
Đừng có nói to thế! Ta nghe thấy mà
Đi được rồi. Ổng ghê hơn cả
mama đó. Cẩn thận.
Hẹp đến nỗi không cho tay vào được.
Miếng đệm này đúng không?
- Tên gì?
- Pazu ạ.
Hướng mà ánh sáng của đá Phi Hành
chỉ toàn bộ là phía Đông.
Không thể sai được nhỉ.
Từ ngọn tháp mà cháu ở
có thể thấy được mặt trời mọc.
Giờ là mùa cắt cỏ cuối cùng nên...
Mặt trời mọc sẽ chuyển động
hơi lệch về phía Nam của hướng chính đông.
Ánh sáng chỉ về phía bên trái của
ngọn đồi nơi mặt trời mọc
Trả lời hay lắm. Phía đó sao rồi?
Không có chút phản ứng nào cả.
Hẳn chúng đã chặn sóng vô tuyến
để che giấu hành tung.
Mama, phía Goliath đang đi nhanh.
Làm sao đây ạ?
Chúng ta đang ở đầu những ngọn gió.
Nếu bắt được gió mậu dịch thì...
Đây là chiếc máy tính Đông Dương của ta.
Sức gió là mười thì...
Hẳn ta xoay sở được.
Mọi người nghe đây!
Goliath đã xuất phát đến Laputa rồi.
Từ giờ tàu của ta sẽ bắt đầu truy theo nó.
Nếu bắt đúng hướng gió,
chắc chắn mai ta có thể tiếp cận nó
Người nào tìm thấy nó đầu tiên,
ta sẽ thưởng mười đồng tiền vàng.
Mười đồng?
Dù Laputa là hòn đảo như thế nào,
chắc cũng sẽ chứa đủ châu báu
thỏa đám hải tặc chân chính như ta.
Vậy nên tụi bây! Làm ăn cho tốt vào.
Kia kìa!
Hướng 98, tốc độ 40.
Không có cái nào có thể vừa được.
Mặc cái này đi!
Đây là chỗ cô làm việc.
Tuyệt...
Một ngày chuẩn bị năm bữa ăn,
phải tiết kiệm nước nhé.
Lũ ngu ngốc kia.
Còn không chịu làm việc nhanh!
Vâng?
Xin lỗi nhé. Bữa ăn vẫn chưa xong.
Vì là lần đầu tôi nấu tại
nhà bếp của máy bay.
À... Anh định nói gì đấy?
- Ừ thì...
- Hả?
Không có gì cả, tôi rảnh cho nên
định đến giúp thôi ấy mà.
Ôi, cảm ơn. Vậy anh rửa mấy cái đĩa kia
giúp tôi nhé?
Dễ thôi mà...
Lúc nãy mày bảo mày bị đau bụng mà.
Tôi đang rảnh này. Có gì cần giúp...
- Tránh ra.
- Chật chội quá.
Gì mà đau bụng, cái thằng...
Này, có cần giúp gì...
Ủa? Ơ ơ!
Dola đã thay đổi rồi nhỉ?
Còn nhúng tay vào vụ Goliath cơ đấy.
Ta không thắng nổi đâu.
Vì kho báu của Laputa,
dù không được ta cũng làm.
Hề hề... quả là mấy đứa trẻ ngoan.
Cả hai đứa đấy.
Ông muốn nói gì hả? Ông già chết tiệt này!
Dù bà có trung thực giúp bọn chúng đi nữa,
chúng nó cũng không xem trọng bà đâu.
Cái gì?
Ây trời... Chiếu tướng.
Cái này ngon quá.
Ngon quá. Ngon quá đi!
Xin lỗi... Có ai ăn thêm không....
- Vâng!
- Cho xin thêm!
Ê, dậy đi!
Tới giờ đổi ca rồi.
Cầm cái này đi, lạnh đấy.
- Gác đêm hả?
- Ừ.
- Ôi lạnh quá! Mày lên trên đi
- Được.
- Đổi ca nào.
- Ừ. Cảm ơn.
Sheeta!
Sợ quá.
Ồ, đẹp quá!
Sheeta, chui vào đây nào!
Không ngủ được hả?
Ấm quá!
Sheeta canh đằng sau nhé!
Pazu!
Hả?
Tớ sợ lắm.
Thật sự tớ có chút không muốn
đi đến Laputa.
Tớ nghĩ thật tốt biết bao
nếu như không tìm thấy Goliath.
Vậy...
Ừm. Hướng mà tia sáng chỉ đến là thật.
Nhưng mà...
Vụ con robot đó à?
Thật tội nghiệp.
Câu thần chú mà bà dạy tớ
lại gây ra những việc như vậy.
Bà cũng dạy tớ
nhiều câu thần chú khác nữa.
Tìm đồ này, chữa lành bệnh này.
Cũng có câu thần chú
nhất định không được dùng.
Câu thần chú không được dùng?
Câu thần chú huỷ diệt.
Để thần chú tốt đẹp ban đến sức mạnh,
thì tớ cũng phải biết cả
các thần chú xấu xa.
Nhưng không được phép dùng đến,
Lúc học thứ đó, tớ sợ đến không ngủ được.
Viên đá đó là thứ
không thể mang ra ngoài được.
Cho nên lúc nào tớ cũng giấu nó
trong cái lỗ ở lò sưởi.
Không được đeo nó, trừ dịp lễ cưới.
Mẹ tớ, bà tớ và cả bà của bà tớ...
Mọi người đã luôn làm vậy.
Nếu tớ sớm vứt viên đá ấy đi
thì tốt biết bao.
Sai rồi. Nhờ viên đá đó
mà tớ mới gặp được Sheeta.
Dù có vứt viên đá đó đi
Laputa cũng sẽ không biến mất.
Những chiếc tàu bay
sẽ nhanh chóng hiện đại hơn.
Rồi sẽ có người tìm ra nó.
Tớ vẫn chưa biết nên làm gì cho tốt,
nhưng nếu Laputa thật sự là
hòn đảo đáng sợ,
thì không thể giao nó cho
những kẻ xấu như Muska được.
Cho nên... bây giờ chúng ta có trốn thoát
thì chúng ta sẽ vẫn mãi bị truy đuổi.
Nhưng tớ không muốn Pazu
vì tớ mà trở thành cướp.
Tớ không thành cướp đâu.
Bà Dola sẽ hiểu cho chúng ta thôi.
Trông vậy chứ bà tốt lắm.
Sau khi mọi thứ kết thúc
tớ nhất định sẽ đưa cậu về Gondoa.
Tớ muốn thấy nơi Sheeta sinh ra,
ngôi nhà cũ và những thung lũng,
thác nước.
Pazu.
Cái gì thế?
Bên dưới con tàu. Chỗ này này!
Goliath kìa! Ngay phía dưới chúng ta!
Bẻ lái sang phải! Trốn mau!
Muska, sao không đuổi theo?
Để chúng trốn mất thì phiền lắm.
Giữa trời thì cũng phí công thôi.
Ta sẽ ra tay, bọn chúng
không chạy xa được đâu.
Chuyến đi rất thuận lợi.
Theo dự tính con đường là phía Bắc.
Pazu, không còn thời gian. Nghe rõ.
Chỉ cần cắt đuôi Goliath là xong.
Các cháu tinh mắt nên ở đài quan sát,
chúng xuất hiện thì theo dõi.
Phải làm sao ạ?
Đài quan sát có thể biến thành
diều, ở trong có điều khiển.
- Có rồi.
- Vặn theo chiều kim đồng hồ nhé.
Sau khi móc được khóa,
xoay bánh lái ở trên, cánh sẽ mở ra.
Đợi nó mở ra, dùng dây cố định,
rồi tự mình điều khiển.
Sheeta, cháu ở đó phải không?
- Vâng.
- Cháu hãy quay lại đây.
- Tại sao?
Còn hỏi nữa, vì cháu là con gái.
Nhưng mà bà cũng là phụ nữ mà.
Với cả,
cháu lớn lên trên núi nên mắt tinh lắm.
- Sheeta!
- Xin cậu đấy.
Pazu nói đồng ý.
Bay lên sẽ không dùng được ống nói,
bên trong mới có điện thoại.
Điện thoại ý bà là cái này?
Giỏi thật.
Vâng. Cháu sẽ thử. Nâng lên đi ạ.
Đi thôi.
Không thấy nữa rồi.
Đã chui vào trong mây ạ.
Đừng sơ sểnh, địch có thể ở
bất cứ đâu đấy.
Vâng.
Nắm chắc vào.
Chuyện gì vậy?
Gió mạnh thôi ạ. Không sao cả.
Hơi loạng choạng chút thôi.
Bọn cháu tiếp tục quan sát đây.
- Cậu sợ à?
- Không phải.
Tớ biết cách làm rồi.
Có vẻ sẽ hơi giông tố nhỉ.
Sheeta, lấy cho tớ cái dây trong cặp đi.
Ừm.
- Dùng cái đó buộc hai chúng ta lại.
- Ừa.
Mama, cột thủy ngân đang hạ liên tục.
Không may chút nào. Bão vào đúng lúc này.
- Khi nào đến bình minh?
- Còn một tiếng nữa.
Bình minh rồi.
Pazu. Lạ quá. Bình minh đến từ phía đó...
Đúng rồi, chúng ta đi thẳng
hướng Đông cơ mà. Liên lạc!
Hả? Ta đang hướng về phía Bắc à?
La bàn đang chỉ hướng Đông mà.
Là gió đổi hướng.
Nó đã đẩy ta đi lệch hướng.
- Nhìn xem kìa!
- Có chuyện gì vậy? Goliath à?
Là mây, một đám mây siêu to...
Mây?
Nó đang đến đây.
Lâu đài trên không.
Chỗ đó là trung tâm của áp thấp.
Đừng đứng chỗ có gió.
Tăng tốc tối đa! Kéo hết sức có thể đi!
Bọn cháu càng lúc càng bị kéo vào.
Cố giữ vững, ta không kéo nổi.
Bánh lái không hoạt động.
Sức lực bình thường của bây bị sao rồi?
Dola.
Động cơ cháy rồi.
Ta không muốn nghe ông
khóc kể đâu. Làm gì đó đi.
Ra khỏi đám mây đi.
Sheeta, biển kìa!
Tổ rồng.
Tổ rồng ư? Đây là...
Đúng như bố đã nói,
đằng đó gió sẽ thổi ngược lại.
Ngay thôi, chỗ đó sẽ có một bức tường gió.
Mama, không xong rồi! Ta đang bị hút vào.
Đàn ông không được từ bỏ dễ dàng như vậy.
Liên lạc! Laputa ở phía trong đó.
Cái gì?
Bố cháu đã nói ông đã thấy được
Laputa bên trong tổ rồng.
Đồ ngốc. Cậu sẽ bị thổi tan tác
ngay khi tiến vào đó.
Pazu. Phía đó!
Ngay lúc ta đang bận thế này.
Đi thôi, bà ơi.
Con đường mà bố cháu đã đi.
Bố cháu đã trở về mà.
Được thôi! Tiến đến tổ rồng nào A!
Hả hả?
Được rồi!
Con tàu đang gặp nguy.
Chúng ta rút lui thôi
Cứ vậy mà tiến lên đi.
Ánh sáng vẫn luôn chiếu thẳng vào
trung tâm của cơn lốc.
Ngài chưa từng nghe rằng
Laputa nằm giữa một cơn bão à?
Hãy tiến lên đi. Chắc chắn là có lối vào.
- Đi thôi, Sheeta!
- Ừ.
Bố...
Sheet, Sheeta, cậu ổn chứ?
Nhìn này.
- Laputa...
- Ừ.
Xin lỗi!
Đợi đã. Cái nút thắt chặt quá.
Tay tớ run luôn này...
Hoan hô!
Có chim.
Mọi người thế nào rồi nhỉ?
Có lẽ chúng đón Sheeta đấy.
Nhưng tớ không mang viên đá Phi Hành.
Lấy dao cắt thôi.
- Ngươi định làm gì?
- Đợi đã.
Xin đừng làm hỏng nó.
Không có nó ta không thể trở về.
Tổ chim ruồi kìa.
Vì cái này ư?
Tốt quá. Trứng chim không vỡ.
Nó không sợ người ha.
- Đến đây.
- Cậu hiểu tiếng chim ư?
Tớ đoán đại thôi.
Thành phố kìa.
Chắc chắn là ở bên trong toà nhà
Sheeta, bầu trời kia!
Một thành phố tuyệt vời.
Chắc chắn là nền khoa học ở đây
rất phát triển. Tại sao...
Một ngôi mộ. Nếu có thể đọc được
chữ khắc trên đó thì thật tốt.
Có hoa được đặt ở đây.
Ngươi đã làm thế đúng không?
- Pazu...
- Khác robot mới nãy.
Nó đã hỏng từ rất lâu rồi.
Chắc chắn nó là robot làm vườn.
Dù không còn ai ở đây nữa,
nó vẫn luôn bảo vệ nơi này.
Ngươi đi hái hoa để chúng ta đặt lên mộ ư?
Cảm ơn.
Ngươi luôn chỉ có một mình sao?
Ở đây không có con robot nào khác sao?
Chắc nó không thấy buồn tí nào nhỉ?
Nó có bạn, còn phải trông chừng trứng
của lũ chim ruồi.
Ở đây này.
Phía sau đã sụp rồi.
Băng Tiger Moth đã làm đấy.
Không biết phía bà có sao không?
Sheeta, đằng kia!
Mọi người bị bắt rồi.
Là cướp sẽ bị treo cổ ngay đấy.
- Phải cứu họ thôi.
- Đi nào.
- Lối vào của thành phố đã mở.
- Ừ.
Ngài xem, bên trong là cả núi châu báu.
Đây là... Quào...
Tuyệt thật.
Thế nào. Muốn không?
Ta sẽ tặng cho các ngươi
thật nhiều dây treo cổ.
Đã báo cáo chính phủ việc
phát hiện ra Laputa chứ?
Giờ sẽ báo.
Ta sẽ làm ra một ám hiệu thật khó.
Này! Cấm vơ vét!
Lũ ngu ngốc vừa khéo đã bị mờ mắt rồi.
Rễ cây to thật đấy.
Sheeta giỏi leo cây đúng chứ?
Chắc là được đấy.
Thật kinh khủng.
Mấy người đó nếu đến khu vườn phía trên...
Sheeta, hãy lấy lại đá Phi Hành.
Để bảo vệ nơi đây khỏi họ
thì chả còn cách khác đâu.
Sao mây lại toả nắng? Tớ rất tò mò
Nếu gió không thổi như vầy,
hẳn chúng không thể lên đây.
Là do thần chú của tớ.
Phong ấn được gỡ bỏ mà
Muska nói tới hẳn là chuyện này.
Hòn đảo này đã tỉnh lại sau giấc ngủ rồi.
Nó đến đón người nắm giữ đá Phi Hành
đã vượt qua cơn bão.
Cứ thế này Muska sẽ thành vua mất.
Một điều còn kinh khủng hơn
cướp bóc sẽ bắt đầu.
Nhưng để lấy lại viên đá Phi Hành
thì tớ phải làm sao mới được...
Câu thần chú đó.
Câu thần chú đó là...
Hủy diệt... Đúng rồi!
Vòng lại từ phía dưới.
- Tớ nhảy trước đây.
- Ừ.
Ở chỗ này.
Thần linh ơi...
Cái này.
Thằng nhóc đó!
Tiêu rồi!
Đừng bắn. Bắt nó!
Đây không phải là nữ vương đó sao?
Sheeta! Chết tiệt...
Đại tá! Có chuyện gì vậy?
Tàn quân của lũ cướp.
Còn một tên nữa đang trốn ở đâu đây.
Tuân lệnh! Tìm thôi!
Sheeta! Đợi tớ!
Pazu!
Mang lựu đạn đến đây!
Chắc là bọn Pazu rồi.
Gì thế?
Không phải!
- Có chuyện gì thế?
- Ở bên này.
Ngài tướng quân đang ở đằng kia.
Cảnh vệ tập hợp! Nhanh!
Bà ơi! Sheeta bị bắt rồi
Cháu đi cứu bạn ấy.
Cháu cắt dây trói rồi, bà chạy đi nhé.
Hãy trốn thật kỹ vào.
Này, đợi chút!
Mang theo cái này.
Cảm ơn ạ.
Bỗng chốc đã thành đàn ông rồi.
Cái gì?
Muska đã phá hoại toàn bộ
các máy vô tuyến à?
Dạ! Hắn nhân cơ hội trong tàu
không có đủ người canh gác.
Nhiều binh sĩ đã bị thương
lúc làm nhiệm vụ.
Có binh linh đã thấy đại tá
tiến vào nửa khu vực tối.
Thằng oắt con. Mày lộ chân tướng rồi.
Tập trung quân! Truy lùng gián điệp!
Tiểu đoàn tập trung!
Nào! Nhanh lên!
Nếu kháng lệnh sẽ giết không tha.
Tìm cửa vào!
Đại tá đây rốt cuộc là...
Là trung tâm của Laputa.
Lâu đài phía trên cũng chỉ là đồ thừa.
Nền khoa học của Laputa được
kết tinh toàn bộ ở nơi đây.
Các ngươi hãy đợi ở đây!
- Đại tá!
Từ chỗ này là thánh địa, chỉ có
hoàng tộc mới có thể bước vào.
Cái gì thế này?
Rễ cây có thể đến tận đây à?
Xong vụ này ta sẽ thiêu rụi tất cả.
Đi thôi. Hướng này.
Đáng ghét!
Có rồi. Chỗ này!
Chỗ này nữa.
Chết tiệt!
Đây rồi!
Nhìn đi! Một viên đá Phi Hành khổng lồ.
Đây chính là ngọn nguồn
sức mạnh củ Laputa.
Tuyệt vời. Nó đã đợi vị vua
trở về trong suốt 700 năm.
700 năm?
Gia tộc của cô đã quên mất
chuyện đó rồi nhỉ?
Hòn đá đen. Vật gia truyền.
Ta có thể đọc được.
Ông rốt cuộc là ai?
Ta cũng có mang một cái tên cổ xưa.
Lusheeta, tên ta là
Romooska Paro Ul Laputa.
Gia tộc của ngươi và gia tộc của
ta vốn là hoàng tộc.
Lúc xuống đất, hoàng tộc
đã tách ra hai nhánh.
Một vết xước cũng không có sao?
Chả phải chỉ là hòn đá à?
Hãy dùng thuốc nổ đi!
Thưa ngài, dù không làm vậy
cũng sẽ vào được.
Muska, ngươi ở đâu?
Vậy các ngươi còn chần chờ gì nữa?
Mời bước vào trong, thưa ngài.
- Này! Đến đó!
- Theo tướng quân!
Tiến lên!
Ủa? Chỗ này là sao? Muska, ngươi ra đây!
Im lặng.
Trò gì vậy?
Ăn nói cho cẩn thận.
Chư vị đang diện kiến vua Laputa đó.
Ngươi điên rồi đúng không?
Giờ đây, để chúc mừng
vương quốc phục hưng,
ta sẽ cho chư vị thấy sức mạnh của Laputa.
Sheeta!
Ta sẽ cho các ngươi xem
sấm sét của Laputa.
Sheeta!
Đây là ngọn lửa trời đã thiêu huỷ
Sodom và Gomorrah trong kinh cựu ước.
Trong Ramayana, nó được truyền lại
cùng mũi tên của Indora.
Cả thế giới lại sẽ phục tùng dưới
sự thống trị của Laputa.
Ngài Muska thật tuyệt vời!
Ngài là một anh hùng.
Thật là một công lao to lớn.
Ủa?
Sự ngu ngốc của ngươi
khiến ta chán đến tận cổ rồi đấy.
Mọi người chạy mau!
Chết đi!
- Quái vật kìa!
- Nhiều quá đi!
Mọi người mau đi trốn.
Tìm Flatter nhanh.
Mama bay được rồi!
- Trốn đi mau lên
- Im lặng!
Đừng có mà lên tiếng đấy
Sao lại chậm chạp thế không biết,
hai đứa kia.
Ta bỏ lại bây giờ.
Cô đừng nên chọc giận tôi thì hơn.
Hiện tại chỉ có hai chúng ta
phải sống ở đây đấy.
Ha ha. Tốt hơn hãy trốn cho nhanh vào.
Muốn đấu với ta ư?
Là robot à?
Sheeta!
Tuyệt vời
Có thấy màn trình diễn này đỉnh cao không?
Nhìn đi!
Con người chẳng khác gì rác rưởi cả.
Cô định làm gì?
Đáng ghét…
Trả nó lại đây, ngoan nào!
Xin các người! Mở ra đi!
Ngươi định đi đâu thế?
Mở ra!
Sheeta!
Pazu...Pazu!
- Pazu!
- Sheeta
Sheeta!
- Ơi! Pazu!
- Sheeta
Tớ tới đây. Đáng ghét! Hạ xuống nào.
Nhanh cầm lấy. Muska đã... Nhanh lên!
Hãy vứt nó xuống biển...
Sheeta!
Liệu mà giữ viên đá đó cho cẩn thận.
Ta sẽ đổi tính mạng con bé lấy nó.
Đứng lên. Kết thúc trò chơi cút bắt rồi.
Điểm cuối là nơi đặt ngai vàng,
thấy có tuyệt không? Đến đây!
Đây là ngai vàng sao?
Đây là một ngôi mộ. Của ông và ta.
Đất nước đã bị huỷ diệt,
chỉ có vua còn sống thì thật buồn cười.
Ta sẽ không giao đá cho ông.
Ông sẽ không thể thoát
khỏi chỗ này đâu. Chết với ta đi!
Bây giờ ta đã biết lý do
tại sao Laputa diệt vong.
Ở thung lũng Gondoa có một bài hát...
Trên mặt đất rễ cây đâm sâu,
cùng sống với ngọn gió.
Cùng hạt giống vượt qua mùa đông.
Cùng chim chóc ca vang mùa xuân.
Dù có sở hữu bao nhiêu vũ khí
đáng sợ đi nữa,
điều khiển bao nhiêu con robot
tội nghiệp đi nữa,
rời khỏi mặt đất thì không thể sống.
Laputa không diệt vong.
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi.
Sức mạnh của Laputa
chính là giấc mơ của nhân loại.
Tiếp theo là tai đấy.
Hãy quỳ xuống! Cầu xin đi!
Hãy lấy lại viên đá từ thằng nhóc kia.
Khoan đã!
Tôi giấu viên đá rồi.
Ông thử bắn Sheeta đi,
viên đã sẽ không trở lại.
Pazu. Đừng đến gần.
Người này muốn giết cả hai chúng ta đấy!
Oắt con, ta sẽ lấy mạng con bé.
Nói ta chỗ viên đá!
Hay là cậu muốn đấu với ta
bằng khẩu súng to lớn trong tay?
Ta muốn nói chuyện riêng với Sheeta.
Đừng đến gần.
Hãy vứt hòn đá và chạy trốn đi.
Ta đợi hai đứa ba phút đấy!
Pazu...
Sheeta, hãy bình tĩnh nghe tớ nói.
Hãy dạy tớ thần chú đó.
Tớ sẽ nói cùng cậu.
Đặt tay cậu lên tay trái của tớ.
Tớ đã cắt dây trói cho nhóm bà rồi.
Tới giờ rồi! Trả lời ta nghe!
Balsu!
Ui cha... Mắt của ta...
Á... Mắt ta...
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
https://www.facebook.com/adm820/
Mama, sụp đổ rồi.
Hết cách rồi. Chạy thôi! Mau!
Mau lên!
Mama nhìn đi Phía đáy đang rơi ra kìa!
Sheeta... một đứa trẻ tốt vậy mà...
Nó đã sử dụng câu thần chú
huỷ diệt rồi nhỉ.
Hai đứa nhỏ đã bảo vệ Laputa
khỏi lũ ngốc đấy.
Sự sụp đổ đã dừng lại!
Viên đá Phi Hành kìa.
Viên đá to khủng khiếp.
Nó bay lên kìa!
Cây kìa! Mấy cái cây đó đang
mang theo mọi người.
Đuổi theo!
- Nặng quá. Tụi bây xuống hết đi!
- Làm sao làm vậy được.
Sheeta!
Pazu!
Rễ cây đã bảo vệ chúng ta đấy.
Căng dây lên là được.
- Đi thôi.
- Ừ.
Bọn bây đang làm cái gì thế?
Không thể bay cao thêm chút nữa à?
Không thể được. Bao nhiêu người
đang ngồi trên này cơ mà...
- Sheeta kìa.
- Sheeta!
- Còn sống.
- Oắt con kìa.
Bà ơi.
Cháu còn sống là tốt.
Mọi người vô sự chứ?
Vô sự cái gì! Con thuyền robot
dễ thương của tôi đã...
Đừng khóc nhè nữa.
Làm con thuyền khác tốt hơn là được mà.
Tội nghiệp cháu.
Tóc bị cắt mất là buồn nhất đó.
- Bà ơi, cháu đau.
- Xin lỗi cháu.
Thảm quá nhỉ?
Vất vả biết bao mà chỉ được bằng này.
Dù sao cũng không có nhiều thời gian.