Ngày 21 tháng 9 năm 1945...
Đó là cái ngày mà tôi đã chết đi.
Kinh quá...
Chú ý chứ!
Ghê quá!
Nó chết chưa nhỉ?
Người Mỹ sẽ đến đấy trong
vài ngày nữa thôi...
Thật là nhục nhã, những kẻ vô công rồi nghề!
Mẹ...!
Ngày gì thế này?
Setsuko...
Lại một thằng nữa.
Cái gì đây nhỉ?
Biết làm gì. Vứt nó đi!
Thằng này cũng chết rồi.
Anh có thể biết được
khi nhìn vào mắt chúng...
MỘ ĐOM ĐÓM
Giám đốc sản xuất
AKIYUKI NOSAKA RYOICHI SATO
Chỉ đạo nghệ thuật
NIZO YAMAMOTO
Thiết kế âm thanh
YOSHIFUMI KONDO MICHIO MAMIYA
Chỉ đạo hình ảnh
YOSHIYUKI MAMOSE NOBUO KOYAMA
Thiết kế màu
MICHIO YASUDA YASUO URAKAMI
Viết kịch bản và đạo diễn
TORU HARA ISAO TAKAHATA
Máy bay oanh tạc!
Tất cả xuống hầm!
Trận này lớn lắm!
Nơi an toàn nhất là hầm trú ẩn
đằng sau trạm chữa cháy!
Nóng!
Ngoan nào con yêu...
Chịu khó một chút.
Mẹ sẽ đến hầm trú ẩn trước.
Con hãy cẩn thận,
và phải mau chóng đến đó nhé.
Setsuko, con phải ngoan
và nghe lời anh nhé.
Mẹ đừng lo! Ra hầm đi!
Ừ, ừ...
Mẹ đã mang theo thuốc chưa?
Có đây rồi, con đừng lo.
Em ghét phải xuống hầm!
Em mà không xuống
sẽ bị bom đánh trúng đấy.
Búp bê của em!
Máy bay oanh tạc!
Anh Seita!
Nằm xuống mau!
Ối anh Seita!
Nhật Hoàng vạn tuế!
Chúng ta an toàn rồi.
Đừng lo.
Mẹ đâu rồi?
chắc là trong hầm rồi.
Hầm trú ẩn ấy có thể
chịu được 250 tấn bom cơ.
Đừng lo cho mẹ.
Có thể mẹ đã đến sân ga Nipponmatsu
để tìm chúng ta cũng nên...
Anh em ta sẽ gặp mẹ ở đó.
Nghỉ lấy hơi đã.
Em không sao chứ, Setsuko?
Em mất một chiếc giầy rồi.
Anh sẽ mua cho em cái khác.
Em có tiền cơ.
Mở ra cho em với.
Ôi, em giàu ghê nhỉ.
Mưa đen,
hậu quả của trận oanh tạc...
Tất cả đã cháy!
Em nhìn kìa, đó là nhà dân.
Chúng ta sẽ ăn ở đó.
Nhà chúng ta cũng cháy rồi hả anh?
Có thể.
Bây giờ mình làm gì?
Ba sẽ bắt chúng phải trả giá!
Mẹ!
Ồ, có vẻ nhưng mình không phải
là người duy nhất bị mất nhà.
Chúng ta cùng hoàn cảnh rồi.
Ít nhất thì chúng ta vẫn sống.
Lửa không thể hết được!
Cậu càng dập, nó càng lan ra thôi.
Không có cô ấy dưới đây!
Anh Seita, em mắc tè.
Tất cả người dân tỉnh
lchirizuka và Kaminishi!
Hãy báo cáo về trường
để được cấp cứu!
Sao thế em?
Mắt em đau quá.
Đừng dụi.
Khi nào tới trường anh lau cho.
Mẹ đâu rồi hả anh?
Chắc là mẹ ở trường rồi.
Trường á?
Uh-huh. Đi nào.
Seita!
Cháu có nhìn thấy mẹ không?
Mẹ cháu bị thương rồi.
Cháu nên đi ngay. Để cô trông em cháu.
Cháu có sợ không Setsuko?
Có khóc nhè không?
Anh Seita phải đi ra ngoài một lát.
Chúng ta đợi anh ấy nhé.
Seita đó à. Bác đang tìm cháu.
Cháu không sao chứ?
Mẹ cháu...?
Đường này.
Của mẹ cháu phải không?
Trong này.
Mẹ cháu ngủ rồi.
Đáng lẽ mẹ cháu phải được
chuyển đến bệnh viện tốt hơn.
Bác nghĩ bệnh viện Kaisei
không bị đánh bom.
Mẹ cháu đang bị bệnh tim
thì có uống thuốc được không ạ?
Bác sẽ hỏi giúp.
Bác chỉ ở quanh đây thôi nếu cháu cần.
Mẹ ơi...
Có gặp được mẹ không?
Tệ quá...
Em khát quá.
Nếu cháu cần gì thì cứ gọi cô nhé.
Cháu đã lấy khẩu phần bánh chưa?
Cô sẽ đi lấy cho cháu!
Em giữ lấy cái nhẫn này nhé.
Đừng làm mất đấy.
Mẹ đang bị ốm.
Nhưng sẽ chóng khỏe thôi, anh đoán thế.
Mẹ đang ở đâu?
Ở bệnh viện Nishinomiya.
Chúng ta sẽ ở lại trường tối nay.
Ngày mai,
chúng ta sẽ đến nhà dì ở Nishinomiya.
Được không em?
Tất cả chúng ta sẽ ở tầng 2.
Sao cháu không ở lại đây?
Cám ơn cô, bọn cháu sẽ ở lại.
Gặp lại cháu sau nhé, Setsuko.
Em ăn không?
Em muốn gặp mẹ cơ.
Ngày mai chúng ta sẽ đi.
Bây giờ tối rồi.
Nhìn anh này!
Chúng ta không tháo băng ra.
Cháu sẽ không muốn nhìn đâu.
Chúng ta sẽ đưa lên xe hôm nay.
Chị cậu đâu?
Ở Nishinomiya.
Chúng cháu có dì ở đó.
Dì sẽ chăm sóc cho chúng tôi.
Chúc may mắn nhé.
Tôi phải trở lại làm việc.
Chúc may mắn.
Mẹ!
Mẹ đâu rồi hả anh?
Mẹ vẫn ốm à?
Ừ, mẹ vẫn đang ốm...
Cháu về rồi à.
Mẹ cháu đâu?
Bà ấy ở Kaisei à?
Ba cháu ở hải quân.
Cháu phải có cái xe để đi lại cho dễ!
Dì đã rải chăn và mắc màn
trong phòng cho cháu rồi.
Cám ơn dì.
Mẹ không cần cái nhẫn này nữa ạ?
Mẹ cho em ạ?
Em đừng đánh mất nó nhé.
Mẹ...
Khi nào mẹ khỏe lại,
anh sẽ dẫn em đi gặp mẹ nhé.
Giờ đi ngủ nhé?
Cá ngừ khô. Cá trích. Khoai.Trứng.
Mận ngâm rượu.
Đây chắc là bơ rồi!
Bây giờ không thể kiếm được
những thứ này đâu.
Người lính luôn luôn
lấy được những thứ tốt nhất.
Cháu đã qua bệnh viện chưa?
Ta phải cho mẹ cháu biết
chuyện gì đã xảy ra.
Và cho Setsuko đi gặp mẹ nữa.
Có gì không ổn à?
Mẹ cháu... đã mất khi bà ở trường.
Gì cơ? Mẹ cháu chết rồi ư!
Sao không nói cho dì biết?
Sao cháu lại giấu dì?
Cháu không muốn cho Setsuko biết.
Thật khủng khiếp!
Cháu nên viết thư cho ba
và nói cho ba biết!
Anh Seita!
Anh nhìn này!
Chị ấy mua cho em đôi giày mới này!
Tốt quá, Setsuko.
Chị về rồi!
Cẩn thận nhé...
Vâng ạ.
Cái gì thế ạ?
Tiếng ếch kêu. Không phải sợ.
Đom đóm kìa!
Cầm lấy.
Ây da! Em bóp nó chết rồi.
Ơ! Nó có mùi!
Tại em bóp chặt quá ấy mà.
Dễ đến hàng triệu con!
Setsuko, nhắm mắt vào và nói "a" đi.
Để làm gì ạ?
Cứ làm đi.
"Ah..."
Kẹo hoa quả!
Kẹo hoa quả! Kẹo hoa quả!
Em nuốt mất rồi.
Về đến nhà rồi.
Các cháu đã đi đâu vậy?
Cháu đã cám ơn chị chưa?
Rồi ạ.
Đồ ăn ngon quá.
Seita. Cháu không đến trường nữa à?
Có chuyện gì sao?
Vâng ạ, nhưng xưởng luyện thép
đã bị đánh bom rồi.
Và trường cháu cũng bị cháy.
Chẳng còn gì để đến đó nữa.
Dì hy vọng là cháu đã viết thư cho ba rồi.
Cháu đã gửi một bức qua bưu điện Naval.
Cháu gửi khi nào?
Khi cháu mới đến. Cách đây 10 ngày.
Lạ thật...
Đáng lẽ phải có hồi âm rồi chứ.
Khi nào nghịch xong
nhớ cất kéo đi nhé, Setsuko.
Cuộc chiến đến đâu rồi?
Có vẻ như có hy vọng rồi.
Chúng ta càng mất nhiều nhà xưởng,
thì càng nhiều người mất việc làm.
Chúng ta đã sẵn sàng nếu chúng xâm lược.
Thức ăn càng ngày càng khan hiếm.
Binh lính không phải là
người duy nhất phải chịu khổ.
Con ta cũng đang làm việc
để bảo vệ tổ quốc.
Ăn đi rồi làm việc cho hăng hái nhé!
lại nữa à...
Chị đã nhận nuôi 2 đứa trẻ vô gia cư ư?
Thật là tội nghiệp...
Chúng đã mất mẹ khi còn quá nhỏ.
Sao thế em?
Nóng quá.
Em ghét phải xuống hầm!
Cố lên nào, có anh đây rồi.
Đi ra biển không em?
Đi! đi! Ra biển!
Họ đã trồng hết rau rồi này.
Họ đang làm gì thế anh?
Làm muối.
Vì muối và nước tương
được cấp theo khẩu phần.
Nhanh lên, Setsuko!
Hơi lạnh chút thôi...
Lạnh quá!
Khá hơn không?
Sẽ hết ngứa thôi.
Một cái bồn tắm to đùng!
Này!
Lại đây!
Grrr, Ta là gấu!
Ta sẽ ăn thịt người!
Cái kéo... Cái kéo... Cái kéo...
Sao lại thế? Nó đi ngủ ạ?
Đừng nhìn vào đó.
Khi nào trời ấm hơn một chút,
Anh sẽ dạy em bơi.
Chúng ta sẽ bơi,
rồi sẽ đói rất nhanh.
Seita!
Setsuko! Lại đây!
Các con đói chưa?
Có thức ăn cho các con đây.
Mẹ chờ lâu chưa?
May quá gặp lại mẹ.
Ở đây ổn chứ?
Con ổn mẹ à!
Mọi người ở đây rất tuyệt.
Em đói quá.
Mình phải về nhà mau thôi.
Em mệt quá... Anh cõng em đi.
Máy bay oanh tạc!
Mẹ cháu chẳng thể
mặc được bộ đồ kimono này nữa.
Sao cháu không bán đi kiếm lấy ít tiền.
Ta đã bán tất cả những thứ đồ của ta
để đổi lấy ít tiền.
Chỗ này có thể đổi được cả tạ gạo đấy.
Nhiều thế ư?
Cháu cần phải ăn.
Cháu không thể đi lính
nếu cháu không được khỏe mạnh.
Cả tạ gạo ư?
Mẹ cháu chắc sẽ rất vui khi biết
cháu không lãng phí những thứ này.
Để ta đem đi bán?
Không!
Setsuko.
Cháu tỉnh rồi à?
Không! Không!
Đây là của mẹ cháu!
Dì không được lấy đi!
Setsuko...
Để dì đi!
Setsuko... Setsuko...
Gạo ngon lắm.
Tôi nay chúng ta
sẽ được ăn gạo ngon, Setsuko à.
Của cháu đây.
Gạo trắng này, Setsuko ơi!
của cháu đây.
Con gái và người làm của ta phải làm việc nhiều...
...nếu không có gạo cho chúng ta sẽ buồn lắm.
Ngon không?
Gạo trắng thật nhỉ!
Cháu thêm bát nữa!
Ừ, được rồi...
Hôm nay cháu ăn
được nhiều hơn phải không?
Ngon lắm ạ!
sao thế em?
Em không muốn ăn cháo!
Chúng ta không còn mận ngâm rượu ạ?
Chúng ta ăn hết lâu rồi.
Đây là cơm trưa của anh.
Cám ơn em, anh đi đây.
Hẹn gặp lại anh.
Con chào mẹ.
Đi cẩn thận nhé.
Chúng ta sẽ có hạt gạo để ăn.
Chỉ cần cố gắng chờ thôi.
Thôi đi!
Cháu cũng phải ăn như thế thôi!
Lười như cháu mà còn đòi hỏi...
...bằng những người đang làm việc
vì Tổ quốc sao?
Seita, cháu đã đủ lớn để biết rằng
mọi người đều phải làm việc.
Cháu muốn có cơm ăn,
nhưng cháu có kiếm ra không?
Không, cháu không hề làm ra!
Ta có cho cháu ăn cơm
thì cháu cũng vẫn phàn nàn thôi!
Nhưng đó là gạo của chúng cháu mà.
À, vậy là bây giờ ta lừa cháu có phải không?
Sao cháu có thể nói vậy được!
Khi 2 đứa đã vào đây!
Đã vậy từ bây giờ,
ta sẽ chỉ nấu cơm cho gia đình ta!
Seita, cháu có người thân ở Tokyo phải không?
Phía bên đằng ngoại ấy?
Sao không liên lạc với họ?
Chúng ta ở đây có thể bị đánh bom bất cứ lúc nào!
Vấn đề là,
cháu không biết địa chỉ của họ...
Về nhà thôi.
Uh-huh.
Ba đang đợi chúng ta ở nhà đấy.
Ếch đã kêu rồi, đến giờ về nhà rồi.
Anh xin lỗi vì đến muộn.
Sao thế?
Em đói.
Và khát nữa.
Vậy à...
Đây, kẹo hoa quả này.
Mẹ chúng ta có 7 ngàn yên ở nhà băng.
7 ngàn...
Đủ để sống mà chẳng phải suy nghĩ.
Anh sẽ bảo với ba sớm hồi âm về,
vì có em đang đợi.
Cháu thật may mắn.
Bây giờ mua được cái bếp
như thế này không phải dễ dàng đâu.
Chẳng thể tìm được thứ gì để bán cả.
Cháu sẽ lấy cái lược đó, và...
Bác có ô không?
Ô ư... Có đấy!
Mưa rơi, mưa rơi.
Người anh về nhà với cái ô cho tôi.
Drip-drop, plip-plop.
Mưa đã rơi!
Được rồi!
Cẩn thận với lửa đấy.
vâng ạ...
Giờ làm gì nhỉ.
Chúng đang tự nấu cơm cho chúng.
Vậy à! Tốt rồi.
Mẹ à, mẹ lại la rầy chúng phải không?
Đúng, nhưng chúng không chịu nhận lỗi.
Thằng anh còn mua cả cái bếp lò nữa!
Nó đang chọc tức mẹ đây mà!
Xong!
Xấu quá anh Seita.
Không sao đâu,
chúng ta có thể nằm bất cứ khi nào chúng ta muốn.
2 cân gạo.
Thế này thôi ư?
Tháng 7 sẽ có suất nữa.
Để em làm!
Ngọt không?
Vị thật là khác!
Nho, dâu, dưa, bạc hà.
Tất cả đều trong đó.
Em uống hết đi.
Hết rùi.
Hay thật...
Để bát đũa cho mình rửa đây.
Thật là lười nhác...
2 đứa bé đó thật là tồi tệ!
Lại nữa!
Mẹ! Mẹ!
Seita, con gái và chồng ta
đang phải làm việc vì đất nước!
Con bé khóc sẽ làm họ thức giấc.
Những trận bom oanh tạc đã là đủ lắm rồi!
Trung tâm Quân sự xin cấp báo.
Máy bay thả bom của địch đang đến gần.
Lại chui xuống hầm à Seita?
Sao không ở lại giúp mọi người dập lửa?
Em muốn về nhà.
Em ghét bà ta.
Chúng ta không còn nhà để về nữa.
Với cái đuôi to và sắc như cá chép...
...dài hơn cả ngôi nhà.
Con to là con bố.
Con bé là con con.
Thôi đi!  Các cháu không biết rằng
sắp có chiến tranh à?
2 cháu luôn chỉ gây phiền toái cho ta!
Các cháu là 2 kẻ ăn bám!
Cháu chẳng giúp được gì khi bị oanh tạc.
Chỉ biết chui xuống hầm trú ẩn
và ta phải lo tất cả!
Thế đấy.
Chúng ta sẽ sống ở đây.
Không ai dùng nó nữa. Nó khá vững chắc.
Chúng ta có thể sống như chúng ta muốn!
Chúng ta sẽ sống ở đây sao?
Chúng cháu đã làm phiền dì nhiều.
Giờ chúng cháu chuyển đi.
Chuyển đi...? Đi đâu?
Chúng cháu vẫn chưa biết.
Được rồi, lên đường cẩn thận nhé.
Tạm biệt, Setsuko!
Đây sẽ là phòng bếp!
Đây sẽ là cửa chính!
Thế phòng tắm đâu hả anh?
Đâu chả được.
Muốn đi với anh không?
Cháu cám ơn bác đã cho mượn xe.
Cứ để nó đấy.
Bác có thức ăn và rơm
bán cho chúng cháu không?
Hình như cũng chẳng còn nhiều.
Ướt hết miệng rồi!
Đói quá đi thôi.
Chúng ta có thể ăn thịt ếch.
Ếch ư?
Ngon lắm.
Em nên vào màn đi.
Sao thế?
Em quên chưa đánh răng.
Một hôm cũng không sao đâu.
Nhiều muỗi lắm.
Em vào trong đi.
Trong đó tối, em sợ lắm.
Anh phải đi tè.
Em đi không?
Phi đội Thần phong.
Trông như đom đóm ấy.
Ừ...
Mình đi bắt vài con về.
Rồi, vào đi.
Em nhìn thấy anh!
Anh cũng nhìn thấy em.
Cái kẹp tóc.
Chúng ta có thể đi bắt thêm!
Trước khi em sinh ra,
anh đã lên tàu hải quân một lần.
Tàu hải quân...?
Đúng thế. Tàu viễn dương của ba, tàu "Maya".
Một pháo đài vững chắc trên biển...
Bảo vệ đất nước chúng ta khỏi quân xâm lược.
Máy bay địch!
Chắc là bây giờ ba đang chiến đấu...
Đừng có ôm em!
Em đang làm gì thế?
Em đào mộ.
Mẹ cũng đang ở dưới mộ.
Dì nói với em.
Dì nói mẹ đã chết,
và mẹ đang ở dưới mộ.
Một ngày nào đó
chúng ta sẽ đi thăm mộ mẹ.
Em có nhớ khu mộ ở gần Nunobiki không?
Mẹ đang ở đó.
Dưới một cây long não...
Sao đóm đóm lại chết sớm thế hả anh?
Này, hình như có người sống ở đây.
Có thể họ đã mất nhà.
Chắc là nhà của người điên.
Cái xích đu.
Có trẻ con sống ở đây.
Cái gì đây?
Xin hãy an nghỉ!
Mong rằng là thức ăn thật.
Có chữ "Setsuko".
Nhìn này! Ếch chết!
Ai mà dám ăn chúng chứ?
Chẳng ai ăn thứ đồ này cả!
Đậu! Đồ ăn thật là tồi tệ!
Có ma!
Cháu đã bán hết mọi thứ để đổi lấy gạo.
Kể cả áo kimono của mẹ cháu.
Cháu chẳng còn gì để trao đổi.
Cháu xin bác,
cháu có thể trả bác tiền gạo...
Xin lỗi, ta không thể.
Ta là nông dân,
nhưng ta cũng chẳng có gạo để mà chia sẻ.
Cháu không có bà con gì sao?
Cháu không thể liên lạc được với họ.
Vậy hãy nghe ta về nhà dì của cháu đi.
Bây giờ mọi thứ đều chia theo khẩu phần.
Cháu không thể tồn tại ngoài hệ thống đó được.
Chỉ cần xin lỗi bà ta.
Dù sao cũng cám ơn bác.
Cha cháu là Hải quân đúng không?
Hãy dũng cảm lên.
Có được không?
Uh-oh!
Em phải ăn dù thích hay không!
Em phải ăn mới lớn được!
Anh Seita...
Em thấy buồn cười lắm.
Em lạnh à?
Em bị tiêu chảy...
Sao cậu...!
Cháu xin lỗi!
Xin ông tha cho!
Cháu không cố tình.
Em cháu bị ốm.
Cháu chỉ muốn kiếm cho nó chút đường!
Vậy hả!
Ăn cắp lương thực là tội lớn đấy!
Đồ trời đánh! Quay lại đây!
Gì thế này...?
Cả khoai nữa ư?
Hóa ra mày là thằng
đã ăn trộm quanh khu vực này!
Anh Seita!
Cháu xin lỗi!
Cháu hứa sẽ không bao giờ làm thế nữa!
Đi mà nói với cảnh sát!
Tao sẽ dẫn mày lên đồn!
Đi!
Họ sẽ bắt mày!
Xin ông, em cháu bị ốm!
Nó cần cháu!
Anh Seita!
Anh Seita...
Động cơ phạm tội là rất rõ ràng.
Cám ơn ông, tôi sẽ lo vụ này.
Ông có thể đi.
Nhưng...
Ông đánh thằng bé thế là đủ rồi.
Ta có thể gọi đó là...
hành hung!
Tôi... ơ...
Cám ơn ông!
Họ đánh Fukui tối nay.
Cháu có uống nước không?
Setsuko...
Anh Seita!
Anh Seita...
Anh đau ở đâu?
Có cần em gọi bác sĩ không?
Setsuko!
Seita, em chưa tắm.
Em đợi được không?
Nhảy lên.
Anh lên núi mang củi về...
Setsuko. Bữa tối này.
Bí ngô ngon lắm.
Giống như súp đậu ấy.
Em không thích.
Nếu em không ăn,
Ba sẽ mắng anh đấy.
Anh sẽ giúp em.
Há mồm ra nào!
Khi nào em khỏe lại,
anh sẽ lại đưa em ra biển.
Anh sẽ tìm cho em
thức ăn thật ngon, Setsuko!
Anh Seita...
Cái này là của mẹ ngươi ư?
Đừng làm ta tức cười!
Đừng hòng đòi đổi thứ này cho ta!
Setsuko...
Setsuko!
Anh Seita... Nước...
Hít vào.
Rồi thở ra.
Em cháu bị tiêu chảy một thời gian rồi.
Nổi rôm... Phát ban...
Nước nhiễm mặn đã làm hại da nó.
Ăn uống thiếu chất dinh dưỡng.
Có thể do tiêu chảy.
Người tiếp theo?
Ông có thể cho cháu thuốc được không?
Hoặc là tiêm?
Em không muốn bị tiêm.
Xin bác sĩ hãy giúp em cháu!
Thuốc ư...
Nó chỉ cần ăn uống đầy đủ thôi.
Thức ăn...
Sao?
Cháu có thể kiếm thức ăn ở đâu?
Em muốn ăn gì?
Tôm tẩm bột. Gỏi cá. Mực.
Gì nữa không?
Kem và cả...
Em muốn ăn kẹo hoa quả.
Kẹo hoa quả...
Được rồi!
Anh sẽ đi rút tiền và mua thức ăn cho em.
Em chẳng muốn gì cả...
Anh đừng đi! Ở lại với em!
Đừng bỏ em một mình!
Đừng lo, Setsuko.
Anh sẽ mua thức ăn cho em.
Anh sẽ không bỏ em đâu.
Không bao giờ.
Anh hứa.
3000 yên.
Sắp có bão à?
Tuyệt, chúng ta có được "phong thần"
sau khi đầu hàng...
Đầu hàng...?
Chúng ta thua ư?!
Cậu chưa nghe sao?
Nhật bản thua ư?
Nhật Hoàng vĩ đại?
Đúng...
Đầu hàng vô điều kiện.
Thế còn Hải quân thì sao?
Mất hết.
Bị đánh chìm hết.
Không còn gì cả.
Gì ạ?
Tàu của ba cũng bị chìm ư?
Có phải vì thế mà ba không viết thư về?
Làm sao ta biết?
Thằng nhóc điên...
Chiết tiệt!
Mình đói quá...
Cha...
Giờ cha cũng ra đi...
Cha cũng chết...
Cha ơi...
Xin lỗi anh về muộn.
Anh sẽ nấu cơm cho em ăn.
Chúng bay lên...
Rồi lại bay xuống...
Oh... Đom đóm dừng lại rồi...
Anh đã mua gà và trứng.
Và cả...
Setsuko, cái gì trong miệng em thế?
Đấy là viên đá.
Không phải kẹo đâu!
Anh mua cho em một số thứ
Anh biết em sẽ thích.
Anh Seita... Em có...
Setsuko... Cái gì...?
Cơm nắm...
Em làm cho anh đấy...
Đây này... Anh ăn đi...
Anh không muốn ăn à...?
Setsuko!
Em nhìn này, đây là dưa hấu.
Không phải anh ăn cắp đâu.
Em ăn đi.
Ngon lắm...
Cố lên, anh sẽ nấu cháo trứng cho em ăn.
Anh để miếng dưa ở đây nhé.
Okay?
Anh Seita... Cám ơn anh...
Setsuko sẽ không bao giờ thức dậy nữa.
Đây.
Củi để hỏa thiêu.
Nó chết bé, cậu nên làm trong đền.
Thân xác cần phải được giữ tươi.
Dùng thân cây đậu để đốt.
Một ngày đẹp trời.
Nó chẳng thay đổi gì cả.
Thật là thích khi được về nhà!
Nhìn này! Cái máy hát cổ...
Mình đã quên mất khung cảnh này.
Anh về sớm nhé!
Sáng hôm sau, tôi cho tro cốt của Setsuko...
...vào lọ kẹo, và tôi trèo lên đồi.
Không bao giờ tôi trở lại hầm nữa.
Anh Seita...
Đi ngủ thôi nào?
Encoder by Ng-Bin - nguyenbin1368@gmail.com