BỘ PHIM NÀY DIỄN RA Ở VÙNG BIỂN
ĐỊA TRUNG HẢI VÀO THỜI ĐẠI
THỦY PHI CƠ CHIẾM LĨNH BIỂN KHƠI.
KỂ VỀ CHÚ LỢN CAN ĐẢM
CHỐNG LẠI KHÔNG TẶC VÌ LÒNG KIÊU HÃNH,
VÌ TÌNH YÊU VÀ VÌ CẢ TIỀN BẠC.
TÊN NHÂN VẬT CHÍNH CỦA CHÚNG TA LÀ
CHÚ LỢN MÀU ĐỎ.
Chuyện gì?
Porco Rosso!
Bọn Mamma Aiutos đã hành động.
Mamma Aiutos?
Tôi không lấy giá rẻ, anh biết đấy.
Chúng đang bám theo một tàu chuyển tiền
ở gần Venice.
- Vậy thôi à?
- Không...
Có một nhóm học sinh trên tàu.
Sẽ tốn kém đấy.
Chúng tôi sẽ trả anh hậu hĩnh.
Kèm một khoản thưởng.
Dừng lại!
Nếu không bọn ta đánh chìm tàu.
Hải tặc kìa!
Không phải hải tặc. Là không tặc!
Đến lúc đại tu rồi.
Các chú là người xấu à?
Phải.
Bọn cháu là con tin?
- Đúng vậy.
- Các chú là không tặc?
Thông minh đấy.
Một cái đầu lâu!
- Vẽ đẹp quá.
- Nhanh lên, ra đằng này!
Nhanh, nhanh lên!
Có 15 đứa. Phải bắt hết chúng à?
Không chừa đứa nào hết.
Muộn rồi!
Chúng bắt bọn trẻ và cướp tiền rồi.
Hãy cứu bọn trẻ!
Chúng đi hướng đó.
Không, không phải hướng đó!
Tôi biết bọn keo kiệt đó định làm gì.
Chúng sẽ chuyển hướng đến đảo gần nhất
ngay khi thoát khỏi tầm quan sát.
Chúng không muốn phí nhiên liệu.
Cái gì?
Coi nào!
Không còn nhiều thời gian.
Tóm được rồi!
Chỉ là một nhóm du khách.
Là con lợn. Một con lợn!
Này, chú lợn! Dễ thương quá!
Coi chừng bọn không tặc bắt các người đấy.
Phong độ quá!
Bọn bây im miệng được không?
- Chúng ta đang bay!
- Để mình xem!
Này, thôi đi!
Im lặng được không?
Làm gì đó đi chứ!
Chính ông ra lệnh bắt hết bọn này mà.
Một chút thôi đấy.
Bọn cháu không được phép lên đây.
Đẹp quá. Nhìn kìa!
Máy bay màu đỏ!
Ở đâu? Ở đâu?
- Mới thấy, đúng không?
- Đúng.
Hết đường chạy rồi.
Đến rồi kìa!
- Là Porco!
- Cháu không thấy!
Không!
- Máy ngừng rồi.
- Chúng ta sắp rơi!
Không, còn một động cơ khác.
Đang làm gì vậy? Bắn hắn đi!
Chiếc máy bay màu đỏ cừ thật.
- Trượt rồi!
- Do các cháu chắn đường.
Lời nhắn từ con lợn.
"Các ngươi thua rồi. Làm theo lời ta."
Im đi!
Hắn đang đến. Cúi xuống!
- Hắn đâu rồi?
- Đang ẩn nấp.
Rơi rồi. Chúng ta sắp chìm!
Không. Đây là thủy phi cơ.
Không!
Chúng ta sắp chìm.
- Dừng lại!
- Chúng ta chưa chìm!
Đứng lại! Bọn bây là con tin.
Đừng lo. Bọn cháu trong đội bơi lội.
- Không phải ý đó!
- Đến mình!
Có lời nhắn khác.
"Cứ giữ một nửa số tiền.
Đưa ta nửa còn lại và bọn trẻ."
Nếu không ta giết hết các người.
- Hết rồi.
- Một nửa số tiền?
Im đi! Đến đây, con lợn kia.
Chỉ có ngươi và ta!
Ăn đạn này!
Kẹt rồi!
Chúng tôi đầu hàng!
Đầu hàng!
Tạm biệt!
Hắn chừa tiền cho chúng ta sửa chữa.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Im lặng được không?
Đừng kéo cái đó ra, sẽ làm hỏng nó đấy.
Tránh xa cánh quạt.
Mắc tè à? Ra đằng kia.
PORCO ROSSO LẠI CA KHÚC KHẢI HOÀN
Vậy là tối nay Mamma Aiutos không đến.
Và con lợn săn tiền thưởng bẩn thỉu đó
là anh hùng.
Nhưng thằng nhóc này là người Mỹ,
đúng không?
Không tặc vùng biển Adriatic
lại nhờ một tên thổ dân Yankee giúp sao!
Bà anh ta mang nửa dòng máu Ý.
Anh ta sẽ khử tên Porco cho chúng ta.
Nhưng mười phần trăm là quá đáng.
Tuyệt vời.
Hắn đến rồi.
Với cái mõm ngước lên trời như mọi khi.
Ông Porco Rosso? Tôi thuộc tờ The Neptune.
Nghe nói ông đã xóa sổ bọn Mamma Aiutos.
Ông có nghĩ điều đó ảnh hưởng
tổng tiền thưởng năm nay không?
Bỏ tôi xuống!
Nghe nhạc đi.
Một phụ nữ tuyệt vời.
Thậm chí các phi công Mỹ đều biết
quý cô Gina của khách sạn Adriano.
Cho nên tất cả đều gác lại
chuyện tranh cãi bên ngoài.
Chiếc Curtiss ở ngoài là của anh à?
Rắn đuôi chuông.
Vô địch chương trình Fame & Fortune.
Anh giữ cúp Schneider hai năm liên tiếp.
Nó cũng vô đối về không chiến.
Tôi nghe nói có một gã Porco Rosso
cũng rất nổi tiếng.
Nên đề phòng bọn không tặc đó, cậu nhóc.
Chúng nghèo, bần cùng, bẩn thỉu.
Chúng cần được tắm.
- Đúng thật.
- Nói ai bẩn thỉu, con lợn kia?
Quả là một cuộc tụ họp đặc biệt!
Các anh hẳn đang bàn tính gì đó.
Như mọi khi.
Tôi luôn vui khi gặp các anh.
Nhưng không gây hấn ở đây, được chứ?
Chúng tôi biết, Gina. Chúng tôi
luôn cách xa nơi này 50 cây số.
Thậm chí còn tử tế với con lợn đó.
Vậy mới đúng chứ.
Gặp lại anh sau.
Porco, anh kể chuyện chiến đấu đi.
Để lần sau khi chỉ có chúng ta.
Gã người Mỹ đó rất buồn cười.
Anh ta chỉ nhìn một lần và đòi cưới em.
Em nói em đã mất ba người chồng
là phi công.
Một tử trận. Một ở Đại Tây Dương.
Một ở Châu Á.
Đã tìm thấy anh ta?
Người ta gọi cho em hôm nay.
Họ tìm thấy xác máy bay ở Bengal.
Em đã đợi ba năm. Không còn nước mắt nữa.
Người tốt luôn bị giết hại.
Vì các đồng đội.
Cảm ơn anh, Marco. Anh luôn bên cạnh em.
Anh là người duy nhất còn lại
từ những ngày xưa đó.
Một thứ anh không thích ở nơi này...
là bức tranh đó.
Đừng động vào nó. Đó là bức duy nhất
chụp khi anh còn là người.
Ước gì em có thể hóa giải lời nguyền đó.
Gã đó biết cách bay đấy.
Kiếm tiền nhiều như vậy hẳn rất vui.
Tiền tháng này.
Khoản vay của anh đã tất toán.
Anh nghĩ sao về giúp đỡ người khác
bằng trái phiếu yêu nước?
Nhìn tôi có giống con người không?
Tất cả đã sẵn sàng, ông Porco Rosso.
- Tôi cũng lấy thêm đạn.
- Được.
Đường phố rất đông đúc.
Vậy à? Có lẽ chính phủ sắp thay đổi nữa.
Họ sẽ thông qua luật chống lại các anh.
Luật không áp dụng cho lợn.
Nhất định rồi. Và lũ chuột chũi như tôi.
Chỉ lấy đạn thông dụng?
Không chất nổ hay đạn xuyên phá?
Không phải để gây chiến ngoài đó, cậu bé.
Gặp lại sau.
Cảm ơn!
Ông chủ, chiến tranh
khác gì với săn tiền thưởng?
Kẻ ác hưởng lợi từ chiến tranh.
Những kẻ săn tiền thưởng chỉ là lũ ngốc.
Chúng ta là không tặc.
Chúng ta không vay mượn ngân hàng.
Còn cách khác sao?
Sữa chữa rất tốn kém.
Máy bay Liên bang Không tặc!
Tại sao chúng ta phải bay chung
với lũ thua cuộc đó?
Tất cả là do con lợn đó.
Bọn Mamma Aiutos đó
không có tiền mua sơn nổi sao?
Quá tồi tàn.
Có vẻ tất cả đã có mặt.
Gã người Mỹ đến chưa?
Đang bay phía mặt trời.
Ngay đúng vị trí của hắn.
Phát hiện mục tiêu:
Nữ hoàng Địa Trung Hải.
Chúng ta sẽ hạ chiếc tàu to đến thế sao?
Cho nên chúng ta mới tập họp lại.
Động cơ gặp trục trặc. Bay trước đi.
Chúng tôi sẽ yểm trợ.
Trò hèn hạ! Chúng ta phải theo kế hoạch.
Vậy chia đôi chi phí sửa chữa!
Bọn tráo trở! Mỗi bên tự lo chi phí,
như mọi khi.
- Kể cả khi bị đánh bom?
- Trục trặc động cơ! Trục trặc động cơ!
- Đã thỏa thuận trước rồi!
- Bọn keo kiệt!
- Bỏ cuộc!
- Hư đông cơ!
Tất cả im lặng!
Chú ý! Chúng ta bị không tặc tấn công.
Không cần hoảng sợ.
Chúng ta có chở theo
hai chiến đấu cơ tối tân.
Xin giới thiệu các phi công của chúng ta.
Hắc Mã, ngài Valleta.
Và Sói Tây Tạng, ngài Visconti.
- Chúng có vũ trang!
- Không đúng với kế hoạch!
Một đống hỗn loạn.
Tránh xa tôi ra, Curtiss!
Được rồi, đi thôi!
Không ổn rồi.
Có lẽ mình phải đến Milan.
Các phi công đều bị bắn hạ
nhưng đã nhảy dù thoát ra an toàn.
Bọn Liên bang Không tặc
cướp của cải trên tàu và để lại lời nhắn.
Tiếp theo là ngươi!
Đến đây bắt bọn ta, con lợn!
Xin lặp lại... Tiếp theo là ngươi.
Đến đây bắt bọn ta, con lợn.
Về sự kiện này--
Được lắm, lũ gà.
E là mình phải đi nghỉ mát.
Chăn êm nệm ấm và gái đẹp.
Đưa ta đến Milan, động cơ bé nhỏ.
Mình không thích thời tiết này.
Phải bay thấp xuống.
Coi nào, mày làm được mà!
Đúng thế.
Con lợn!
Một chọi một!
Không phải lúc này!
Ta sẽ rêu rao là ngươi bỏ chạy.
Hẹn ngươi sau, gã người Mỹ!
Chết tiệt, mất chỗ nấp rồi.
Ôi không.
Trúng rồi!
Không phải. Là động cơ bị hỏng.
Hay lắm! Bây giờ ta cũng sẽ nổi tiếng!
Không thể quay về tay không.
Bọn họ sẽ không chịu tin mình.
Đằng kia!
Là màu đỏ ngu ngốc đó. Không nhầm được.
Quà lưu niệm cho mẹ ở Alabama.
Xin ông nhanh lên.
Cô Gina!
Có điện thoại.
Chú ấy an toàn. Chú ấy còn sống.
Cái gì?
Hãy dùng điện thoại ở quầy tiếp tân.
Marco? Anh có sao không?
Em vừa định đi tìm anh.
Vậy à? Tốt rồi!
Anh đã giảm cân.
Hai đêm trên một hoang đảo.
Anh đem máy bay đến Milan để sửa chữa.
Nếu gã người Mỹ đến,
nhắn là anh sẽ gặp lại hắn.
Này! Em không phải người đưa tin.
Em lo cho mấy gã phi công các anh.
Còn các anh xem em như đồ trang trí.
Marco, anh sẽ kết thúc trong lò nướng.
Em sẽ không dự đám tang của anh.
Lợn thì phải bay chứ.
Đồ ngốc!
CÁNH CHIM ĐỎ ĐÃ GÃY
PORCO ROSSO: SỐNG HAY CHẾT?
Tôi biết anh sẽ xuất hiện tối nay.
Tôi cần ông giúp.
Trông có vẻ rất tệ.
Tại sao không kiếm một chiếc mới?
Tôi thích chiếc này.
Tôi hiểu cảm giác của anh.
Coi chừng. Cháu sẽ lái xe vào trong.
Cô bé nào vậy?
Cháu gái tôi, vừa trở về từ Mỹ.
Tiếp đi, tiếp đi.
Máy bay đẹp thật, ông nội!
Chi tiết rất tinh xảo.
Người ta không còn làm kiểu đó nữa.
Tôi không hiểu nổi.
Con bé là cháu ông thật à?
Đủ rồi đấy.
Fio, nhớ khóa lại.
Vâng.
Tôi sẽ đấu với Curtiss.
Tôi cần nhanh thêm 15 hải lý.
Curtiss? Đã lâu rồi
tôi không nghe cái tên đó.
Thế nào?
Ông tìm ở đâu một chiếc Folgore?
Đừng hỏi.
Chiếc mà Curtiss đánh bại năm 1927
trong giải cúp Schneider dùng động cơ này.
Nhưng không phải lỗi của động cơ.
Gã thợ máy là một tên ngốc.
Tôi rất háo hức đấy.
Đừng tinh chỉnh quá mức.
Không phải để bay đua đâu.
Nói tôi nghe xem!
Anh đang giảng cho một kẻ cải đạo đấy.
Ông rút hết tiền của tôi rồi.
Những ngày này tiền không đáng giá
bằng số giấy dùng đển in chúng.
Dốc hết túi đi.
Dành để sửa cánh quạt, nước sơn...
Số đó để trả tiền khách sạn và ăn uống!
Hãy ở đây. Tôi tính giá rẻ cho anh.
Mấy đứa con trai của ông đâu?
Chúng ổn chứ?
Chúng rời đi để tìm việc.
- Vậy ai sẽ làm bản thiết kế?
- Fio.
Fio? Con bé đó sao?
Nó còn trẻ, nhưng nó có vài thứ
mà các con trai tôi không có.
Tôi quen ông đã lâu,
nhưng tôi nghĩ mình sẽ thử tìm nơi khác.
Đợi đã!
Vì cháu là con gái? Hay vì cháu còn trẻ?
Thực ra là cả hai.
Cháu hiểu điều đó.
Vậy thứ chính yếu
mà một phi công giỏi cần là gì?
Kinh nghiệm?
Không. Đam mê.
Cháu mừng là chú không nói kinh nghiệm.
Ông kể là chú rất trẻ khi bay lần đầu.
Chú giỏi ngay từ đầu.
Đó là năm 1910. Khi chú 17 tuổi.
Cháu cũng 17 tuổi!
Cháu không thể làm con trai,
nhưng ở đây có bản thảo thiết kế của chú.
Nếu không tốt, chú không phải trả tiền.
Được chứ, ông nội?
Sẽ tốt thôi.
Ông đã chuyên đại tu động cơ
từ năm 12 tuổi.
Đệm ngủ của chú.
Có nước tắm nóng. Khăn trên kệ.
Bữa sáng lúc bảy giờ. Ngủ ngon.
Anh còn thiếu tiền. Nhưng chúng ta là bạn.
Tôi cho anh vay số còn lại.
LINH HOẠT
Chào buổi sáng. Chú ngủ ngon chứ?
Cháu làm việc cả đêm à?
Bản phác thảo thôi.
Cấu trúc cánh như cũ với điểm giao khác.
Như thế sẽ nhanh hơn năm hải lý.
Cấu trúc nguyên bản rất tuyệt.
Đôi cánh cũ là dạng nguyên khối.
Cháu chưa từng thấy kiểu này.
Người thiết kế kiểu cánh này
rất am hiểu về gỗ.
Cháu rất ấn tượng.
Họ chỉ làm một mẫu.
Họ nói như thế quá nguy hiểm để bay.
Chú tìm thấy nó trong một nhà kho.
Chú rất may đấy.
Với kiểu cánh cụp này,
cháu bất ngờ khi chú bay lên được.
Cất cánh và hạ cánh khá khó.
Chưa ai động vào nó khi ở trên không cả.
Cụp cánh thêm góc nửa độ.
Còn lại ổn rồi đấy.
Vậy chú chịu để cháu làm à?
Cảm ơn! Chú không cần lo đâu.
Nhưng với một điều kiện.
Không làm việc cả đêm.
Cháu cần ngủ để làm tốt.
Và để xinh đẹp nữa.
Được thôi.
Thực ra là tối qua cháu lo lắng
đến mức không ngủ được.
Cháu sợ là chú không chịu để cháu làm.
Cháu vui lắm! Cháu sẽ pha thêm cà phê.
Hy vọng con bé cũng không tự chế tạo.
- Chào buổi sáng.
- Báo buổi sáng chứ?
- Cháu gái tôi Monica sẽ lo phần vẽ.
- Xin chào.
Vợ của cháu trai tôi, lo nước sơn.
Các con gái của cháu họ tôi, Sophia,
Laura, Constance và Valentina.
Giliola, chị của Fio. Sandra, em họ.
Marietta, cháu xinh quá.
Vợ của các con tôi, Maria, Tina, Anna,
và em gái Miletta.
Porcelino!
Chào bà!
Các thiên thần chưa đến chỗ bà à?
Cháu lớn lên thật bảnh trai đấy!
Các bà cũng làm việc ở đây sao?
Để mua đồ cho cháu chắt.
Không một người đàn ông.
Tất cả đều là gia đình à?
Đúng. Ở đây không có việc làm.
Đàn ông đều đi làm xa.
Cuộc suy thoái này...
Đừng lo. Phụ nữ rất can trường
và làm việc chăm chỉ.
Ở đây không có món bánh nướng.
Lạy Cha chúng con ở trên trời...
Tạ ơn Cha đem đến công việc và bánh mì
cho công ty của chúng con.
Xin Cha tha lỗi vì để bàn tay phụ nữ
chế tạo máy bay chiến đấu.
Amen.
Cùng ăn và bắt tay làm việc nào!
Anh nghe không? Thật hoàn hảo.
Anh thấy số vòng trên phút thế nào?
Cẩn thận kẻo ông thổi bay mái nhà đấy.
Curtiss không có cơ hội đâu.
BẢN THIẾT KẾ THỨ HAI
NỐI HAI THÂN MÁY BAY
KHÔNG TÍCH ĐIỂM TÍN DỤNG
Được, ý tưởng hay.
Vậy cháu làm được chứ?
Cái này sẽ tốn thêm nhiều tiền hơn.
Chúng ta vượt ngân sách rồi.
Nhìn các hóa đơn này đi.
Hãy hỏi nhà tài trợ.
Porco...
Đừng nhìn chú như thế.
Cháu muốn làm gì thì làm.
Tuyệt! Cháu sẽ nói nhà xưởng
rồi bắt tay vào làm.
Porco, cháu yêu chú!
KHÔNG TÍCH ĐIỂM TÍN DỤNG
Tôi có thể đợi ba tháng.
Có lẽ tôi sẽ làm không tặc.
Con bé giỏi đấy chứ?
Đừng động vào nó.
Còn lâu tôi mới nghĩ đến chuyện đó.
Vậy là anh đã thành đội trưởng đội bay.
Tại sao anh quay lại?
Tôi muốn đi đâu tùy tôi, Ferrarin.
Giới chức trách không thích thế.
Anh có biết mình bị theo dõi không?
Tôi tránh được.
Có lệnh bắt anh tội phản quốc,
nhập cư bất hợp pháp, suy đồi...
...khiêu dâm, và một con lợn lười biếng.
Không buồn cười đâu!
Họ cũng muốn tịch thu máy bay của anh.
Phim này dở tệ.
Hãy quay lại không quân, Marco.
Tôi vẫn có thể kéo anh vào.
Một con lợn thì tốt hơn một gã phát xít.
Thời của mấy kẻ mạo hiểm hết rồi.
Bây giờ để bay anh cần chính phủ
hoặc hãng bay trả công.
Tôi chỉ bay cho chính mình.
Dù anh bay đi đâu, anh vẫn là một con lợn.
Cảm ơn, Ferrarin.
Gửi lời tôi chào các anh em.
Phim này hay.
Hãy đề phòng. Họ không dùng tòa án đâu.
Tôi biết.
Hẹn gặp lại, anh bạn.
Quá giang chứ?
Đúng lúc lắm.
Cháu mượn xe này để chở máy bay đến hồ
cho buổi bay thử ngày mai.
Không cần thử. Chú không có thời gian.
Đừng ngốc! Cháu không giao máy bay
khi chưa chạy thử đâu.
Chúng ta có thể tháo rời và ráp lại ở hồ
trong một ngày.
Chú đã nói không có thời gian.
Hãy nhìn phía sau.
Cảnh sát mật phát xít.
Chúng bám theo cháu.
Cháu? Tại sao?
Vì chúng bám theo chú.
Và cháu sửa máy bay cho chú.
Porco, chú là gián điệp à?
Chú là gián điệp sao?
Chú không đủ chăm chỉ để làm gián điệp.
Nhưng chú từng là anh hùng thời chiến.
Tại sao lại theo dõi người vô tội?
Chú cũng nghĩ y như thế.
Nhầm đường rồi.
Không giống như chú không làm gì cả.
Đến lúc bận rộn.
Sẵn sàng bay rồi.
Có hai gã đàn ông đằng sau
và ba tên ở phía trước.
Sẽ thú vị đây!
Bình tình nào, bà nội.
- Hẹn gặp lại.
- Bảo trọng.
Cháu làm gì vậy?
Cháu đi với chú. Cho cháu năm phút.
Cháu nói cái gì vậy? Đừng ngốc thế!
Đừng hét lớn.
Nghe chú này, Fio.
Cháu là một phụ nữ đáng kính.
Và cháu chưa kết hôn.
Giữ cái này.
Cảm ơn. Cháu vừa xong cái này.
Hoàn hảo!
Giữ hộ cháu?
Chú là thợ săn tiền thưởng.
Chú không làm dịch vụ du lịch.
Cháu muốn làm tốt công việc đầu tiên.
Cháu có thể chỉnh sửa trên đường đi.
Chú sẽ cất cánh từ kênh đào.
Thậm chí có thể không bay lên được.
Càng thêm lý do để cháu theo.
Chú cần thợ máy để đấu với chiếc Curtiss.
Chú là đàn ông.
Chúng ta sẽ ở trên hoang đảo.
Tuyệt. Cháu thích cắm trại.
Không phải là vấn đề đó.
Đem con bé theo. Nếu anh không thắng,
chúng tôi không lấy tiền.
Nếu anh không trả tiền, chúng tôi phá sản.
Đúng là hai ông cháu!
Tôi miễn cho anh tiền lương của con bé.
Kèm theo dây ống nói này.
Bọn họ sẽ ra giá cho đầu của con bé.
Không. Cháu sẽ là con tin của chú.
Mọi người sẽ nói cảnh sát
là chú ép mọi người giúp. Đó là cái cớ.
Xin chú cho cháu đi theo.
Cháu sẽ có ích với chú.
Tháo ra đúng loại súng máy.
Không cần biết mông của cháu nhỏ thế nào.
Chỗ đó rất chật.
Hiểu rồi! Hông của cháu hơi to.
Đợi cháu một chút.
Nên cất cánh
trước khi bà nội đòi đi theo nữa.
Ý hay đấy!
Bà ơi, nhanh lên!
Không cần quà lưu niệm đâu.
Nổ máy!
Mở cửa!
Đi thôi!
Đồ bắt cóc! Trả tiền đây!
Đuôi lái thế nào, Porco?
Cứng đầu y như cháu.
Cố lắm mới điều khiển được.
Ngừng lại để cháu sửa.
Không còn thời gian. Phải cất cánh.
Vùng nước này như keo dính vậy!
Có vật chắn!
Tiến lên!
Coi nào, cục cưng!
Cánh tà chìm dưới nước. Xoay chốt đi.
- Chốt?
- Mới gắn.
Nhanh lên!
Được lắm. Giờ mày biết điều rồi đấy.
Tuyệt vời. Thế giới này thật đẹp.
Họ đuổi theo chúng ta?
Không phải theo dõi chúng ta.
Đó là máy bay của Không quân.
Là Ferrarin.
Chú biết anh ta?
Không quân đang đợi chúng ta.
Anh ta sẽ chỉ đường tránh.
Anh ta nói bay thấp đến biển Adriatic.
Cảm ơn, anh bạn!
Cảm ơn!
Anh ta thấy cháu và ra hiệu
"đàn gảy tai trâu".
Đẹp tuyệt vời.
Một đóa hoa nở rộ giữa khu vườn bí mật.
Chàng trai nghịch ngợm. Đây là vườn riêng.
Cô phải đọc cái này.
Thư từ Hollywood.
"Về việc đóng vai chính
trong kịch bản mà anh gửi..."
Tôi sẽ là ngôi sao. Chắc chắn như vậy.
Bộ phim có tên là
Đóa hoa vùng biển Adriatic.
- Tên hay đấy.
- Cô thích à? Quyết định như vậy.
Gina, hãy đến Hollywood cùng tôi.
Làm lính đánh thuê chỉ là bước khởi đầu.
Bước tiếp theo là ngôi sao Hollywood.
Và sau đó?
Tổng thống!
Tôi nghiêm túc. Tôi sẽ khiến cô thành
Đệ nhất Phu nhân, Gina. Tôi nói thật.
Gina!
Anh là kẻ mơ mộng.
Tôi thích điều đó ở đàn ông.
Thật chứ?
Nhưng tôi không thể đi.
Tôi đang đánh cược.
Đánh cược rằng sẽ có người gặp tôi ở đây,
và tôi sẽ nói mình yêu anh ta.
Nhưng gã ngốc đó chỉ đến hộp đêm
vào buổi tối.
Anh ta không bao giờ bước ra ánh sáng.
Gã khốn đó đã trở lại!
Đồ ngốc.
Anh ta vẫn tiếp tục đi. Tôi lại thua.
Ý cô là cô đánh cược về gã khốn đó sao?
Tại sao lại không?
Cuộc sống ở đây phức tạp hơn ở nước anh.
Lãng mạn thì dễ dàng, nhưng...
Chúc may mắn ở Hollywood, cậu nhóc.
"Cậu nhóc?"
Cháu bị đụng đầu
khi chú lượn một vòng như thế.
Chỉ là để chào một người bạn.
Gina ở khách sạn Adriano?
Người phụ nữ mặc áo trắng ở sảnh?
Ông có nói với cháu.
Mọi phi công ở vùng Adriatic đều yêu Gina.
Ông ấy nhiều chuyện quá.
Cô ấy là người thế nào?
Chú cũng yêu cô ấy à?
Chú sắp bay thấp.
Im miệng kẻo cắn lưỡi đấy.
Khoan. Này!
Một cô gái trên chiến đấu cơ!
Porco ở đâu?
Nói chuyện chính trị với bố tôi.
Không chỉ là chính phủ lâm thời.
Cả phe bảo hoàng nữa.
Họ muốn liên minh với Liên bang Không tặc.
Không còn tiền cho việc
truy bắt không tặc nữa.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Lại bàn chuyện về suy thoái!
Anh cũng nên kinh doanh dịch vụ của mình.
Phi công giỏi có thể kiếm được nhiều tiền.
Có thuốc lá chứ?
Curtiss sẽ sớm quay về Mỹ.
Chúng ta mới là người nên đến Mỹ.
Tạm biệt ngày tháng vui vẻ
và tự do ở vùng biển Adriatic.
Byron nói sao?
- Không, là tôi nói. Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Porco, thật kinh khủng!
Nhiên liệu của họ đắt hơn ở Ý ba lần.
Giảm giá đi chứ.
Nhiên liệu ở đây không phải nước.
Con gái thật ngu ngốc.
Nói chuyện với cô ấy đi.
Trả tiền đi, Fio.
Rồi nhét cái mông
to hơn vẻ ngoài của cháu vào ghế.
Đi thôi.
Nhiên liệu tính vào hóa đơn của chú!
Cậu ta không chặt chém đâu.
Tiền trao cháo múc thôi.
Khu vực này rất đẹp,
nhưng ai cũng rỗng túi.
Là hòn đảo đó.
Đẹp quá!
Nơi trú ẩn tuyệt vời.
Ê mông quá đi.
Đứng yên!
Nhìn lũ ngốc các người kìa.
Ông chủ! Bắt được hắn rồi!
Nhìn xem bọn bây giẫm lên ai!
Tránh đường!
Bọn ta đang đợi ngươi, con lợn.
Bọn ta biết ngươi sẽ đến.
Chúng ta có ân oán phải giải quyết.
Nhìn này! Hắn mang theo một cô gái!
Dễ thương quá.
Im đi! Thì sao chứ?
Một nửa thế giới này là phụ nữ.
Không phải một cô gái bình thường.
Đó là thiết kế trưởng của Piccolo.
Con bé dễ thương này sao?
Có chắc không?
Máy bay của tôi tốt hơn trước nhiều.
Con bé còn trẻ nhưng rất giỏi.
Thật chứ, Porco?
Chú không bao giờ nói dối về máy bay.
Con bé ở đây để đảm bảo tôi sẽ trả tiền.
Ngươi cũng đang nợ à? Đáng đời!
Phá nát chiếc máy bay đó.
Để hắn ta lại với món nợ!
Các người phá chiếc máy bay
mà tôi chế tạo sao?
Một chiếc máy bay đẹp như thế sao?
Chuyện dài lắm, cô gái.
- Phải rồi!
- Cô biết đấy...
Các người tự nhận mình là phi công sao?
Giày của tôi đâu?
Tôi nghe kể nhiều về phi công thủy phi cơ
khi còn bé.
Ông tôi luôn nói là không ai giỏi hơn họ.
Trái tim của họ được thuần khiết
bằng nước biển và bầu trời.
Nên họ can đảm hơn thủy thủ...
và kiêu hãnh hơn phi công bình thường.
Đúng. Chúng ta là phi công thủy phi cơ!
Điều quý giá nhất với họ
không phải tiền hay phụ nữ, mà là danh dự.
- Đúng! Đúng thế!
- Nhất định rồi!
Hoan hô phi công thủy phi cơ!
Xoay bọn chúng như dế.
Được rồi. Bọn ta sẽ không đập phá
chiếc máy bay mà cô chế tạo.
Nhưng danh dự cũng không cho phép
bọn ta bỏ đi.
Nghiền nát con lợn đó!
Đúng! Đem làm món bánh thịt băm!
Đừng ngốc như lợn vậy!
Các người không hiểu sao!
Không có tự ái sao?
Các người cần gã người Mỹ đó cứu à?
Mẹ của các người sẽ khóc nức nở.
Và nói các người đi tắm đi!
Porco trở lại
để đấu một chọi một với Curtiss...
vì danh dự của phi công thủy phi cơ
vùng biển Adriatic!
Không có danh dự thì không có gì cả.
Hãy chiến đấu công bằng!
Tôi đã nói chúng ta đừng thuê Curtiss.
Đừng cố trốn tránh.
- Phải làm sao, ông chủ?
- Con bé nói có lý.
Chúng ta có thể mất mặt ở đây.
Có nên nói chuyện với Curtiss không?
Nói hắn đấu với con lợn lần nữa?
Nhưng hợp đồng đã hết hạn.
Thật đáng xấu hổ!
Là Curtiss!
Nhìn kìa, là Curtiss!
Tôi nghe rồi!
Tôi không chạy cũng không trốn tránh!
Gã nào ngốc đến mức leo lên tận đó vậy?
Cầm cái này.
Vậy anh muốn tái đấu à?
Nhưng tôi đã thắng một lần.
Bây giờ tôi không đánh thuê cho ai cả.
Vậy anh muốn gì?
Đẹp tuyệt trần!
Em sẽ lấy tôi nếu tôi thắng?
Tôi nghiêm túc.
Được thôi. Nhưng nếu Porco thắng,
anh phải trả hóa đơn.
Khoan đã, Fio!
Đứng yên ở đó.
- Tránh xa ra!
- Im miệng!
Hãy nói rõ hoặc là im lặng, Fio.
Tùy vào anh ta.
Rất nhiều tiền.
Đây là đổi chác!
Có hay là không?
Tôi sẵn lòng chiến đấu cho người tôi yêu!
Tốt!
Tất cả nghe đây!
Ta thích tinh thần của cô gái này.
Mamma Aiutos sẽ tài trợ cuộc đấu này!
Kéo bọn Liên bang vào!
Hẹn gặp lại, Fio!
Lũ ngốc!
Hãy nhớ xuất hiện, con lợn!
Im đi và biến ra khỏi đây!
Gặp lại sau!
Xem cháu đã kéo chú vào rắc rối gì này!
Đừng tức giận. Cháu biết điều đó ngu ngốc.
Fio?
Dù sao cũng phải cảm ơn cháu.
Cháu tạo cơ hội cho chú.
Cảm ơn cháu. Có lẽ định mệnh
khiến chúng ta là một đội.
Vậy chúng ta là cộng sự?
Cơ hội của chú chỉ là 50-50.
Cháu tin ở chú.
Chú ghét từ đó.
Nhưng nghe từ cháu có vẻ rất khác.
Chuyện gì vậy? Cháu không khỏe à?
Cháu không sao.
Tim cháu đập nhanh đến mức không thở được.
Cháu thực sự rất sợ.
Đầu gối run lẩy bẩy!
Này!
Cháu sẽ đi bơi.
Porco, chúng ta tiêu rồi!
Chuyện gì?
Chúng ta chưa ghi khống hóa đơn.
Lỡ mất cơ hội!
Cháu nói đúng!
Porco?
Chuyện gì? Cháu không ngủ được à?
Cháu thề là...
Hay chỉ là nằm mơ?
Ngủ tiếp đi. Ngày mai chúng ta đi sớm.
Porco?
Tại sao chú bị biến thành lợn?
Là một câu chuyện dài.
Bố cháu ở cùng đơn vị
với Trung úy Marco Paggot.
Cháu từng rất thích câu chuyện
về ông ấy nhảy khỏi vách núi...
để cứu một phi công bên kẻ địch.
Porco! Cháu hôn chú được chứ?
Giống công chúa biến chú ếch
trở lại thành hoàng tử?
Đừng ngốc thế.
Dành điều đó cho người đặc biệt khác đi.
Có lẽ không phải là cháu.
Cháu là cô gái tốt.
Cháu khiến chú nghĩ nhân loại
không hoàn toàn hết cứu vãn.
Bây giờ hãy ngoan và ngủ đi.
Kể chuyện cho cháu, rồi cháu sẽ ngủ.
Kể chuyện à?
Để xem.
Đó là mùa hè cuối cùng của cuộc chiến.
Bọn chú bay tuần tra khu Adriatic
và tiến về Istria.
Berlini là phi công yểm trợ của chú.
Đó là một người bạn cũ
vừa kết hôn hai ngày trước đó.
Chú là phụ rể trong đám cưới của chú ấy.
Nhưng bọn chú không xin nghỉ phép được,
nên quay thẳng về căn cứ.
Máy bay rơi rụng như lũ ruồi.
Cả bọn chú lẫn phe địch.
Có ba tên bám đuôi chú.
Chú phải lo chống trả.
Rồi chỉ còn một mình chú bên phe mình.
Kẻ địch cứ ào ạt đến. Ánh mắt đầy máu lửa.
Chú không nói được gì, không thể thấy gì.
Chú nghĩ mình đã chết.
Bất chợt mọi thứ trở nên màu trắng
xung quanh chú.
Màu trắng?
Giống như chú quyện vào ánh sáng.
Nhưng ánh sáng đó kỳ lạ đến mức
chú không nhận ra mình ở trên mây.
Chú thậm chí không đủ sức giữ cần lái.
Nhưng máy bay vẫn tự bay.
Một thế giới trên mây?
Phải, cực kỳ tĩnh lặng.
Bầu trời tuyệt đẹp...
với một vệt trắng kéo dài xa khỏi tầm mắt.
Berlini, anh vẫn ổn!
Berlini, đợi đã! Anh đi đâu vậy?
Berlini, dừng lại! Còn Gina thì sao?
Để tôi đi thay anh!
Khi chú tỉnh lại, chú chỉ còn một mình,
bay lướt trên những ngọn sóng.
Chưa đến lúc chú lên thiên đàng.
Chú nghĩ Chúa nói với chú
hãy bay một mình mãi mãi.
Không, Porco! Chú là người tốt!
Người tốt chết hết rồi.
Và có lẽ những gì chú thấy là địa ngục.
Hết chuyện. Giờ ngủ đi.
Bãi phế liệu đó bán toàn đạn rỉ sét.
Cháu mừng vì chú còn sống.
Cháu rất thích chú, Porco.
Ngủ ngon!
- Đặt cược nào!
- Con lợn hay Curtiss?
Là đàn ông thì làm chứ đừng nói!
Ai mua kem đi!
Chắc ai cũng nghĩ đây là lễ hội!
Tất cả họ là không tặc sao?
Lũ cặn bã Địa Trung Hải.
Trộm cướp, không tặc, buôn lậu...
gián điệp, cớm ngầm,
và một vài công dân đáng kính.
Việc này sẽ khiến tôi nổi tiếng hơn nữa!
Mười phút nữa bắt đầu!
Cuộc quyết đấu giữa Porco Rosso
và Donald Curtiss sắp sửa bắt đầu!
Không có luật lệ. Kẻ bỏ trốn đầu tiên
sẽ mãi mãi là tên hèn hạ.
Im đi! Bọn tôi đến xem không chiến.
Không đến để nghe giảng đạo!
Im đi! Mở miệng ra là ta bắn các ngươi!
Một quả bom mười tấn sẽ tốt hơn.
Cuộc đấu này quyết định số phận
của cô gái yêu dấu Fio Piccolo...
người không cần giới thiệu!
Hiểu ý ta không? Một tràng vỗ tay cho Fio!
Hoan hô!
Tiếp tục đi!
Im miệng! Có những thủ tục phải tuân theo!
Hai bên sẽ giao ra vật đặt cược!
- Mời ngồi.
- Cảm ơn.
Bỏ xuống đi!
Không ai phàn nàn? Được rồi,
hãy bắt tay và ra đó bay đi!
Quên đi. Tôi sẽ giữ tay mình sạch sẽ.
Không được thân thiện lắm.
Chúng ta sẽ đến thẳng nhà thờ!
Đừng lo. Mẹ tôi nói
chúng ta có thể làm quen với mọi thứ.
- Chụp một bức được không?
- Chúng tôi đã đi tắm!
Cười lên, mọi người!
Cười lên!
Chuẩn bị...
Đặt đi, đặt đi!
Bên đen thắng nếu kéo hơn ba phút!
Có lẽ chúng ta nên để họ làm thế này
mỗi tháng.
15 giây nữa bắt đầu.
Thật phong độ!
Năm giây... bốn...
ba... hai...
một... không!
Curtiss chiếm độ cao!
Curtiss đang chiếm thượng phong!
Đưa cho tôi!
Coi nào, Porco! Vượt lên trên đầu hắn!
Bay thấp thông minh hơn đấy.
Khó bắn trúng hơn.
Đừng lo! Ta có rất nhiều đạn.
- Một cú xoay vòng. Con lợn bám đuôi hắn!
- Cú xoay vòng?
Trò đó giúp hắn vô địch vùng Adriatic!
Chết tiệt!
Ngay lúc này!
- Anh ta không bắn!
- Bị kẹt đạn sao?
Hắn sẽ không bắn cho đến tận phút cuối.
Cái gì?
Con lợn không giết người.
Gã người Mỹ vẫn còn nhiều đạn!
Ngay bây giờ! Bắn!
Không bắn. Tôi đã nói gì nào?
Bắn ngay lúc này sẽ trúng gã người Mỹ.
Hắn sẽ đợi đến lúc có thể bắn hai
hoặc ba băng đạn vào động cơ.
Gã ngốc! Đây không phải lúc
cho tinh thần thể thao.
Porco...
Ngươi bị cái gì vậy? Bắn đi!
Hay là súng bị kẹt đạn? Quá tệ.
Họ đến kìa!
Thôi nào, chiến đấu như một con lợn!
Không phải hướng này! Không!
Hắn đang bay vòng!
Nằm xuống!
Bắn ở chỗ khác đi!
Nhìn vệt khói đó kìa!
Chỉ thấy điều này được một lần trong đời!
Thật xúc động!
Không nhanh lên là cô ấy sẽ lỡ dịp đấy.
Cô ấy không chịu ra khỏi phòng.
Chúng ta có đi hay là không?
Tôi cũng muốn đi xem nữa!
F gửi Gina. Cảnh báo con lợn.
Đừng làm trò nữa. Không quân đang đến.
"F"? Là Ferrarin.
Đến lúc đi rồi!
Cả hai đều rất cừ.
Họ chỉ đang khởi động thôi.
Tiến lên, Porco!
Con lợn ngu ngốc!
Ngươi nghĩ mình có thể có Fio sao?
Giờ con lợn bám đuôi hắn rồi!
Đoạn kết!
Cái gì?
Kẹt đạn rồi.
Ngươi xong đời rồi!
Cái gì?
Kẹt đạn!
Chuyện gì vậy, hết đạn à?
Gãy rồi. Do cái mông to của Fio!
Không có hòa trong cuộc đấu này!
Đây không phải miền Tây!
Ngươi định bắn ai với cái đó?
Khốn kiếp!
Cái đó làm được gì à? Nhả đạn!
Con lợn bẩn thỉu!
Trượt rồi!
Đồ gà mái!
Đồ vịt què!
Ngươi không yêu con bé.
Im đi, con lợn!
Có gì đó không ổn.
Họ đang bay xuống!
Họ quay lại rồi!
Khoan đã! Phần thưởng ở lại đây!
Được rồi, đợi tôi với!
Ngươi ăn quá nhiều!
Gã cao bồi!
Xăn tay áo lên.
Đi mà đấm con bò!
Cố lên, Porco!
Đứng lên đi, con lợn.
Trò hèn hạ!
Bộ phim được uplaod bởi adm820@hdvietnam.com
Đấm móc! Khóa đòn!
Đúng! Đúng!
Được lắm! Phe Liên bang có thể cược.
Ai đó rung chuông đi!
Nhanh hơn được không?
Không. Sẽ làm động cơ quá tải.
Phi công bị điên hết rồi!
Fio! Có thấy cú đấm đó không?
Ta sẽ hạ ngươi trong hiệp tiếp theo.
Ta chắc chắn
- ta sẽ hạ ngươi.
- Cố gắng lên!
Ta sẽ giẫm bẹp ngươi, con lợn.
Đến đây, đồ sở khanh!
Ngươi mới là kẻ sở khanh!
Đuổi theo mọi cô gái ngươi thấy!
Ngươi thì sao?
Sẽ là ai đây, Fio hay Gina?
Ngươi nói cái gì?
Ngươi chỉ được chọn một!
Gina...
Gọi là quý cô Gina!
Gina yêu ngươi!
Cô ấy ngồi ở khu vườn đó...
và chờ đợi...
đợi ngươi đến!
- Porco!
- Chuông đổ rồi!
Bắt đầu đếm!
Nhìn hắn đi!
Không quân vẫn chưa đến.
Cố khiến ta lung lạc à?
Ta không hiểu ngươi.
Đó là sự thật!
Ngươi không thể có Fio!
Đó là Gina!
Có rắc rối!
Một... hai...
Ai đứng lên đầu tiên sẽ thắng!
Tránh đường!
sáu... bảy...
Gina, ngừng lại!
‎tám...
Marco, nghe em nói chứ?
Anh định làm tan vỡ trái tim
một phụ nữ khác nữa à?
chín...
mười!
Porco!
- Porco!
- Cảm ơn, Porco!
Không có gì cả.
Được rồi, buổi tiệc chấm dứt.
Không quân Ý đang đến đây.
Mọi người hãy ra khỏi đây.
Hãy đến câu lạc bộ. Chúng tôi chiêu đãi!
Ra khỏi đây!
Kết thúc rồi.
Ông chủ! Nhanh lên!
Có những thủ tục phải làm theo!
Tôi ghét con lợn, nhưng tôi thích cô.
Hãy chế tạo thêm máy bay tốt nữa.
Tạm biệt!
Cảm ơn. Thỉnh thoảng hãy tắm nhé!
Cảm ơn, anh Curtiss!
Lần sau sẽ không cá cược.
Tôi sẽ cố tán tỉnh cô.
Được chứ. Nhưng tôi đã quyết định.
Cháu sẽ lên máy bay của Gina.
Không!
Cháu đi với chú!
Chúng ta là cộng sự, đúng không?
Gina, hãy đưa cô bé này
về thế giới bình thường.
Anh luôn làm thế này. Thật bất công.
Xin lỗi. Hai người đi đi.
Cất cánh thôi.
Kỵ binh đến rồi.
Giúp tôi đánh lạc hướng bọn họ.
Mặt của anh! Khoan đã!
Quay mặt cho tôi xem!
- Máy bay của anh kìa!
- Cho tôi nhìn đã!
Tôi không bao giờ gặp lại Porco nữa,
kể cả sau khi không quân bỏ cuộc...
và tôi quay về Milan.
Nhưng Gina và tôi trở thành bạn thân.
Bây giờ vẫn như thế, xuyên qua cuộc chiến
và sự hỗn loạn kể từ lúc đó.
Bây giờ tôi điều hành Piccolo
nhưng vẫn nghỉ hè ở khách sạn Adriano.
Gina cứ mỗi năm càng đẹp hơn,
và có nhiều gương mặt quen thuộc.
Phải rồi. Anh Curtiss chưa làm Tổng thống,
nhưng có viết thư cho chúng tôi...
nói rằng anh ấy nhớ những ngày xưa cũ
của mùa hè đó ở Adriatic.
Và liệu Gina có thắng cược?
Đó là bí mật của chúng tôi.
HẾT PHIM
Biên dịch: Trần Nguyễn Hưng