Đây là ông mặt trời.
Đây là ông trăng.
Ngọn núi um tùm cỏ lau
này đích thị là quả địa cầu.
Còn nữa nha, đây là bà của mình.
Cái này đẹp quá ta!
Chào bà Yamada.
Lần đầu tiên tôi thấy một loại
vừa to vừa đẹp thế này đó.
Cục cưng của tôi đấy.
Đây là chủng loại gì thế ông nhỉ?
Này là hoa cúc Mino,
còn bông hoa nở rộ này...
Không phải, con sâu này cơ?
Ai biết.
Hãy thành một con bướm xinh đẹp nhé,
đừng chịu thua bông hoa rực rỡ này.
Mẹ này.
Bà của mình... là như vậy đó.
Còn đây là mẹ và mình, mình là Nonoko.
Đau đầu ghê. Tối nay ăn gì đây?
Được rồi! Dứt khoát lên!
Phụ nữ là phải mạnh mẽ mà!
Mẹ tính nấu gì vậy ạ?
Tuần trước và hôm kia mẹ nấu cà ri rồi,
cơ mà...
tối nay vẫn là cà ri nhé.
Còn đây là bố và anh mình.
Học miệt học mài thế này có ích gì hả bố?
Nghe này, Noboru.
Học không phải là để có ích hay không.
Có những thứ tưởng như vô ích
hóa ra lại có ích.
Đại loại vậy...
Nói chung sự học nhìn thì có ích
có thể lại là vô ích.
Còn sự học nhìn vô ích lại có thể có ích.
Đó...
Vấn đề là đừng đặt nặng lợi ích
thì học hành sẽ có ích hoặc không có ích.
Ông nói nhăng nói cuội gì vậy?
Nói chung con vẫn phải học ạ?
Ra là thế.
Có lẽ nếu bố giỏi giang và đẹp trai hơn,
mẹ xinh đẹp và giỏi nấu ăn hơn,
mình được sinh ra trong nhà giàu,
thì số phận của mình đã khác.
Ít nhất cũng phải có một cái chứ...
Cái thằng, nói nhảm gì đó?
Bố mẹ không lấy nhau thì
không sinh ra con và Nonoko đâu.
Nếu bố mẹ khác đi thì con
không có mặt trên đời này nữa.
Hả? Làm gì có chuyện đó?
Nếu có bố mẹ khác thì con sẽ
có bố mẹ đẳng cấp hơn mới đúng.
Cái thằng đần.
Mày học tới nhị và nhụy chưa đấy?
Không gieo hạt thì đừng mong hái quả.
Đúng thế.
Không ai được chọn bố mẹ cả.
Con không chịu đâu.
Con thấy có gì đó kỳ lắm.
Vì con là con,
bố là bố, mà mẹ là mẹ riêng biệt mà?
Hả? Lý luận kiểu gì đấy?
Ngươi là ai?
Tôi từ đâu mà đến đây?
Đây là đâu?
Và tôi là ai?
Ra vậy...
Thì ra bố và mẹ đã từng làm đám cưới.
Từ giờ, Takashi và Matsuko
sẽ xây dựng cuộc sống mới hạnh phúc.
Cùng vỗ tay chúc phúc cho họ nào.
Chúc mừng nha, Takashi, Matsuko.
Và gửi cả lời chúc phúc đến gia đình
hai bên thông gia nữa nào.
Mong hai con thuận buồm xuôi gió,
vượt qua mưa giông biển lớn đời người.
Ông bà ta có câu,
đời có lúc thăng, lúc trầm.
Sẽ có lúc bão tố nhấn chìm,
đẩy các con xuống tận đáy địa ngục.
Dù là vậy, các con đừng lo lắng.
Con người nếu chỉ chịu đựng chống đỡ
một mình thì sẽ rất gian nan,
nhưng dù có là hai vợ chồng kém cỏi,
nếu đồng lòng, họ vẫn sẽ vượt qua mọi thứ.
Vậy nên, ta khuyên các con,
hãy cố gắng sinh con càng sớm càng tốt.
Con cái chính là nguồn động viên
chúng ta vượt qua sóng gió cuộc đời.
Lúc này, việc nuôi nấng con cái
có vẻ khó khăn và hết sức phiền toái,
nhưng từ xưa giờ,
ông bà ta đã sống như vậy.
Đến mức có câu, con cái sẽ lớn,
dù không có cha mẹ.
Hãy cứ hết lòng nuôi nấng chúng,
khi chúng tự bước đi được, thì ổn cả rồi.
Mà có nuôi con mới hiểu lòng cha mẹ.
Có thể các con từng nghĩ
bố mẹ thật ồn ào, phiền phức.
Nhưng bố mẹ sẽ giúp trông cháu,
có lúc còn mua đồ chơi cho chúng nữa.
Câu nói "Đợi đến khi có con rồi thì
mới hiểu được công ơn cha mẹ"
có vẻ đã bị người thời nay hiểu sai
và dùng thành như vậy.
Hóa ra đó cũng là công ơn cha mẹ.
Nếu suôn sẻ, các con còn có thể
thừa hưởng đất đai, nhà cửa từ bố mẹ.
Cho nên là, Matsuko à, Takashi à,
Từ giờ, phải yêu thương
trân trọng bố mẹ đấy.
Nói cho mà biết,
đất đai này tôi đứng tên hết đấy nhé.
Thưa mẹ, con xin được đáp lời,
nhà này là do con xây đó ạ.
Thế không có đất, anh xây được nhà không?
Nên con luôn biết ơn mẹ mà, thưa mẹ.
Nhưng mẹ cũng phải nhìn nhận
công sức của con tí chứ.
Hướng ánh nắng của phòng mẹ
là đẹp nhất rồi đấy ạ.
Anh thì giỏi lắm.
Nhưng chuyện đó là đương nhiên chứ nhỉ?
Xây nhà trên đất của tôi cơ mà.
Với lại mồm anh chả
suốt ngày ra rả đòi tự xây.
Cho con mạn phép, thưa mẹ,
riêng vụ nhà cửa này con không sai nhé.
Thôi thôi được rồi,
cả hai không thấy xấu hổ à?
Đúng rồi đó.
Bà với bố cãi nhau thì được gì chứ?
Noboru nói đúng đó.
Đằng nào tài sản chả là của con hết.
Thế rồi, trên con đường đời vời vợi này,
điều gì là đáng sợ nhất?
Là cuồng phong bão tố?
Hay xoáy nước cuồn cuộn?
Thật ra thứ phải sợ là trời yên bể lặng,
là mặt nước êm ả tựa gương soi.
Dù cho biển cả dậy sóng cỡ nào,
chỉ cần cả nhà đồng lòng nâng đỡ nhau,
thì rồi sẽ có thể vượt qua.
Nhưng lúc trời yên bể lặng lại khác.
Trời quang, gió lặng, các con sẽ thở phào,
sẽ thấy nhẹ lòng.
Những bàn tay nắm lấy nhau sẽ buông lỏng.
Matsuko, Takashi, liệu vậy cũng được à?
Trong lúc bình yên, các con mải vui riêng,
lại không biết có thể lạc mất nhau.
Không ai nhận ra những con cá mập
đáng sợ đã bao vây từ phía sau.
Vậy thì các con phải
lái thuyền thế nào mới đúng đây?
Dù gì thì cũng đâu có gió.
Các con không biết thuyền đi hướng nào.
Các con cứ khua mái chèo,
nghĩ rằng như vậy thì thuyền sẽ tiến lên.
Bên phải hay bên trái,
các con sẽ tranh cãi
không bao giờ đồng ý với nhau.
Các con sẽ đột nhiên hoang mang
sao mình lại ở cùng những người này.
Đó chính là lúc
gia đình đối diện nguy cơ tan vỡ.
Rẽ phải chỗ đó đi!
- Bà chắc chứ?
- Rẽ trái chỗ đó!
Rẽ phải ngay và luôn. À nhầm, rẽ trái chứ.
Hướng dẫn rõ ràng coi!
Hửm? Hay là bên phải nhỉ?
Bên nào?
TRÒ CHƠI KẾT THÚC
Suýt nữa là thắng rồi.
Tới bọn con!
KHỦNG HOẢNG GIA ĐÌNH
Mình đi vòng xa quá rồi bố ơi!
Phải rẽ từ chỗ trụ đèn giao thông
hồi nãy chứ.
Không, đi thẳng đi bố.
Nói bậy gì đó? Là đường kia mới đúng.
Bố ơi, phải là đường này nè.
Im hết đi, chả được tích sự gì cả.
Chỉ có mỗi Nonoko là yên lặng.
Em không ở đây ạ.
Nonoko đâu rồi?
Sao không có trên xe?
Cứ dừng xe lại đã.
Bỏ quên con bé ở đâu rồi ấy nhỉ?
Noboru, không phải con đi cùng Nonoko à?
Dạ, lúc con và bố đợi mẹ với bà,
em vẫn ở cùng mà.
Chắc đợi chán quá nên con bé đi chơi rồi.
Không, rõ ràng Nonoko
ngoan ngoãn ngồi một chỗ mà.
Cảm ơn quý khách đã ghé đến cửa hàng!
Đợi lâu không?
Lâu dữ vậy?
Định bắt cả nhà chờ đến bao giờ?
Xin lỗi, tôi chỉ tính đi một chút thôi hà.
Biết đợi lâu như vậy
thì tôi đã đi ngắm nghía chỗ khác rồi.
Chắc không kịp ghé
tiệm đồ dùng thể thao nữa rồi.
Chính thế. Chắc chắn nó ở đó rồi.
Tại bố sắp nhỏ
cứ cằn nhằn tôi ra trễ mãi đấy.
Đừng đổ thừa.
Không phải tại bà
bắt bố con tôi đợi lâu lắc à?
Đứa nào đứa nấy lo chơi quên trời đất
đến nỗi bỏ lại Nonoko tội nghiệp của tôi.
Sao mẹ nói cứ như
chuyện của người khác thế nhỉ?
Chả phải do mẹ mải lựa
quần lót len nên mới trễ à?
Ai, tiệm đóng cửa rồi, hết đi được rồi.
Đừng chỉ nghĩ cho mỗi mình mình chứ.
Lỡ Nonoko có chuyện gì thì con tính sao?
Chuyện gì là chuyện gì?
Kiểu như bị bắt cóc ạ?
Thì em nó dễ thương giống mẹ mà.
Giờ là lúc đùa giỡn đấy à?
Lúc này mà cái đó
hiệu quả có phải là tốt rồi không.
Cái đó là cái gì?
Cái phương châm PTA ấy ạ.
"Nếu có người lạ
bắt chuyện thì phải cẩn thận."
Con dạy con nít mấy thứ vớ vẩn đó à?
Khác nào bảo
"Nhìn ai cũng thành ăn trộm" đâu nào.
Nonoko không sao đâu. Nó có hàm răng mà!
A, bánh kem!
Cho em ăn với!
Một miếng thôi đấy nhé.
Dạ.
Cắn phát chết luôn!
Thằng đần.
Nhường đường cho tôi với.
Con gái tôi sắp bị bắt cóc rồi.
Thiệt tình, gọi điện cũng không được.
Biết thế nãy gọi trước thì tốt rồi.
Nên con mới bảo mua điện thoại đó.
Cái thằng này, im đi!
Ôi, Nonoko của mẹ.
Xin hành khách
vui lòng đứng sau vạch vàng.
Những hành khách dùng xe nôi,
xin vui lòng sử dụng thang máy.
Tàu đến ga...
Em bị lạc à?
Hay là đang đợi ai à?
Em đợi ai vậy?
Không nói được hả?
Vậy vì sao em không nói gì?
Gặp người lạ...
thì không được nói chuyện ạ.
Ra vậy.
"Nếu có người lạ
bắt chuyện thì phải cẩn thận."
Như vậy à?
Giỏi ghê, em đã cẩn thận rồi đó.
Giờ có nói cũng không sao nữa đâu.
Chị cừ lắm đó nha.
Bố, mẹ, bà, lẫn anh trai,
tất cả đều đi lạc hết trơn rồi.
Em cũng bị lạc ai à?
Dạ. Là mẹ ạ.
Mẹ em hả?
Mẹ em biến đi đâu mất tiêu.
Ra là vậy. Người lớn
rủ nhau đi lạc hay gì ta?
Nhưng em chỉ lạc mỗi mẹ
nên sẽ nhanh tìm được thôi.
Cô ơi, em này là Kimura Toshio ạ.
Cô gọi giúp mẹ em ấy được không ạ?
- Cậu bé bị lạc à?
- Không phải bị lạc, là lạc mất người ạ.
Ra là vậy à?
Vậy tên của bé Kimura là gì nào?
Toshio ạ.
Là bé Toshio ha.
Hai cháu đợi ở đây một tí nhé.
Còn cháu thì sao? Cháu là chị à?
Không phải ạ.
Cháu thì bị lạc mất một nhà bốn người ạ.
Bị lạc, bị lạc, bé mèo con bị lạc
Nhà của bé...
Thôi đừng khóc nữa. Tới rồi đây.
Cái gì cơ? Đi theo mẹ rồi hả?
Mẹ cháu nó là tôi đây nè!
Hả? Vậy ạ?
Cái cô này,
dám giao con của tôi cho người lạ.
Không đâu ạ, dù không phải là mẹ
thì hẳn cũng là người quen ạ.
Người quen à? Ai vậy?
Sao tôi biết được?
A, hay là giả vờ là người quen nhỉ?
Không phải đâu, vừa nhìn là bà mẹ
đã gọi đúng tên bé Nonoko mà.
Đã bảo không phải mẹ mà.
Bà đừng ầm ĩ nữa! Rồi sao nữa?
Tôi xin lỗi ạ.
Rồi khi nghe gọi,
bé Nonoko trông rất vui vẻ,
nên đã chạy đến chỗ
của người có vẻ là mẹ cô bé.
Là ai vậy chứ?
Thôi, cô cứ dùng loa
gọi Nonoko giúp bọn tôi đi.
Thật ra... hai người ấy
đã đi lối kia ra ngoài rồi ạ.
Không có ạ.
Lại đây!
Chả biết cái nhà đó sao nữa.
Bố ơi, bố chạy nhanh vậy là
tính đi đâu chứ?
- Đuổi theo.
- Đuổi theo cái gì cơ?
Lại còn hỏi? Đuổi theo xe chở Nonoko.
Nhưng xe nào cơ?
Còn chả biết xe chạy hướng nào nữa.
Không sao đâu ạ,
chắc là người Nonoko biết mà.
Bà ấy sẽ dẫn em về nhà thôi ạ.
Ừ ha, Noboru nói cũng đúng.
Đúng đó, không sai đâu.
Một đám ngây thơ.
Dạo này đến cả người quen
cũng nguy hiểm lắm đấy.
Mẹ này.
Giờ tốt hơn hết là
báo cho cảnh sát ở đây đi.
Cảnh sát ạ?
Nếu báo thì giải thích thế nào ạ?
Thì cứ thành thật mà thú tội thôi.
Thú tội á?
Đúng thể, bốn người trưởng thành
mà đãng trí bỏ lại...
một cháu bé ngây thơ.
A, Nonoko giữ chìa khóa đúng không nhỉ?
- Hả?
- Về nhà mau!
Nonoko!
Không có.
Thì tất nhiên rồi, cửa khóa cơ mà.
A-lô, nhà Yamada nghe đây ạ.
Ôi, may quá!
Cảm ơn nhiều,
thật sự cả nhà tôi cảm ơn chị lắm ạ.
A, à không ạ, thật ra là
cả nhà đã tìm khắp nơi ạ.
Vâng, thật sự phiền chị quá.
A, không ạ, nhà tôi sẽ đi ngay.
Không cần ạ, nhà tôi sẽ đến đón cháu ạ.
Chị lại còn mời cháu ăn nữa ạ?
Chị thật tốt quá,
thật không biết phải cảm ơn chị thế nào.
Cuối cùng cũng gọi được,
chắc họ vừa về đến nhà.
Mẹ cháu bảo giờ sẽ đến đón cháu đấy.
Làm phiền bác quá ạ.
Có gì đâu.
Bác rất mong được
nghe chuyện của nhà cháu đấy.
"Đêm thu, xao động bâng quơ
Những câu chuyện", thơ Basho.
Nhìn kia kìa, trời xanh xanh
Và đám mây trăng trắng
Rồi lúc nào đó, mọi chuyện sẽ ổn thôi
Trạm kế tiếp là Ichinin Mae, Ichinin Mae.
Hả? Chết rồi.
Vâng. Xe buýt sẽ dừng ở trạm kế tiếp.
À anh ơi, lúc nãy báo là trạm gì nhỉ?
Xin bà lùi lại ạ.
THIÊN TÀI KINH TẾ GIA ĐÌNH
Ối, trời mưa rồi.
Phải lấy đồ đang phơi vào!
Ủa?
Con nói gì vậy?
Đúng rồi, con lấy đồ vô rồi mà.
Con quên phơi đồ thì có.
Mẹ ra ngoài đây. Có cần mua gì không?
Hình như con cần mua gì ấy.
Cái gì nhỉ...
Không cần chứ gì? Mẹ đi đây.
Dạ cần, cái ấy ạ... Là gì nhỉ?
À là...
- Đợi con đã!
- Là cái gì?
Là cái ấy...
Thôi từ bỏ đi!
A, là bánh mì ạ.
Tự đi mà mua đi.
Mẹ ơi.
Tiền ạ, tiền ạ.
Con về rồi ạ.
Ủa, mẹ không ở nhà à?
A, mì udon nè.
Cả nước cũng đang sôi luôn.
Giờ mình sẽ làm mì ăn luôn.
Con về rồi à?
Mẹ nấp đợi sẵn hả?
Ủa?
Bóng đèn hỏng rồi.
Nguy hiểm lắm đó. Phải thay mau.
Thiệt tình, hết bóng đèn dự phòng rồi.
Dùng tạm bóng đèn của chỗ nào ít dùng đi.
Được rồi.
Mẹ mượn một tí nhé.
Bà nó cho tôi cốc trà.
- Mẹ nữa.
- Con nữa ạ.
Con nữa ạ.
Giờ tôi bận rửa bát rồi.
Ai đại diện vô đây đi.
Oẳn tù tì!
Nào, con lấy cốc của con trong rổ ra đây.
Được rồi, nhờ con rửa bát nhé.
Hả?
Anh Tanaka ở khu phố một bảo sắp sang.
Hả? Làm sao bây giờ?
Phải dọn dẹp một chút thôi.
Úi, đau quá.
Nè nè, bà làm cái trò gì vậy?
Thì tổng vệ sinh nhà cửa chứ còn gì.
Úi, đau quá.
‎POCHI
ĐẠO PHU THÊ NHÀ YAMADA
Không, ở trên cái bàn bếp đấy chứ.
Làm gì có.
Tìm kĩ xem,
rõ ràng tôi để quên trên đó mà.
Không có mà.
Cái bà này, mắt mũi để đâu vậy?
Cái phong bì có viết chữ "OKK" màu đỏ đấy.
Trưởng phòng, phải cái này không ạ?
À không, à, vậy hả?
Không có thì thôi vậy.
- Nè.
- Đây.
Đúng là bà nội trợ có 20 năm kinh nghiệm.
Đưa báo cho tôi.
Đợi tôi đọc xong đã.
Thật đanh thép.
POCHI
Bố sắp nhỏ này.
Sẵn tiện mua giùm tôi chút đồ nha.
Được thôi.
Xà lách, dưa chuột, thịt nguội, bóng đèn,
cả túi đựng rác nữa.
Để tôi viết lại cho ông.
Không cần đâu, tôi nhớ mà.
Xà lách, dưa chuột, thịt nguội,
bóng đèn với túi đựng rác, đúng chưa?
Đó, có phải tôi quên đâu mà.
Xà lách này, dưa chuột này...
Xem nào...
Chọn mau đi.
Vậy bố sắp nhỏ chọn xong chưa?
Đã bảo là chọn mau lên mà.
THỰC ĐƠN
Chắc tôi gọi cơm Thượng Hải...
Tôi cũng vậy.
Cho tôi hai phần cơm Thượng hải.
Ủa? Ông vẫn còn ở nhà à?
"Vẫn còn" ý là sao?
Tôi là chủ nhà, thỉnh thoảng
ở nhà nghỉ ngơi không được à?
Không phải,
thường ông hay đi chơi Pachinko mà.
Hôm nay nghỉ chơi Pachinko.
Cho tôi cốc trà đi.
Còn nữa, trưa nay tôi muốn ăn mì udon.
Được rồi.
Thôi cho tôi cốc cà phê đi, khỏi trà.
Hồi nãy tôi rửa mặt
nên bồn hơi bẩn đấy nhé.
Lau sạch nha.
Còn nữa, có đi mua đồ
thì mua luôn giùm tôi gói thuốc.
Hừ, chỉ giỏi nằm đó chỉ tay năm ngón.
Mẹ nó ơi. Mẹ nó ơi.
Nè, mẹ con đâu rồi?
Mẹ đi chơi Pachinko rồi.
Mục tiêu của Kuwata là ăn một điểm
sau năm cú "hy sinh..."
Kuwata vung gậy, đánh trúng bóng.
Cánh phải dâng lên.
Takahashi bên cánh phải...
Bắt bóng dễ dàng. Three outs.
Nửa sau lượt tám, cầu thủ Hitoshi
mang áo số một của đội Giants tấn công.
Thời gian phát sóng trận đấu
tối nay sẽ được kéo dài...
Sắp bắt đầu rồi nè.
Nửa đầu lượt tám, chưa có ai bị loại,
có cầu thủ ở chốt gôn một.
Kuwata ném chính. Chơi rất tốt.
Cầu thủ ném bóng trong sân
phòng thủ rất tốt.
Chưa hết trận mà.
Tôi mong chương trình này mãi đó.
Không được!
Coi phim!
Rốt cuộc bố mẹ đâu xem ti vi đâu bà nhỉ?
Nhưng như vậy vui hơn mà.
Ơ?
Thắng rồi!
Noboru này.
Chơi bắt bóng không con?
Dạ.
KẾT NỐI TÌNH CHA CON
KHU VỰC CẤM
Đợi đã bố, thường thường bố mẹ
phải là người bắt bóng chứ.
Con cái nhiều chuyện quá.
Nào. Bố làm như vậy là bóng xoáy,
thế này là bóng cắt,
thế này là bóng thẳng nhé.
Bố nhiều chuyện quá.
Được chưa? Two outs, chiếm bốn gôn,
con là người ném thay nhé.
Hả? Con là kiểu cầu thủ ném toàn trận đó.
Hai bố con nhiều chuyện quá.
Nói gì vậy?
Nếu đang chơi cho câu lạc bộ
thì còn lâu bố mới cho con ném nhé.
Bởi vậy nhân dịp này con mới muốn
ném hết cả trận đấy.
Ra thế, thôi được, lần này
con thử ném hết trận xem sao.
Dạ.
Nhưng nhớ ném được two outs,
lấp đầy bốn gôn nhé.
Hả?
Vâng.
Ném đi!
Trời đất ơi!
Bố đang nghe gì vậy ạ?
Hở?
Hình như nghe cuộn băng này nhiều lần
thì sẽ cải thiện tiếng Anh đấy.
Bố dễ dụ quá đi mất.
Kinh nghiệm của con là như vậy nè.
Phải học.
Phải học. Học, học nữa, học mãi.
Phải học. Học, học nữa, học mãi. Phải học.
Rốt cuộc con chán học luôn.
Đừng có đánh đồng con với bố.
- Thử tí rượu không?
- Dạ.
Bố sắp nhỏ này.
Sao nào? Không ngon hả?
Cay quá ạ?
- Con nói sao cơ?
- Ơ hay!
Cái thằng này!
Noboru!
- Noboru!
- Ê này!
Noboru này. Chơi bắt bóng nào con.
Sao phải chơi ạ?
Sao phải chơi hả?
À, kiểu kết nối tình cha con ấy mà.
Vậy không chơi bắt bóng cũng được mà.
Ừm thì cũng đúng...
Chơi bóng là lý tưởng nhất còn gì,
rất hữu ích trong mấy dịp này.
Con không chơi đâu ạ. Phiền lắm.
Trẻ con thời nay thật là...
Cha con ân đoạn nghĩa tuyệt rồi à?
KHÔI PHỤC UY QUYỀN CỦA BỐ
Noboru, không được trộn cơm vào canh miso.
Đúng rồi đó.
Chan miso vào cơm thế này này.
Con xin mạn phép, thưa bố.
Sao? Có ý kiến gì?
Thích thì cứ làm đi thôi.
Con xem, phải cho nước vào xi-măng
rồi mới trộn đấy.
Không được rê đũa
chọn lựa như vậy, bất lịch sự lắm.
Quyết xong hẵng đưa đũa ra,
gắp thẳng rồi ăn thôi.
Anh gắp đồ trên đĩa của tôi đấy.
Con xin lỗi.
Thôi khỏi trả. Ông ăn luôn đi.
Bố ơi, nghĩ giúp con
chủ đề nghiên cứu tự do với.
Sao phải thế?
Chủ đề tự do thì
thích gì viết nấy là được.
Đành là thế, nhưng con
chẳng nghĩ ra được gì hết trơn.
Tự do thì làm gì chẳng được?
Dạ đúng, là tự do ạ.
Nhưng mà...
tự do thì...
bảo là làm đại cũng khoai phết nhỉ?
Đúng vậy đó ạ.
Tự do à?
Sao đây ta? Làm gì đây nhỉ? Tự do à?
Niềm tự do ta khao khát...
Niềm tự do ta ước ao...
Rốt cuộc đã được bày ra trước mắt ta.
Nhưng ta lại chẳng biết làm sao cho phải.
Tự nhiên bố thành nhà hiền triết luôn rồi.
Chẳng qua ông ấy chỉ lo
tới vụ về hưu sau này thôi.
TẤM LƯNG CỦA BỐ
A, tuyết đầu mùa.
‎POCHI
Tuyết đầu mùa kìa,
cùng chụp hình thôi nào.
Giời, chụp làm gì?
Có còn là con nít đâu.
Bố đóng cửa lại đi ạ, lạnh quá.
Máy ảnh đâu rồi?
Cất trong ngăn tủ trên cùng ấy.
Không có.
Máy ảnh cất một chỗ thôi chứ.
Đang đoạn hay thì chớ...
"Hình dáng ấy từ phía sau
Mưa nặng hạt đang rơi mau",
thơ Santoka.
BIÊN NIÊN SỬ GIA ĐÌNH YAMADA
YAMADA TAKASHI
Chúc mừng năm mới.
Đầu xuân.
Chuẩn bị. Bắt đầu!
Takashi, Takashi, mẹ, Matsuko,
Nonoko, Takashi, Takashi, Noboru, mẹ...
31 giây! Kỷ lục mới đó ạ!
Gì vậy mẹ?
Đông chí.
- Dậy nào.
- Bố lấy giúp con bánh kem với ạ.
- Lấy giúp con coca ạ.
- Quýt nữa nhé.
Với châm thêm dầu hỏa ông nhé.
Cảm ơn.
Mưa xuân.
Tôi đang ở ga, bà mang ô ra giúp tôi với.
Noboru, mang ô ra ga cho bố đi!
Sao lại là con? Con đang học mà.
Con đi chẳng tốt hơn sao?
Thi thoảng đi chung ô với chồng đi.
Hôm nay người con mỏi lắm.
Noboru! Noboru! Con đi đi!
Mẹ bảo Nonoko đi đi.
Thôi khỏi, tôi tự mua ô ở siêu thị rồi về.
Thế mua luôn ba lạng thịt bò ba chỉ nhé.
Vợ với chả con!
GIẢM GIÁ
"Làn mưa xuân nhẹ rơi rơi
Áo tơi, ô nhỏ đôi lời tâm tư", thơ Buson.
Lạ quá,
vớ của Noboru, đồ ngủ của Nonoko
và đai bụng của bố sắp nhỏ đâu rồi?
Đồ ngủ và vớ ấy hả?
Đai bụng nữa mẹ ạ.
Khoan đã.
Vậy nghĩa là...
Biết ngay mà.
Nằm dưới "lỗ đen vũ trụ"!
COMBO HOÀN HẢO
Hay hôm nay gọi sushi ăn ta...
Gì? Lãng phí lắm. Để đó mẹ làm cho.
Thành công rồi!
Ủa mẹ...
Ăn sushi chả có gì vui,
mẹ sẽ trổ tài làm món khác.
Vậy mẹ tính làm món gì ạ?
Bò Stro-no-ro-gaf..
Nấu món gì mà mẹ biết tên ấy.
Hỗn láo!
Là bò Stroganoff chứ gì?
Mẹ biết nấu không đó?
Nói gì lạ vậy?
Bò Stroganoff thì chỉ là Stroganoffu
nấu với bò thôi chứ gì đâu.
Thôi sao cũng được. Mẹ cứ nấu đi.
Cứ tưởng sẽ được ăn sushi mẹ làm...
Tiêu rồi. Mẹ làm hỏng rồi. Gọi sushi đi.
BỮA SÁNG CỦA NHÀ VÔ ĐỊCH
Ô, có súp miso, trứng ốp la, rong biển.
Bữa sáng kiểu Nhật
đúng là phải có mấy thứ này.
- À mà, thật ra thì...
- Sao?
Đây là Nonoko ăn còn thừa à?
Súp miso từ hôm qua hả?
Đây cũng là đồ thừa
từ cơm hộp của Noboru à?
Chính xác!
Hôm nay ông sẽ gặp may.
Ờ, chắc may.
Đi cẩn thận nhé.
Matsuko.
Matsuko, chưa nấu cơm à?
Dạ?
Hả? Mẹ nói gì vậy? Vừa ăn rồi còn gì?
Mẹ còn trẻ mà, đừng nghễnh ngãng chứ.
Thế cơ à...
Vâng ạ, mới nãy còn ăn mì udon.
Là con ăn chứ không phải mẹ.
Con với chả cái!
- Ủa, hôm nay ăn gì?
- Ăn lẩu.
Gì? Ngày nào cũng lẩu vậy.
Thì mùa đông ăn lẩu là quá hợp còn gì?
Nào nào, ăn nhiều vào nhé.
Chẳng qua là bắt
chúng ta tự nấu thôi chứ gì?
Hả? Trưa nay lại ăn mì somen à mẹ?
Hôm qua đã ăn món đó rồi mà.
Đúng vậy đó, cả hôm kia cũng ăn somen.
Không hiểu nổi lý lẽ của mẹ luôn.
Chắc mai không ăn mì somen
nữa phải không ạ?
Con mơ à? Tất nhiên là lại mì somen rồi.
Gừng làm gia vị cho mì somen
mọc cả núi trong vườn nhà mình kìa.
BUỔI SÁNG GỪNG
Súp miso nấu với gừng ngon ghê.
Đúng vậy nhỉ? Dù con nghe bảo
ăn gừng nhiều dễ bị lú lẫn lắm.
Ủa? Nó quên mang cặp đi rồi nè.
Đần cỡ nào nó cũng phải nhận ra
rồi quay về lấy thôi.
- Đúng vậy nhỉ?
- A, quên mất...
Quên phải cởi đồ ngủ ra rồi.
- Tôi đi đây nhé.
- Vâng.
Đi cẩn thận nhé.
Con đi đây ạ.
Á, giày!
Mẹ ơi, coi nè.
Bố.
Gì mà rần rần vậy?
- Trời ơi, không kịp mất.
- Trễ học mất thôi.
Đi cẩn thận nhé.
Con đi học đây ạ.
Con đi cẩn thận nhé.
Chẳng ai chịu đóng cửa cả.
Ủa, cái gì đây?
Hộp cơm của Nonoko đây mà. Lại quên rồi.
Đợi đến trưa cũng được mà nhỉ?
Vâng, nhưng mà...
Thôi, để mẹ đi mua đồ
với ghé bác sĩ thì sẽ đem cho nó.
Con cảm ơn mẹ ạ.
Mẹ đi đây.
Dạ, nhờ mẹ nhé.
Ủa?
Thôi tiêu rồi, ví với phiếu khám bệnh
mẹ bỏ hết trong này.
Thôi kệ, mẹ sẽ quay về lấy ấy mà.
Mày trông nhà tí nhé!
Chết rồi, mình chưa tắt ấm nước.
‎POCHI
Chị Yamada, có bưu phẩm này.
Đi vắng hết rồi à?
Ủa, hình như là ở nhà mà.
- Chị Yamada!
- Tránh ra nào!
A, chị Yamada.
Gì vậy trời? Ra là mình tắt rồi à?
Có trộm vào nhà hả chị?
- Kìa...
- Hở?
- À vâng, cảm ơn anh.
- Hàng của chị đây.
Vâng, cảm ơn anh nhiều.
- À, còn con dấu?
- Thôi chết, tôi xin lỗi.
Mình để đâu rồi nhỉ?
Chị này, con dấu chị để
ở ngăn tủ thứ hai, trong góc đấy.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn chị. Chào chị.
Cậu vất vả quá.
Mẹ đem cơm cho bé Nonoko rồi đấy.
Ủa mẹ? Không phải mẹ lên phố mua đồ à?
Ừ nhỉ.
Trời đất ơi!
Chắc do nhà mình ăn nhiều gừng quá!
HỐI TIẾC
Ơ...
Nhạc của Mahler à?
Nhà Yamada cũng thích nhạc cổ điển hả ta?
CUỘC ĐỜI THÌ DÀI LÂU
MÀ NGHỆ THUẬT THÌ NGẮN NGỦI
Hoa nở rồi kìa.
Không biết mình còn ngắm được
bao nhiêu mùa hoa nữa đây?
Tự nhiên mẹ nói gì sướt mướt thế?
Mẹ mới 70 tuổi thôi mà.
Chắc còn tầm 30 năm nữa thôi nhỉ?
Hả?
Mẹ ơi, mẹ nộp thuế giúp con nhé?
Để đó cho mẹ.
Nộp chỗ quầy bưu điện nha mẹ.
Biết rồi, khổ lắm. Tôi có còn con nít đâu.
Giời ôi, bà gây ra họa lớn rồi nhỉ?
BƯU ĐIỆN
Thật sự, tôi lú lẫn hết trơn rồi.
Thế thôi, chào bà nhé.
Vâng, bà đi cẩn thận nhé.
Mẹ lỡ bỏ vào thùng thư rồi.
Ôi, bà Shige, quý hóa quá!
Thì tự dưng tôi nghe bà nhập viện mà lại.
Tự nhiên lại làm lớn chuyện như vậy.
Nào, mời bà ngồi.
Bà này...
- Đây này.
- Hả?
Có thấy cái gã
tới thăm bệnh giường kia không?
Cái gã ấy, nhìn sao
cũng giống đang tằng tịu.
Bà nói sao?
Cái bà này...
Nhìn từ đây tôi thấy
hai người đó đáng nghi lắm.
Thấy chưa, đáng nghi không?
Đây là phòng đặc biệt.
Nghe bảo người nằm trong đó
là tay nghị viên thành phố
chuyên tham nhũng đấy.
Thi thoảng tôi có lên đây
hít thở không khí trong lành.
Nè, mì udon ở đây ăn cũng được, nhỉ?
Đúng đó.
Nhưng mà cà phê ở đây dở lắm.
Thế tóm lại là bà đau ở đâu?
Bà Shige...
"Đâu đây vang tiếng ve sầu
Đời người thoáng chốc nhuộm màu phân ly",
thơ Basho.
Mẹ ơi...
Sao mẹ không bật đèn ạ?
Đã tối thế này rồi à? Mẹ không biết đấy.
Nè, Noboru, sao không tắt đèn hả?
Con còn thức mà!
TUỔI TÁC ĐẾN SỚM HƠN SỰ KHÔN NGOAN
Còn tới năm bài chưa làm. Buồn ngủ quá.
Đi ngâm nước nóng xong sẽ tỉnh ngủ đấy.
Nào nào...
- Sao rồi?
- Dạ, tỉnh cả người.
Nào, làm bài thôi.
Làm bài, làm bài, làm bài.
Làm bài thôi nào.
Coi bộ dạng mềm như sợi bún kìa.
Chưa gì đã oặt cả ra.
Đừng bỏ cuộc.
Cứu hỏa quan trọng nhất là năm phút đầu.
Kiểm tra quan trọng nhất năm phút cuối.
Thế đó.
Hết giờ rồi. Các em nộp bài lại cho cô.
KIỂM TRA GIỮA KỲ
Thưa cô!
Lúc nãy bạn Tanaka bị ốm
nên phải xuống phòng y tế mà.
Ừ.
Thế cô không cho bù giờ ạ?
Không cho.
Ông mang đống đó
lên kho tầng hai giùm tôi.
Rồi.
Hửm?
Noboru đang học điên cuồng kìa bà.
Hôm nay thi cử xong xuôi hết rồi.
Nhưng nó làm tệ lắm.
Nè, vụ mời gia sư
dạy thêm cho Noboru ấy ông.
Vẫn phải tìm thầy cho nó à?
Dù sao nó cũng là con tôi mà.
Cũng đúng.
Nhưng mà thuê gia sư tốn tiền lắm đấy.
Nếu là sinh viên trường quốc gia
thì hai buổi một tuần tốn tận 30.000 yên.
Hả?
Thế để tôi dạy,
bà đưa 30.000 yên cho tôi.
Để mẹ dạy cho, mẹ lấy 20.000 yên thôi.
Mẹ ơi, để con tự lực cánh sinh đi,
con lấy 10.000 yên thôi nè.
Rốt cuộc cũng chẳng ra đâu vào đâu.
"Bạch tuộc trong bẫy, mơ mộng hăng say
Dưới trăng mùa hạ, ngày mai đâu hay",
thơ Basho.
Con về rồi ạ.
POCHI
Xem đây, là sô-cô-la đó.
Mẹ ơi, anh hai mua sô-cô-la về nè.
Anh được tặng đó, hôm nay Valentine mà.
TUỔI THIẾU NIÊN
Không có!
- Bánh đâu rồi?
- Con về rồi ạ.
Nonoko, bánh anh để đây đâu rồi?
Em ăn hết rồi.
Hả? Đó là bánh anh mua
để đáp lễ Valentine Trắng mà.
- Tại vì...
- Không có tại sao tại trăng gì hết.
Nhưng mẹ cũng ăn một nửa mà.
Mẹ á?
Hả?
Chết rồi, quên mang ô rồi.
Này, Yamada.
Cho cậu mượn ô nè.
Còn cậu thì sao?
Không sao đâu.
Tanaka ơi, tớ quên mang ô mất rồi.
Thế hả? Coi chừng bị cảm nhé.
Bị từ chối rồi.
Không được.
- Trả ô cho tớ!
- Ủa gì kì vậy?
- Ô của tớ mà?
- Thế cảm ơn cậu.
- Đưa đây.
- Đã bảo không đưa mà.
Đôi đó đi chung ô kỳ quá ha.
A, chào anh Nakamura.
Anh về uýnh giáo viên đó hả?
Vớ vẩn. Anh về báo là mình đã thi đậu
Đậu rồi cơ à?
- Em chào thầy.
- Thầy không cần trốn đâu ạ.
Thầy sợ anh Nakamura chứ gì?
Nói bậy!
Thầy đang tìm giáo viên chủ nhiệm.
Ê, Yamada, Yamashita.
Đi mua sách đen không?
HITOMI
CÔ GÁI MỘNG MƠ
‎NHỮNG CÔ GÁI
‎KHỎA THÂN
SÁCH ẢNH
Chào cậu!
Chết rồi.
Tình cờ quá nhỉ?
Bi kịch ở Bosnia à?
Yamada đọc sách vĩ mô quá.
Thì Nhật Bản là một phần thế giới mà.
Vậy đọc xong cậu cho tớ mượn với nhé.
Quả nhiên là một tấn bi kịch mà.
Con về rồi ạ.
Noboru!
- Sách tham khảo đâu?
- Đây ạ.
Con bảo mẹ cho 1.000 yên mua sách mà.
Đưa đây mẹ xem.
F1 DÀNH CHO TRUNG HỌC
Cái gì đây?
Đua xe F1 cho học sinh trung học.
Đọc sách này vừa nâng cao tiếng Anh,
vừa hiểu thêm địa lý đó mẹ.
Thằng ngu!
Hồi xưa mẹ cũng mua cho con mà?
Cùng học cùng chơi với Anpanman
hay Bảng chữ cái cho trẻ ba tuổi đó.
Anh ơi, có chị nào gọi tìm anh nè.
Hả?
A-lô.
Ừ, là tớ đây.
Ừ.
Ừ, rồi.
Đi chỗ khác đi.
À, xin lỗi, không có gì đâu.
Ừ rồi, biết rồi.
Mặt đần vậy mà cũng kiếm được bồ à?
Là bồ thật á?
Anh ấy đỏ mặt rồi kìa.
Ừ, tớ biết rồi. Vậy nhé.
Tim nó đập thình thịch này.
Hay bị bệnh loạn nhịp tim rồi?
Đâu ạ?
Tránh ra.
Nó giận rồi à?
Tại mẹ nói xấu nó đó.
Cái gì cơ?
Con cũng có ra dáng mẹ hiền đâu.
THÁNG BA
"Thoảng hương hoa mơ lan tỏa.
Bình minh chợt tỉnh giấc nồng
Núi đồi một mảnh mênh mông",
thơ Basho.
BIÊN NIÊN SỬ NHÀ YAMADA
Tôi về rồi đây.
Về rồi đó à.
Đêm thu dài.
Đói bụng quá.
Có gì ăn không bà?
Rồi rồi, để tôi lấy.
Ăn chuối hay bánh rán đây?
Có ai đi làm quần quật tới tối mịt mới về
mà lại muốn ăn bánh rán chứ?
Thế ăn chuối đi.
Vớ vẩn! Ai thèm ăn chuối chứ?
Đây.
"Người ơi quay lại nhìn tôi
Hoàng hôn đã xuống, bồi hồi cô đơn",
thơ Basho.
Mẹ bị cảm nên nghỉ ngơi rồi.
Tối nay mua cơm hộp ăn nhé.
- Con ăn cơm rong biển.
- Con cũng vậy.
Bố ăn cơm cá hồi.
Mẹ ăn gì ạ?
Cơm thập cẩm đi.
Vậy con đi mua đây.
- Đợi tí nào.
- Dạ?
Mẹ ăn cơm tempura.
HÃY ĐI CON ĐƯỜNG CỦA TÔI
GIẢI ĐẤU BÓNG VỒ
Xong rồi.
Này bà ơi, khoan đã...
Không được dán chỗ đó.
Hả? Nhưng chỗ này...
GIẢI ĐẤU BÓNG VỒ
22 THÁNG BẢY
Chỗ này trống
nhưng có thể sẽ có áp phích dán lên đó.
Đang đợt tuyển cử mà.
Không, nhưng mà cậu này...
AWA YOICHIRO
Tôi chỉ che ông này thôi mà.
Ô, Saburo ở tiệm tạp hóa thì phải.
Tôi sẽ quét dọn chỗ này.
Bà Shige ở khu phố ba à?
Làm tình nguyện thôi mà,
cùng làm vui hơn đó?
Ông làm bên đó đi. Tôi dọn bên này.
Cấm vượt qua ranh giới.
Thiệt tình, cái bà này
chả khác gì 60 năm trước cả.
Ôi trời, bỏ sót một túi rác rồi.
Rồi, phải phân loại thôi.
Phân loại cái gì?
Toàn rác cháy được thôi mà?
Bố sắp nhỏ, thùng rác ở ga.
Noboru ra công viên.
- Nonoko đến cửa hàng tiện lợi.
- Hả?
Làm vậy không được đâu.
Tại sao ạ? Ý tưởng rất hay mà.
- Đi thôi các con.
- Bọn con đi đây ạ.
Này...
Úi, đau.
Mẹ tình nguyện quét dọn công viên,
con gái lại vứt rác bừa bãi mà coi được à?
Bừa bãi gì đâu chứ?
Vứt ở thùng rác công cộng cơ mà.
Cái đó mới không được đấy.
Mẹ này thiệt tình…
CHIẾN ĐÂU VÌ CHÍNH NGHĨA
Bà ơi.
Bóng của tụi cháu lỡ bay vào trong đó.
Quả bóng mới này hay quả bóng cao su này?
Bóng cao su ấy ạ.
Thành thật là tốt nhất.
Các cháu không được nói dối nhé.
Dạ.
Bà cho hai cháu quả bóng này.
Cảm ơn bà ạ.
Bà ơi, hôm qua tụi cháu
lỡ làm rơi bóng vào trong nhà bà,
nhưng mà bà không có nhà nên là...
Không thấy gì cả.
Vậy ạ?
Nhưng tớ chắc chắn
là bay vào trong nhà này mà.
Năn nỉ cháu đấy,
đi đòi lại quả bóng mới đó giúp bà đi.
Ôi trời, tội nghiệp quá.
Phải ha, héo đến như vậy rồi.
Không phải hoa, con bảo
tai nạn giao thông ở đây mà.
Ủa vậy hả?
Là bọn đua xe đấy.
Ôi trời, tội cái thanh chắn này quá.
Mẹ này.
Người tội nhất là cha mẹ đứa trẻ đã khuất.
Ồn ào thật đó, chắc là bọn đua xe rồi.
Ở trước công viên nhỉ.
Còn vứt lon rỗng nữa kìa,
chắc chắn là bọn đó rồi.
Để đó mẹ đi nhắc nhở.
Mẹ ơi, nguy hiểm lắm.
Gần đây có cụ già
đi nhắc xong bị giết rồi đó.
MỘT NGƯỜI CAO TUỔI BỊ SÁT HẠI
Vậy hả?
Thế này còn nguy hiểm hơn đó!
Mẹ... Sao mẹ đóng bộ kỹ vậy?
Mẹ muốn đi dạy dỗ tụi đua xe.
Nói hoài không nghe.
Bố sắp nhỏ cản mẹ đi.
A, cái đồ là đồ kỷ niệm quý báu
lúc con xây cái nhà này.
Không cho mẹ mượn được ạ.
Vậy à? Vậy thì tiếc thật.
Vâng, tiếc thật, mẹ cũng thôi đi ha.
Vậy đây, con đội cái này lên rồi đi đi.
Sao? Con đi ấy ạ?
Bọn họ cũng không phải người xấu đâu,
chơi chán thì sẽ về nhà ấy mà.
Không phải người xấu
thì còn sợ cái gì nữa?
Ra dáng đàn ông lên, đi nhắc nhở đi.
Con là trưởng bối cơ mà.
Đàn ông lên... ấy ạ?
Nhưng mà mẹ này, à,
hay là báo 110 đi ạ. Báo 110 nhé?
Thôi, tội tụi nhỏ.
Có đua xe cũng không đến nỗi
thành tội phạm chứ.
Tội phạm ư?
Bọn họ đi về rồi.
Vậy á hả?
Đó, coi kìa.
Giao cho con hết đấy.
Thôi được, con đi xem coi sao.
Bố sắp nhỏ cẩn thận nhé.
Nè mấy đứa.
Sao hả, ông già?
Đêm hôm rồi đó.
Ừ đấy, rồi sao?
Có ý kiến gì à?
À không, tôi chỉ bàn bạc tí thôi,
không có ý gì đâu.
Tôi không có ý kiến gì,
nhưng muốn nhờ mấy cậu một việc.
Là thế này...
Hay đấy, nói!
Tính nhờ tụi này vụ gì?
Cậu tắt đèn xe đi được không?
Tưởng gì, hóa ra là nhờ cái đó à?
- À, không phải.
- Sao? Không phải à?
Đom đóm ơi, đến đây nào
Nước bên này đắng lắm đó
Nước bên kia mới ngọt ngào
Nước bên đó mới ngọt ngào
Đom đóm ơi...
- Mấy mụ già này bị sao vậy?
- Đến đây nào...
Mẹ ơi, mẹ có sao không?
Mụ già gì chứ? Vô lễ.
Anh hai, tắt xe đi,
rịn rịn ồn ào làm phiền bà con quá.
Mẹ ơi, không nói với đám này được đâu.
Ông bảo "đám này" nghĩa là sao?
Rụng rời chưa kìa.
Giọng cậu hay quá nhỉ, cậu cả này.
Mẹ!
Mặt mày cơ bắp đều coi được.
Cậu mở miệng chắc chả ai dám hó hé hả?
Bà muốn nói cái gì?
Ố, sợ thế.
Cậu vừa hét tên kia cũng im re luôn kìa.
Đương nhiên rồi.
Đúng rồi đấy, cậu hét lên
làm ai cũng như ếch gặp phải rắn vậy.
Ghê chưa, dọa người khác sợ
không dám hó hé gì chắc vui lắm luôn.
Cũng tạm.
Cậu cả này,
áp dụng tuyệt chiêu đó
làm chuyện chính nghĩa thì vui hơn nhiều.
Là sao?
Không thích chiến đấu vì chính nghĩa à?
Như Mặt nạ Ánh Trăng cưỡi xe ấy.
Trò đó xưa như trái đất rồi bà ơi.
Vậy hả? Giờ không thịnh cái đó nữa sao?
Hèn chi thấy cái gì xấu
người ta đều sợ sệt vờ như không thấy.
Nhưng tôi biết cậu cả có thể mà.
Cậu chả biết sợ là gì cả.
Ai dám ngồi trên xe hơi rồi
vứt tàn thuốc hay lon rỗng bừa bãi ấy.
Cậu sẽ dọa họ khiếp vía,
bắt họ nhặt lên ngay.
Trên tàu gặp đứa nào giang chân chiếm chỗ,
cậu sẽ vỗ nhẹ vai tên đó.
Chắc chắn mọi người
sẽ răm rắp làm theo cậu ngay.
Thế là mọi người sẽ sung sướng
vỗ tay hoan hô cho cậu.
Được mọi người cảm ơn chắc là vui lắm.
Sẵn tiện cậu dọa đám xấu xa ấy,
Thi thoảng lại
bắt lũ lòe loẹt đó nộp tiền.
Sao?
Có nghe bà già này thỉnh cầu
mà đấu tranh vì chính nghĩa không?
Làm vậy lại chả vui vẻ thoải mái hơn
nghe lời càm ràm như vầy à?
Bà già này chắc bị chập mạch rồi.
Không được à? Tiếc quá đi.
Cơ thể cường tráng
với giọng nói ngầu thế này mà.
Thôi về.
Cân nhắc vụ
chiến đấu vì chính nghĩa đi nhé.
Nè, cậu quên cái này nè.
Thất bại rồi hả ta?
Mẹ này.
Noboru! Nonoko!
Mẹ ơi.
A, Mặt nạ Ánh Trăng!
KHU VỰC TRƯỜNG HỌC
Là Mặt nạ Ánh Trăng.
- Cứu tôi với...
- Mẹ ơi!
Noboru!
Nonoko…
Cảm ơn chú Mặt nạ Ánh Trăng ạ.
"Thật xót xa, chú châu chấu nhỏ
Đội chiếc mũ chiến binh."
Tôi về rồi đây.
Ông có mang ô về không đấy?
Nè, chồng bà vừa trở về
sau một ngày làm việc vất vả đó.
Thế mà bà ra đón câu đầu tiên lại hỏi
tôi có mang ô về không à?
Rồi, rồi, hôm nay ông vất vả quá.
Mừng ông về nhà.
Thế rồi ô đâu?
Quên rồi.
POCHI
Ông về rồi đấy à?
Coi đây, hôm nay
tôi không quên nhé. Ô đây nè.
Thấy sao? Còn phàn nàn gì nữa?
Bố sắp nhỏ này,
hôm nay ông đâu có đem ô theo đâu.
Đây.
TRƯỞNG PHÒNG YAMADA!
Tôi mua bánh nè.
Hả?
Chuyện hiếm thấy nha.
Hay là ông làm gì
tội lỗi nên lương tâm cắn rứt?
Gì vậy?
Này, con quá đà rồi đấy.
Takashi đã thành tâm mua...
Đúng vậy đó, con còn mua cả
bánh pudding nữa.
Đáng nghi thật.
Nonoko! Noboru! Bố mua bánh về nè.
Bố đâu mẹ?
Hôm nay bố đi công tác rồi.
Nhưng cặp của bố...
Ối trời, ông ấy quên mang theo rồi.
Cả khăn quàng cổ với thẻ đi tàu nữa.
Ủa?
Ông ấy bảo phải dậy đi sớm cơ mà.
Bố sắp nhỏ ơi!
TRƯỞNG PHÒNG YAMADA!
Là mẹ ngủ quên rồi.
Tại mẹ dậy muộn quá
nên mới nghĩ bố đã đi rồi.
Ra vậy ạ?
- Nào, cặp đâu...
- Đây!
Rồi! Tôi đi nhé.
Vâng, bố đi ạ.
Cẩn thận nhé.
Cố lên còn kịp.
CỬA HÀNG RƯỢU GOTO
Anh có sao không?
Điện thoại!
Tự nhiên tôi thấy mệt quá.
Thấy rất khó thở...
Vâng, không, tôi sẽ đến.
Dù có thế nào tôi cũng sẽ lết đến đó.
Xin hãy nhắn với bên kia...
Vâng, vâng, thành thật xin lỗi.
Ba mươi bảy độ ba.
Thôi ông nghỉ ở nhà đi.
Không được.
Cố quá thì bệnh sẽ nặng hơn đó.
Công ty cũng có giúp gì được cho ông đâu.
Cũng đúng, để tôi nghỉ vậy.
Coi như là nghỉ dài ngày.
Đúng rồi đó, nghỉ đi.
Đôi khi thủng thẳng
ở nhà tịnh dưỡng cũng tốt mà.
Ông sao đấy?
Vừa quyết định nghỉ ở nhà
thì người tôi lại thấy khỏe hơn.
Hay là đi làm nhỉ?
Ông đi cẩn thận nhé.
Tiếp theo, mời ông Yamada
đọc diễn văn chúc mừng.
Bố sắp nhỏ, giấy ghi chú đây.
Được.
Đi đứng gì mà cứng ngắc.
À...
Hôm nay tôi rất may mắn...
DƯA CHUỘT, TÚI ĐỰNG RÁC, BÓNG ĐÈN
Đời người...
khó biết trước chuyện sẽ xảy ra.
Bây giờ... Cho tới lúc này...
mọi chuyện dường như
đang diễn ra rất suôn sẻ...
thì có khi đột nhiên
bạn lại bị đẩy xuống vực thẳm.
Hơn nữa...
người đẩy bạn
lại còn là người bạn tin tưởng nhất.
Nó nói con đó.
Nhưng mà Ichiro và Kazuko này,
đời người ấy mà, nên can đảm bỏ qua!
Chỉ cần bỏ qua,
thì dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,
đó chính là bí quyết để không nản lòng,
thoái chí hay đổ vỡ.
Đổ vỡ ấy hả?
Cho dù có bị đối xử tệ thế nào,
chỉ cần đó không phải là do cố tình ác ý
thì đều có thể bỏ qua và tha thứ.
Mà không đúng,
không tha thứ thì cũng chẳng sống nổi.
Phát biểu hùng hồn ghê ta.
Đây không phải lời khuyên tiêu cực
có ý bảo hãy cam chịu cái khổ.
Mà nó vô cùng cần thiết.
Đó là cách gầy dựng
gia đình vui vẻ, hạnh phúc.
Cũng là cách vượt qua sóng gió
và tiến về phía trước.
Dù có gặp chuyện đau khổ ra sao,
hãy thử ngẫm lại những lời này,
niệm câu thần chú ấy,
và tiếp tục đứng lên, được không nào?
Takashi, mẹ đã có cái nhìn khác về con.
Con đã trưởng thành rồi.
À không, ý là...
Ichiro, Kazuko.
Chúc mừng đám cưới hai con.
Chúc hai con trở thành một đôi vợ chồng
mạnh mẽ và yêu thương nhau.
Tôi đã hỏi
Chàng trai mà tôi yêu
Tương lai ngày mai rồi sẽ ra sao?
Phải chăng sẽ ánh sắc cầu vồng?
Que sera, sera
Chuyện gì phải đến rồi sẽ đến thôi
Ta không thể thấy được tương lai
Nên hãy cứ ngóng chờ
Que sera, sera
Con cứ cạo trọc đầu
thì sẽ hết thấy chỗ bị hói thôi.
Kệ con đi!
Còn mẹ, sao không dùng răng giả?
- Mẹ ngoan cố quá.
- Kệ tôi!
Hai người thôi đi nào.
Con đấy, con mà mập hơn
là bụng ba ngấn luôn cho coi.
- Đúng rồi đó.
- Ông nói cái gì?
Thấy chưa? Trước mặt con nít mà vậy.
Chả làm gương cho con gì cả.
Con không nghe được tiếng ti vi.
Con biết vì sao nhà mình lại bình yên rồi.
Đại khái vì cả ba người đều kỳ cục,
cùng một giuộc cả.
- Mày nói cái gì?
- Mày nói gì?
Lỡ một trong ba người có ai hoàn hảo quá
thì sẽ phá vỡ thế cân bằng mất.
Que sera, sera
Chuyện gì phải đến rồi cũng sẽ đến
Ta không thể thấy được tương lai
Nên hãy cứ ngóng chờ
Que sera, sera
MỤC TIÊU NĂM NAY
KẾT BẠN, HỌC TỐT, KHỎE MẠNH
Cô ơi, mục tiêu của cô là gì ạ?
- Lấy chồng hả cô?
- Hay đổi nghề ạ?
Ồn ào hết sức hà.
Mục tiêu của cô đây.
Chừng mực!
Hãy sống chừng mực nhé.
Que sera, sera
Chuyện gì phải đến rồi cũng sẽ đến
Ta không thể thấy được tương lai
Nên hãy cứ ngóng chờ
Que sera, sera
Bây giờ con cái
Lại hỏi tôi rằng
Liệu con có thể lớn lên
Xinh đẹp, giàu có hay không?
Que sera, sera
Chuyện gì phải đến rồi cũng sẽ đến
Ta không thể thấy được tương lai
Nên hãy cứ ngóng chờ
Que sera, sera
Thấy được hết cả nhà mình nè.
Hả? Đâu, mẹ xem nào.
Trông bé như hạt đậu nhỉ?
Ảnh này dán được này.
Thôi đi ăn được chưa nào?
- Ăn cơm thịt heo đi.
- Con muốn ăn pizza ạ.
- Tempura đi.
- Mì Ý ạ.
Im hết đi, để đó tôi quyết định.
XUÂN VỀ TRÊN BIỂN DỊU ÊM
SÓNG XUÂN NHẸ VỖ TRIỀN MIÊN THÁNG NGÀY
BUSON
Biên dịch: Mai Uyên, Huỳnh Mỹ Duyên