Đi nào! Đi nào!
ĐƯỜNG CẤM
Này, thông báo tình hình mau.
Cho biết ngay. Vẫn tốt.
- Chuẩn bị xong rồi.
- Đẹp mắt.
Đêm nay xả láng luôn.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đốt chúng lên!
Năm phút nữa sẽ có trực tiếp.
Đã tới giờ nổ máy và dắt mối xế đua.
Chơi luôn mấy anh bạn.
Đi nào.
Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM 2003
Biên tập: ntbzhsc
- Ôi, gái đẹp!
- Xin lỗi! Nhưng em ghen!
Được rồi, mấy cô!
Làm tốt lắm.
Cứ vậy đó mấy cô.
Thôi đi Tej.
Cho đua là vừa!
Này, này, bảo cho mà biết nhé.
Hãy chờ thêm một chút.
Mấy bạn chỉ là đợt đầu thôi.
Thế tay đua thứ tư đâu?
À, là tay Joaquin, nhưng hắn
phải làm ca đêm ngoài nghĩa địa.
Sao chứ?
Ca đêm ngoài nghĩa địa là sao?
- Sao bạn không đua với bọn tớ hả Tej?
- Ồ, không, tao không đua với tụi bay.
Hoặc là có tay thứ tư còn không thì thôi.
Còn chuyện đó thì sao?
Cần tìm thêm hai tay cơ để chúng ta
khỏi phải lăn với cái váy đàng kia.
Ồ! Thằng đần. Hú... hú...
Khoan đã nào.
Sao không để tao kiếm thêm một tay nữa
rồi giải quyết ân oán trên đường luôn cho gọn?
- Cứ kêu hắn đi.
- Ai cũng được ha?
Thằng nào cũng chơi hết.
Ừ.
Ừ. Tối nay muốn đua không?
- Ừ. Cậu biết tớ cần tiền mà.
- Còn 4 phút nữa.
Được rồi. Tớ sẽ đến ngay.
4 phút nữa cuộc đua sẽ bắt đầu.
Được rồi các nàng.
Chơi thôi.
- Cưng tưởng là sẽ thắng sao?
- Vậy mày thấy sao?
- Vậy hay hơn. Bọn tao còn phải trả tiền thuê.
- Biết mà.
Sẽ gọi nếu có chiếc xe ra hồn.
À. Tay đua thứ tư tới rồi.
Hóa ra là Brian.
A ha, Brian!
Em yêu anh, Đầu đạn!
- Khỏe không Tej?
- Mạnh giỏi chứ bạn?
- Cám ơn đã mời tớ nhập bọn.
- Không có gì đâu. Chẳng qua...
chỉ cần còn nhớ tớ
khi cậu thắng cuộc là được?
Chúng có nhiều tiền không?
Rất nhiều.
- Khỏe không, Suki?
- Khỏe không, Đầu Đạn?
Nghĩ sao nếu bọn mình chơi 5 xu?
Đâu có ai nói tăng tiền độ.
Nếu là vậy, sao không kêu mấy người này...
giãn ra để mày về nhà bú tí má?
Chơi luôn.
Ba ngàn rưỡi.
Ba ngàn rưỡi, hả?
Hoặc là ba ngàn rưỡi
còn không thì về nhà ngủ đi.
Ừ.
- Tất cả ngoài kia.
- Nên vậy thôi.
Chó thật, Suki.
À, khi nào thì em bóp "côn" của anh đây?
À, ngay khi anh có dụng cụ thích hợp.
Ừ, được thôi.
Được rồi, lùi lại mau.
Lùi lại mau. Đi nào. Đi nào.
Ái da! Mấy người lùi lại hết đi.
Lùi lại mau. Lùi lại mau.
Không chừng thành bê thui hết bây giờ.
Không phải giỡn chơi, nghiêm túc đấy.
Được rồi, lùi lại mau.
Lùi lại mau, tránh đường đi.
Nhanh lên. Lùi lại. Lùi lại.
Mọi người phải giơ tay cho rõ nhá. Được chưa?
Vì tối nay sẽ có ngạc nhiên
dành cho mấy bạn.
Cố lên, cưng ơi! Cố lên!
Tao sẽ thắng. Tao sẽ thắng.
Sẵn sàng?
Bắt đầu!
Mẹ kiếp!
Không qua mặt được tao đâu.
Không qua tao được đâu.
Để xem mày giở trò gì?
Nói rồi, mày không qua nổi tao đâu.
Lách hả, đồ chó!
Đồ mắc dịch!
Đêm nay không thắng nổi đâu.
"Khom xuống" đi nhóc.
Mẹ kiếp!
Cua cuối. Cua cuối.
Rộng quá!
Tới đích luôn.
Hú-hú-hú!
Tiến lên!
Đúng rồi!
Tao sẽ đuổi kịp mày.
Jimmy, kéo lên đi!
Được rồi, các bạn thấy chưa?
Đã nói hôm nay có ngạc nhiên mà.
Các bạn thấy chặng cuối thế nào?
Ôi cái cầu!
- Ô.
- Hô-hô!
Đúng rồi!
Mẹ kiếp!
Hả? Mẹ nó, không chơi!
Mẹ nó!
Phải rồi!
Các bạn thấy rồi đó.
Đầu Đạn và Suki đã vượt qua được cái cầu,
và mấy bạn phải trả tiền
mới được xem cảnh này nha.
Tôi có hơn 10 ngàn
dành cho người chiến thắng đúng không?
Đó chính là cái mà tớ nói.
Chơi xả láng đi.
- Ngửi thấy thơm không?
- Tớ sẽ chia cho cậu. Ngay đây.
Được. Các bạn thấy chưa?
Các bạn thấy chơi đẹp chưa.
Cái này gọi là sự tôn trọng lẫn nhau.
Có ai muốn đua nữa không?
Mẹ kiếp!
Chắc cô em phải đem xe
xuống cửa hàng sửa xe rồi.
Bọn anh sẽ tân trang lại "mặt tiền" cho.
Coi chừng...
tôi làm thiệt đó.
Phải rồi.
Khỏe không?
Chào, cô đi đâu vậy?
Đến lúc, rời khỏi đây rồi.
Tại sao?
Mẹ kiếp!
Chiếc Nissan Skyline đó.
Bắt hắn.
Khốn kiếp! Chó chết!
Khốn kiếp...
Mẹ kiếp!
Giơ tay lên!
Bắt hắn rồi!
Cậu sống ở Nam Florida được bao lâu?
- Cũng kha khá.
- Còn trước đó?
Cậu là Brian O'Conner,
cựu cảnh sát ở Los Angeles.
- Các anh nhìn lầm người rồi.
- Thật sao?
Khỏe không O'Conner?
Mình đi dạo thôi.
Carter Verone,
sinh tại Argentina, nhưng sống ở Miami.
Hiện nay hắn là chủ
một doanh nghiệp xuất nhập khẩu.
Xui một cái là bọn tập đoàn ma túy Cartel
đã đưa hàng rất thành công vào Miami,
Nhưng chúng đang gặp khó khăn
khi tuồn tiền mặt ra nước ngoài.
Chúng tôi đã theo dõi hắn cả năm trời
nhưng không thể nào bắt quả tang hắn
đang ở cùng một chỗ với số tiền.
- Chúng tôi càn qua nhà hắn, nhà kho...
- Không có gì cả.
Các vị hải quan đây đã có công rất lớn
mới đưa được chúng ta đi xa thế này.
Mình có mặt tại đây
là để giúp họ vượt qua khó khăn.
Tôi đã cài được một nhân viên chìm.
Lo chuyện đi lại và hậu cần cho hắn.
Gần đây Verone lại giao cho cô ta
đi tìm một số tài xế mới.
Tốt, nhưng chúng ta không thể xác định được
vị trí của cô ấy hiện nay.
- Ông anh có cho là nàng biến chất không?
- Cô ấy là người của tôi. Nên không có vấn đề.
Cô ta sống chung với Verone gần năm nay.
Thậm chí còn đang ở chung với hắn.
Này, ý tưởng của FBl là cho mấy người
tham gia vụ này. Tôi phản đối...
nhưng do cũng cần một vài tay tài cứng tay
để có thể bắt quả tang hắn và tiền ở chung một chỗ.
Cậu sẽ hợp tác với nhân viên Dunn này.
Và nếu tôi không chịu?
Đây là hồ sơ phạm pháp của cậu ở L.A.
Gây rối, đồng lõa và tiếp tay làm bậy.
Cậu biết bản cáo trạng rồi đấy.
Bây giờ chúng ta sẽ có thể xóa tan mọi vết đen...
nếu cậu đồng ý nhập cuộc.
Vậy ý tưởng ở đây là gì?
Dunn và tôi sẽ làm "anh hùng xa lộ" chắc?
Đúng thế.
Dunn à...
Hình như chúng ta sẽ cộng tác với nhau.
Cậu cho tớ biết thật nhanh
xem cái nào là động cơ tốt hơn
cho chiếc Skyline của tớ...
Gallo 12 hay Gallo 24?
Ừm... 24.
Vậy mà tôi không biết có chuyện là bây giờ
mấy hãng bánh pizza cũng sản xuất máy xe.
Các người thấy rồi đó.
Tôi không làm được đâu.
Nói nghiêm túc, nếu mấy người
tính giao tôi làm vậy...
thì tôi thà ngồi tù còn hơn.
Chúng tôi sẽ tìm người khác.
Không đời nào.
Tôi sẽ tự đi tìm người cho mình.
Được rồi, O'Conner, cậu chọn ai?
- Người này cùng tôi lớn lên ở Barstow.
- Ai vậy?
Roman Pearce.
A ha! Cái gì chứ...
- Đó là tên ở Monte Carlo phải không?
- Ừ, chính hắn.
- Ừ, hắn có tài nhỉ.
- Ừm.
Và hắn cũng có máu điên nữa.
Phải công nhận là vậy.
Nhưng theo hường tốt.
Cậu ấy là người chúng ta cần.
Hắn có tiền án nổi cộm,
tính chung cả ba năm quậy ở miền bắc.
Hiện nay hắn bị quản thúc tại gia.
Không được ra khỏi nhà quá 100 thước.
Anh bạn Pearce!
Ô-hô!
Lúc nào hắn cũng cho là mình nổi tiếng.
Pearce!
Anh bạn Pearce!
Này có chuyện gì xảy ra thì cũng cố mà nhịn nhé.
Không can thiệp đâu.
Rome!
Chỉ có bạn thân từ nhỏ mới gọi tao là Rome,
đồ lợn à!
- Tớ không còn làm cớm nữa, anh bạn.
- Phải không đó?
Bé tóc vàng này không phải là cớm nữa sao?
Đúng vậy. Không còn đeo phù hiệu.
Ha! Vậy thì tới luôn!
Cậu vẫn đánh dở như cứt vậy...
Tốt hơn thì lo nằm im đi.
- Mày làm cái quái gì ở đây vậy Conner.
- Tao bóp mày chết bây giờ.
Tao đã cảnh cáo mày phải tránh xa.
Đáng lẽ cậu nên cho tớ biết trước.
Tao phải gỡ lịch 3 năm, Brian à.
Tớ đã bảo cậu rằng
đó không phải là lỗi của tôi.
Tại sao mày không tới đây O'Conner?
Tớ có phi vụ dành cho cậu.
Khi tao cần tới,
thì lại chẳng thấy mặt mũi mày đâu.
Vậy mà bây giờ bày đặt
sắp xếp phi vụ này nọ?
Tớ muốn cậu tới Miami và cùng lái với tớ.
Nếu cậu chịu, họ sẽ tháo xiềng chân
và xóa mọi tiền án cho cậu.
Tao bị ngồi tù 3 năm.
Tao bị ngồi tù 3 năm, chỉ vì mày Brian à.
- Tao biết tẩy của mày còn hơn là mày tưởng.
- Có lẽ cậu chưa hiểu.
Có lẽ cậu chưa hiểu.
Mấy cậu bàn xong chưa?
Phi vụ này có hợp lệ không?
Đương nhiên, nếu cậu chịu làm cho chúng tôi.
- Thấy chưa, nói rồi mà hổng tin.
- Im mồm, đồ thối.
Vậy là mấy người sẽ xóa tiền án
và tháo cái chó này ra?
Đúng vậy.
Tôi cho là cậu hiện không thể
ra khỏi nhà quá 100 thước.
Bộ mấy người không thấy tôi
phải ở sát trường đua sao?
Thôi đừng làm bộ làm tịch nữa.
Khoan, chờ chút.
Ê, anh bạn, có chuyện gì thế?
Tớ không biết có nên tin cậu không.
Cứ nghĩ theo hướng này.
Đây là cơ hội làm lại từ đầu.
Cứ đi mà làm lấy một mình.
Tớ cóc cần làm lại cái khỉ khô
nếu không vì bản thân cậu.
Từ ngày bị "tó", cậu cứ vậy hoài.
- Bây giờ thì vui vẻ lên và đi làm chuyện này.
- Tớ cóc cần vui vẻ gì ráo.
Có chứ. Và hãy nhớ là đừng có cái gì
cũng đổ cho tớ hết.
Và Roman Pearce cần phải
tự chịu trách nhiệm cho chính mình.
- Cút xuống hỏa ngục đi.
- Còn cậu ngon thì về lại Barstow đi.
Tớ sẽ không về Barstow.
Brian Conner, Pearce,
làm quen với Monica Fuentes đi,
- Thế họ có biết gì về Verone chưa?
- Họ cũng nắm được tình hình sơ sơ.
Tốt. Được rồi, đây là phi vụ.
Verone đang tuyển một số tài xế.
Tôi đã sắp xếp để hai anh tham gia.
Tôi cũng mướn một số tay.
Để cho có vẻ hợp lý ấy mà.
- Khi nào chúng ta bắt đầu?
- Ngay bây giờ.
Bọn tôi sẽ lái bằng gì đây?
Đừng có mà mơ leo lên chiếc mui trần nhé.
Nó sẽ làm hỏng lớp keo mousse.
Không hề, thật tuyệt.
Với tớ thì có lẽ hơi nhiều chi tiết mạ crôm.
Mẹ kiếp! Không biết mấy người
tịch thu được của ai mấy chiếc này.
Nhớ báo cho chúng tôi biết
sau khi các cậu gặp hắn.
Có gặp khó khăn gì
với hai tay đầu bò này không?
Tôi xử lý được mà.
Chúng mà có gây khó dễ gì thì cứ cho tôi biết.
Cám ơn Markham nhé.
Tôi sẽ đi với ông, cao bồi à.
- Tại sao cô ấy lại đi với cậu?
- Cậu lấy chiếc mui trần đi. Lên đường.
Quẹo phải.
- Trước đây anh là cảnh sát hả?
- Ừ.
Cô làm cảnh sát chìm bao lâu rồi?
Tôi biến chất rồi.
Cô không sao chứ?
Lo mà dòm đường lái xe đi.
- Cô sợ chúng ta bị đụng xe hả?
- Tôi cũng chưa quyết.
Cậu đang làm gì vậy Brian?
Phải hắn dở trò "nhìn không chớp mắt
mà vẫn lái bình thường" phải không?
Hắn học món đó của tôi đấy.
Khi chúng ta vào trong,
các anh phải tùy cơ ứng biến.
Nhìn tên kia kìa.
Mày lụm mấy chiếc xe ở đâu ra?
Là xe hay là đít hộp các-tông?
Ê! Vui lắm hả nhãi ranh.
Mẹ nó.
Roberto, Enrique, tôi cần hình của các bác tài.
Bằng lái xe, xe của họ,
và bất cứ thứ gì các anh tìm được.
Đi thôi.
Cậu không được nói năng gì hết
và nghe lời tớ, được không?
- Tớ hiểu rồi.
- Không, tớ nghiêm túc mà.
Cậu làm chuyện của cậu.
Tớ lo chuyện của tớ.
Coi chừng nhé, anh bạn.
Xếp hàng vào.
Đi mau lên.
Carter.
- Các bác tài ở đây hết rồi.
- Tốt lắm.
Nhanh lên.
Đứng lại.
Cám ơn đã đến dù được báo gấp.
Chiếc Ferrari đỏ của tôi bị tịch thu,
đang được để trong lô giữ xe ở Little Haiti.
Cách đây khoảng 20 dặm.
Chiếc xe không quan trọng.
Quan trọng là gói hàng tôi để trong chiếc xe đó.
Đội đầu tiên đem gói hàng về đây
sẽ có cơ hội làm việc cho tôi.
Cái gì, chúng tôi sẽ tranh tài sao?
Không ai ép các người làm cả.
Xong rồi đó.
Nộp bằng lái xe mau lên.
Trước mùa Giáng Sinh mấy bạn à.
Nhanh lên.
Đi nào! Nhanh lên.
Được rồi, để xem làm được trò trống gì.
Đặc vụ Markham, tôi thấy chúng đang đi
trên cao tốc l-95, hướng về phía nam.
Ừ, hiểu rồi.
Họ đang đua. Lạ thật.
Nhanh lên. Đuổi kịp tớ đi Rome.
Cậu làm được gì nào?
Tại sao tớ phải đuổi theo con mèo nhỉ?
Giỏi lắm.
Ồ? Cậu cho mình là số một hả Rome?
Để xem cậu có lấy được không, Brian.
Được rồi, Rome.
Tớ có cái này cho cậu xem nè.
Coi chừng đấy, anh bạn.
Khốn kiếp.
Ừ, Rome.
Thấy thế nào, đồ táo thúi?
Khoe mẽ hả!
Đây là trường phái lái xe của Brian O'Conner.
Tên da trắng điên khùng!
Khốn kiếp!
- Chào.
- Hả?
Tránh đường mau lên.
Mẹ kiếp, đúng là tên khốn kiếp.
Chúng ta tìm được thông tin gì nào?
Tốt lắm.
Cho anh xem hồ sơ tên kia.
Xe. Xe. Xe đâu?
Những chiếc tàu chết tiệt.
Xe đâu?
Tôi muốn thấy xe.
Chiếc xe ở đâu?
- Tìm ở giữa xem.
- Cái gì?
Mặc áo vào đi.
Khốn kiếp!
- Đừng để chúng thoát.
- Được.
Ngồi đó đi. Đồ lợn!
Cái quái gì vậy?
Khốn kiếp! Cảnh sát.
Chúng làm quái gì ở đây vậy?
Rome, đừng!
Đi thôi.
Chó chết!
Thành tích trộm xe cộm cán.
2 năm ở tù,
thêm 1 năm tù vì tiếp tay và đồng lõa
trong một vụ cướp có vũ trang.
Hắn "sạch".
"Bẩn" nhưng "sạch".
Đúng thế.
Ê, trong đó có gì ăn không?
Chúng tôi đói rồi.
- Đưa họ ra hồ bơi.
- À há.
Tốt lắm. Đến đây.
- Kiểm tra nó làm chi?
- Tớ đâu có kiểm kiếc gì.
- Cậu có mà.
- Không, tớ không có.
- Tớ thấy rõ ràng cậu có làm.
- Được, tớ thừa nhận, câm miệng lại đi.
Cậu câm miệng thì có.
Đừng nói tớ câm miệng.
Cả hai ông mãnh đều câm miệng lại đi.
Không thể tin được.
Được rồi.
Chắc cô sống sung sướng
trong biệt thự to lớn này.
Ngủ chung với kẻ thù.
Không, không, ngồi đi.
Ông có cả chiếc Ferrari tuyệt đẹp.
Tôi rất vui khi cậu thích nó.
Cầm giùm anh đi cưng?
Chúng tôi làm tất cả
chỉ vì điếu xì gà chết tiệt sao?
Không, các người làm
vì sẽ được nhận công việc.
Các người nghĩ tôi để cho người khác
tịch thu xe mình sao?
Bãi tàu đó là của tôi.
Hai cậu nợ tôi cái cửa xe.
Nhưng tôi chỉ cần trừ lương là xong.
- Trừ lương ư?
- Đúng.
- Tôi thích thế.
- Tốt lắm.
Vậy công việc ông giao chúng tôi làm là gì?
Đi theo tôi.
Ở đây tai vách mạch rừng.
Tôi muốn các cậu chuyển hàng
từ North Beach đến cầu cảng.
Là gì hả?
Cứ leo lên xe, tôi sẽ cho biết sau.
Lái xe đến chỗ tôi
và đừng để ai ngăn cậu, hiểu chứ?
Ừ. Thế nhỡ gặp cớm thì sao?
Không sao. Tôi đã mua đứt "cánh cửa".
Nhưng cửa mở cũng không lâu đâu.
Làm được đấy.
Và đích thân tôi sẽ trao cho các cậu
100 ngàn ngay tại mức đến.
Nhớ là 100 ngàn tiền mặt, nguyên cục.
Này,
rõ ràng là...
mấy cái túi không hề biết sợ.
- Đừng bao giờ động vào tôi.
- Túi bọn tớ trống không.
Như tớ nói,
chúng tôi đang rất đói.
Tôi có ý này. Tại sao hai cậu tối nay
không tham gia cùng chúng tôi nhỉ?
Ừ. Pearl vào nửa đêm sao?
- Chúng ta cần phải hiểu nhau thêm.
- Được rồi. Nghe hay đấy.
- Hẹn tối nay nhé.
- Hẹn gặp lại.
Này cậu!
- Túi các cậu đâu có rỗng không.
- Chết tiệt.
Tôi sẽ thu lại cái đồ cắt.
Đồ ngu.
Này, tôi cho là cậu chắc chỉ mới
12 hay 13 tuổi đầu gì đó...
Cũng đâu có khôn chút nào đâu?
Biến khỏi đây ngay.
Đúng là ngựa quen đường cũ.
Là Rome cùng với món chó cũ rích.
Bỏ tớ ra.
Miệng cậu ăn mắm ăn muối hay sao?
Đi chửi người khác vậy hả?
Lại ăn cắp của thằng Verone chó nữa?
Tưởng là tớ để cho kẻ khác làm nhục tớ sao?
Trong tù chưa có thằng nào
dám làm nhục tớ đâu, anh bạn à.
Tưởng là tớ sẽ bỏ qua chuyện này sao?
Còn mày, tao sẽ lấy lại dao cắt.
Giàu mà keo.
- Còn cậu thì ăn cắp!
- Làm như cậu không ăn cắp vậy.
Đúng người đúng tội rồi còn gì.
- Từ nay, để tớ nói chuyện.
- Có vẻ là cậu còn muốn hơn thế nữa kia.
Này, ý cậu là sao?
Ý là cậu thì lúc nào cũng gặp rắc rối
vì đàn bà cả, Brian à.
Cửa hàng xe của Tej thật buồn cười.
Hắn có trang thiết bị số một.
Các thiết bị lắp ráp.
Mấy cái tay nâng kia còn mới keng.
Mấy cái này, chắc mới vài tháng.
- Này, Jimmy. Khỏe không?
- Còn cậu, Đầu Đạn?
Có Rome đàng kia kìa.
Khi nào cậu rảnh, nhờ cậu kiểm tra dùm
chiếc Evo và chiếc Spyder
để xem có bị cớm gài gì không.
Evo sao?
Cậu đào đâu ra chiếc Evo vậy?
- À, chuyện dài lắm.
- Hiểu rồi.
- Được rồi, cám ơn cậu Jimmy.
- Ra đây xem cái này này.
Ngoài này nóng và ẩm quá đến mức
tớ không muốn mặc cả quần đùi.
Ừ, cho tớ biết xem.
Xem ngoài này có đã không nè.
Đừng làm vậy mà.
Chết tiệt!
Chết tiệt. Toàn các em không.
Mấy em à, để các anh hạ nhiệt cho.
Xem cái bong bóng...
- Quá đã.
- Ngoài này cần phải nghiêm túc.
Mấy cậu đang làm tôi mất tiền.
Đừng làm thế với tôi nhá.
Tôi không tha cho đâu nhé.
Coi nào Ray! Tới luôn đi!
Này, Tej Parker...
Đây là Roman Pearce.
Về cơ bản, hắn là tay cần phải quen tại đất Miami này.
Chỗ nào hắn cũng có tay chân.
Đời là thế thôi.
- Có khỏe không, Suki?
- Khỏe không, baby?
- Khỏe không?
- Cũng được. Mấy bạn thì sao?
Cái gì đây? Kiểu mới nhất sao?
Vẫn còn đang làm, chưa hoàn chỉnh.
Vẫn chưa xong xuôi.
Chiếc này rất nghệ thuật à nghe.
Cô em có tài đấy.
Một ăn hai thua. Về đích nào, Ray.
Về đích nào, Ray. Về đích nào.
Ừ, cưng!
Chơi nào!
Thanh toán sòng phẳng luôn.
Đó là cách chơi ở đây.
- Ngày nào cũng vậy.
- Thật là điên.
Ngay đây, ngay bây giờ.
Khỏe không, bạn? Sao thấy không được vui.
Được không? Cũng hơi phiêu lưu.
Tôi cần giao ngay tại đây.
Khỏe không?
Cám ơn. Cám ơn. Được rồi.
Khỏe không? Được chưa?
Cũng không tệ lắm.
Tớ sẽ gặp cậu và chỗ tiền của mình.
Cũng xuống đua hả?
Không hề. Tớ lao thẳng xe vào tường
cách đây khoảng vài năm.
Kể từ đó tớ giải nghệ.
Tớ chỉ tổ chức và thu tiền thôi.
Tej, kiểm tra xem.
Hắn sẽ vào thành phố một chút.
Bằng cách nào mà hắn chịu xài cái giường đó?
- Nhà của cậu bị sao vậy?
- Không sao.
Tớ không muốn ở chung với hắn.
Hắn có nhiều tật xấu lắm.
Được thôi, anh bạn. Sao cũng được.
Dẫn hắn dạo một vòng đi. Tớ sẽ lên ngay ấy mà.
Cám ơn.
Được thôi, ai muốn có cơ hội
ăn lại tiền thua độ nào?
Khỏe không, Jimmy?
Có bao giờ thấy cái nào như vậy chưa?
Không, cả hai chiếc đều được
đi đường dây theo kiểu rất lạ.
Sao chứ?
Ừ, anh bạn.
Chúng gài thiết bị định vị qua vệ tinh GPS.
Đó là lý do tại sao Markham biết
chúng ta sẽ có mặt tại bãi rào xe đó.
Này, cậu là tay sửa xe siêu hạng.
Sao cậu không vứt mẹ cái quái đó ra?
Tớ sẽ cố nhưng không phải dễ ăn đâu nhe.
Bộ điều tốc, hệ thống quản lý động cơ...
Chó chết, bộ phận lò chính...
Thiết bị GPS được cài vào
tất cả các bộ phận vừa kể.
Này, hãy cho tớ biết, anh bạn.
Vậy chiếc Skyline đâu rồi?
Mấy ngày qua cậu biến đi đâu thế?
Và cậu đào đâu ra mấy chiếc này?
- Mấy chiếc này chiến thật.
- Ừ, ngon lắm.
Ngon tới mức mà thằng nào ngồi dò theo đều biết...
tường tận cả chuyện
cậu có cài dây an toàn không...
Được rồi, Jimmy,
- Cứ làm hết sức cậu đi anh bạn.
- Hiểu rồi.
Cám ơn, anh bạn.
Anh bạn, bọn mình cần những chiếc này
càng sớm càng tốt.
Chào, kiểm tra nhé.
Cậu có thấy chiếc Cadillac
ở bên kia đường không?
Ừ.
Chúng theo dõi bọn mình
từ lúc rời khỏi nhà của Verone.
Elian và Fidel!
Chào, anh bạn,
tớ sẽ lau sạch kính xe cho các cậu nha.
Mày đang làm cái quái gì thế?
Một, hai, ba, bốn nè mấy cưng.
Cái nào cũng hay hết đó.
Hôm mông tao đi, đồ chó.
Khốn kiếp!
Đi thôi.
Đi nào! Nhanh lên!
Hắn sẽ làm chúng ta mất tiêu vỏ bọc
ngay trước khi chúng ta khởi sự.
- Chào, Bilkins, cho tôi biết có chuyện gì vậy?
- Đó là những gì tôi muốn biết.
Giơ tay lên!
Nhanh lên. Giơ tay lên!
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra thế?
Để yên đó. Mày muốn bắn tao hả?
Tao là cảnh sát liên bang đó, đồ chết bầm.
Mày đang nói gì hả?
Buông tao ra! Đừng đụng vào tao!
Mày đừng tưởng mày là cảnh sát
là mày muốn làm gì thì làm.
Đừng đụng vào tao!
- Mày hên lắm, đáng lẽ tao bắn mày.
- Câm mồm lại Rome!
Đừng bảo tao câm mồm nhé Brian!
Ê, thằng già, mày suýt làm bể chuyện.
Lẽ ra ông không nên vác mặt đến.
Ông không biết tên Verone
đang thử chúng tôi sao?
- Không. Tao tưởng bọn du côn tụi bây đang đua xe.
- Đua xe!
Hay thật.
Hay thật đấy chứ.
Nếu Rome muốn bắn ông,
thì bây giờ ông đâu còn đứng đây.
Được rồi.
Chúng ta phải biết kiềm chế.
Của tôi mà!
Thế à?
- Vậy cậu biết gì nói đi.
- À, Rome và tôi sẽ đua một cú cho tên Verone.
Tôi không chắc khi nào và ở đâu.
Nhưng hắn nói hắn đã mua đứt "cánh cửa" rồi.
Tôi nghĩ là cảnh sát địa phương.
Để tôi nói chuyện với cảnh sát địa phương.
Không được. Nếu Verone đích thân trả lương
cho một vài tên nào biến chất...
thì chúng ta không thể cho họ biết
chiến dịch của chúng ta được...
Chính xác.
Ngoài ra, thằng Verone còn cho chúng tôi biết
hắn sẽ đợi ở sân bay.
Hay nhỉ.
Nếu cậu sắp sửa giao tiền buôn ma túy cho hắn,
thì chúng ta sẽ bắt hắn khi giao tiền.
- Không, chỉ có một trở ngại.
- Là gì?
Fuentes...
- Verone sẽ thao túng cô ta.
- Thao túng cô ta sao?
- Bằng cách nào chứ?
- Đây là chuyện nhảm nhí!
Mày đang nói gì vậy?
Chúng tôi nói những gì mình thấy thôi.
Mày nghĩ sao O'Conner?
Mày có tin cô ta bằng lòng không? Lẽ ra ông nên biết.
- Vậy nghĩa là gì hả?
- Thằng bạn già O'Conner không cho mày biết sao?
Hắn chơi Bilkins một vố hồi còn ở L.A.
Giao cho đối tượng tình nghi chìa khóa xe
và để hắn bỏ trốn.
Đó là lý do tại sao
hắn không còn là cớm nữa.
Vậy mày nghĩ nó làm cái gì, chuyên gia hả?
Tao không biết.
Được rồi.
Chúng ta sẽ theo dõi ả.
Ra khỏi đây thôi.
Để cho anh bạn đi sao?
Bỏ đi, tớ không muốn nhắc chuyện đó.
Bỏ đi cái con khỉ!
Nhưng tớ muốn nghe.
Tớ nói rồi quên chuyện đó đi.
Bọn tôi thấy Fuentes ngủ với Verone,
Markham đang cố lật tẩy...
và bọn tớ bị dính hai cái xe có gắn thiết bị theo dõi
còn tệ hơn cả cái vòng chân chết tiệt hồi đó.
Để tớ nói cho cậu biết.
Cậu để cho thằng Markham dở trò ngu xuẩn lần nữa
trước mặt tên Verone,
thì thật là ngu như bò.
Tớ biết. Tớ biết mà.
Vậy là phải làm cho thật lẹ, rồi chúng ta chuồn.
Chúng ta phải có chiến lược để thoát ra.
- Chiến lược để thoát ra sao?
- Ừ.
Tớ nghe thấy hay hay à nha.
Cậu nghĩ gì vậy hả?
Tớ không biết.
Nhưng chúng ta cần 2 chiếc xe.
Họ đến kìa.
Fonzie và Fabio.
Rất vui khi các cậu tham gia.
Chúng tao nghe tụi bây muốn
vứt đồ chơi hiệu Cracker.
Không. Thật ra thì tao nghĩ những xe đó cần có
tài xế giỏi hơn,
vì thế tụi tao tính lấy xe của tụi bây.
Sao không giải quyết ngay đi?
Khoan đã.
Làm sao giải quyết chuyện này giữa đường hả?
Mỗi xe chạy lên rồi vòng về, theo kiểu
đồng đội tiếp sức. Sơ hở một chút là...
kẻ bại trận sẽ đi bộ về nhà.
- Bọn tao đến đây để đua.
- Vậy thì chuẩn bị đi.
Nhanh lên, anh bạn.
Đi lấy xe đi.
Được rồi, kiểm tra lại xem.
Không có cách nào đánh bại được hai tên đó đâu.
Chiếc Hemi đề-pa khoảng 425...
còn thằng Yenko lấy tốc độ
chỉ trong vòng 5 giây.
Vậy chúng ta phải làm sao để diệt chúng đây?
Cách duy nhất mà tớ nghĩ ra là
để dành "mo tăng tốc" cho lúc về.
- Xong rồi.
- Được rồi. Cố lên, anh bạn.
Để tớ tiếp thằng cam cho.
Mày chưa xong sao Fabio!
Được rồi.
Mỗi người sẽ phải chạy quanh cái thùng
đặt ở cuối đường.
Đợt thứ hai không được nhúc nhích
cho tới khi bạn mình qua mức này.
Bên nào chạy lên rồi xuống đủ hai lần là thắng.
Quan trọng là...
kẻ bại trận sẽ giao chìa khóa.
Còn không thì từ nay trở đi
chỉ có nước húp cháo cầm hơi.
Bắt đầu nhé?
Hiểu rồi.
Cậu cũng hiểu chứ.
Được thôi.
Bắt đầu đua.
Nhanh lên!
Anh sẽ thắng mà Rome, làm được mà.
Này, chú em. Hiểu rồi.
Cuộc đua này coi như xong.
Mày sẽ thua chiếc xe cho xem.
- Làm được mà Rome!
- Nhanh lên. Hiểu rồi.
Mày tưởng tao sợ thằng điên này hả?
Không sao đâu.
- Không.
- Cơ bắp kiểu Mỹ.
Động cơ của mày không to
như cái mồm mày đâu.
Cần phải hun khói chúng.
Nào, bắt đầu.
- Xử lý nó luôn.
- Được rồi, cưng. Để tớ lo cho.
Sẵn sàng... chạy!
Mày chưa sẵn sàng đâu.
Tao đua trên đường này hoài.
Romey Rome.
Mày chưa biết danh tao à?
Khốn kiếp.
Tao sẽ đuổi kịp mày.
Sao mày câm như hến vậy?
Chiếc xe sẽ cùng tao về đích.
Khốn kiếp.
Đớp cái này nè đồ chó!
Khốn kiếp!
Ừ, nhóc!
Nhanh lên, Korpi!
Xin lỗi tóc vàng nhé.
Thấy hửi bụi thơm không?
Tôi không biết đâu.
Nhanh lên, Rome.
Cái chó gì...
Hay lắm nhóc. Để xem mày có gan không. Vào đi!
Chết tiệt! Nhanh lên!
Nhanh lên, Brian.
Cố lên anh bạn.
Có xe mới rồi!
Thế mới là anh bạn chứ!
Chết tiệt!
Mấy bạn không chịu sẵn sàng.
Đi bộ nhé Fabio.
Nhớ mua vé xe buýt nhé!
- Này, cưng khỏe không?
- Tốt lắm. Ông cần gì?
Chúng tôi là khách của ngài Verone.
- Quả là chốn ăn chơi trong này.
- Ừ,
Nhiều "khả năng" lắm đấy.
Chết tiệt. Có viết không?
Phù, tới lúc cần nghiêm túc rồi anh bạn.
Nhìn con nhỏ đang nhún đàng kia kìa.
Ê mấy cậu làm vậy là đúng đó. Verone không bao giờ
giao tiếp thân mật với lính làm thuê đâu.
Vậy còn cô em thì sao?
- Hắn ở đâu?
- Hắn đang trên đường tới.
Cô và Verone không đi chung sao?
- Ý anh là sao?
- Không có gì.
- Này, chắc tớ phải đi tè quá.
- Anh đi đi.
Phi vụ của hắn là gì?
Hắn không tin những người mang phù hiệu.
Nói hay quá, làm như biết hết vậy.
Ừ. Tôi từng làm cảnh sát, khoảng 2 tháng...
thì Roman bị tóm trong một vụ bố ráp.
Hắn đang chứa tới 8 bộ bánh xe ăn cắp.
Cái nào cũng vừa mới chôm xong.
Vì thế anh đập anh ta?
Không. Thậm chí tôi không biết những gì xảy ra dưới đó.
Nhưng cậu ấy không quan tâm chuyện đó.
Mà cơ bản là tại tôi là cớm.
Rome bắt đầu xem tôi là kẻ thù.
Anh bị dính...
Ngài Verone ngài dùng gì ạ?
Bảo họ đến đây.
Ừ.
Tôi rất là ngưỡng mộ.
Ừ, tôi cũng thấy vậy.
Chết tiệt.
Tôi không sẵn sàng giao hàng.
- Chuyện gì thế?
- Hắn ở đây anh bạn.
Hắn ở đâu?
Đằng kia. Đừng nhìn.
Xin lỗi.
Ông Verone mời các ông qua bên đó.
Làm đi.
Hiểu tớ nói gì không?
Được rồi. Cho họ vào.
Ngồi đi.
Tôi muốn nói chuyện một chút.
- Ông khỏe chứ?
- Tốt. Tối nay có vui không?
- Ừ. Vui lắm.
- Tốt lắm.
Cô ấy đẹp không?
Ừ.
Nàng thật đẹp.
Mày có gan lắm.
Tôi rất vui.
Phụ nữ là một hấp lực cực mạnh.
Cậu có thấy cô gái tóc vàng
ngồi với gã ở đàng kia không?
Chỉ 5 phút cô ta sẽ có được
những gì mình muốn ở hắn.
Em thích mái tóc của anh lắm.
Xem kìa.
Tôi tự hỏi họ sẽ đi đâu.
Ngồi đi.
Thì ra vì thế mà mấy cậu
châm lửa đốt xe, phải không?
Ừ.
Tôi làm đó.
Ông biết rồi, tôi có chuyện
rắc rối với chính quyền.
Chúng ta cùng chung cảnh ngộ.
Đối với tôi, hắn là tên cớm đặc biệt.
Đi thôi. Nhanh lên.
- Chúng ta mới tới đã đi rồi sao?
- Chúng ta đi thôi.
Nhanh lên.
Những thứ này là gì vậy?
Chúng ta sẽ vui vẻ chút đỉnh.
- Ừm.
- Cám ơn.
Ở lại với em thêm chút nữa đi.
Chào Carter.
À, xin chào Thanh tra Whitworth.
Đó là một trong những em chiến nhất
tại Miami này.
Cám ơn, cưng.
Có vui không ngài Thanh tra?
Ừ.
Ông biết tôi sao?
Tôi biết ông.
Ông ăn lương của tôi lâu rồi.
- Verone, không đúng đâu.
- Câm miệng.
Tôi có công việc cuối cùng giao cho ông.
Thanh tra à, có nghe tôi không?
- Này, chúng ta đã xong ân oán rồi mà.
- Ừ?
Ừ. Tôi nói rồi, tôi không làm được.
Đó là câu trả lời sai.
Cái bàn.
Tôi là Thanh tra mà Verone!
Ông mà dám đụng vào tôi
thì toàn bộ lực lượng cảnh sát sẽ bám đuôi ông ngay.
Câm miệng lại!
Đồ heo mập.
Ngưng lại ngay.
Cái quái... cái quái gì vậy?
Ngồi xuống.
Mày sẽ hối hận về điều này.
Ngưng lại ngay!
Một khi cái xô đủ nóng, ngài Thanh tra ạ...
con chuột sẽ muốn ra ngoài.
Lấy...
Và hướng duy nhất nó có thể đi
là xuống hướng Nam.
Tiếp tục.
Lấy ra đi!
Câm mồm.
Mày có biết con chuột cỡ này
có thể cắn đứt một cái ống bằng thép không?
Thấy đấy, không có gì phải sợ
khi nó đang kêu la hết.
Khi im lặng mới là lúc nó ra tay cắn xé.
Ngừng lại đi!
Ngừng lại!
Đừng chơi dại thế.
Ngưng ngay.
Mày đang chỉ huy các đơn vị
theo dõi nhà cửa của tao phải không?
Những gì tao muốn là,
tao muốn mở cửa 15 phút.
Và lúc đó mọi người...
Ý tao là mọi người... phải biến mất.
- Có nghe tao không hả?
- Tao không làm được!
Ngừng lại đi.
Được Monica, đến đây.
Cứu với!
Cho hắn câm mồm lại.
Nó đang cắn tôi!
- Cứu với!
- Cái gì?
Mày có gì muốn nói không?
Nó cắn tôi!
- Được, tôi làm.
- Cái gì? Nói gì thế?
Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ mở cửa.
Gỡ ra mau!
Lấy ra ngay!
Nếu mày phản tao,
thì con chuột của tao...
sẽ đến thăm vợ mày Lynn...
và con trai mày, Clay,
và con gái mày, Lexi.
Nghe chưa hả? Hiểu không?
- Nghe chưa?
- Nghe rồi.
Tao sẽ đốt con mắt mày!
Tao sẽ đốt chúng!
Buông tao ra!
Tốt lắm. Mày đi được rồi.
- Lấy nó ra. Đi thôi.
- Lấy ra!
Các cậu có thích màn này không?
15 phút, và sau đó là toàn bộ cớm
tại bang Florida này sẽ theo đuôi...
Có mặt tại quán Versailles Cafe,
6 giờ sáng ngày mốt, sẵn sàng đua.
- Hiểu chứ?
- Ừ.
Đừng chơi tao,
nếu không tụi bây sẽ là người kế tiếp.
Tự rót champagne uống nhé.
Đi thôi.
Đó là con chuột chết tiệt.
Nếu cô còn chạm vào người thằng khác
thì tôi sẽ giết cô đấy.
Nghe chưa hả?
Nhìn tôi nè.
Nghe chưa?
Con nhỏ lậm rồi, anh bạn ơi.
Nghĩa là sao?
Bộ cậu không thấy cách ôm cổ chụp đầu
của cô ả sao?
Nàng phải làm vậy thôi, anh bạn à.
Hắn đang kiểm tra cô ấy mà.
Cậu phải nhớ chứ,
cô ấy cùng chung chiến tuyến với chúng ta.
Cậu thì chỉ quá lo xa cho con nhỏ.
Con nhỏ giống như mấy con khùng hồi xưa
như bọn Tonya vậy.
Tonya?
Anh bạn, cậu cặp với cô ả sau khi tớ bỏ sao?
Ý tớ là không nên bỏ phí cô ả.
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Đúng không?
Thấy chưa, chúng ta đua lấy tiền mặt mà.
Nhưng khi tớ nhấn ga,
bộ tăng tốc nổ tung bỏ xa cu cậu,
Cậu sắp thua luôn cửa hàng sửa xe.
Sao cũng được anh bạn.
Tớ là thợ sửa xe cấp thấp
nhưng tớ tính giá cao...
Trả tiền cho tớ đi!
Nhanh lên anh bạn!
Trả tiền cho tớ.
Tớ đã nói rồi.
Cậu vui nhỉ. Tớ vui lắm.
Đây là ga-ra của tớ.
Thùng phá sảnh!
Đưa cho tớ đi anh bạn.
Cậu nói với cậu ta chưa?
Nói với cậu ấy.
Chết tiệt, không thể nào thắng tay chơi được.
Nên bỏ tiền lại bàn đi.
Biết tay kế tiếp của tớ rồi đó.
Jimmy, làm sao cậu thanh toán cho tôi được
nếu cậu cứ thua Tej hoài?
Khỏe không anh bạn?
- Tớ sẽ tiêu thôi Tej à. Ngài mai tớ sẽ đón cậu.
- Được thôi, anh bạn.
Cô làm gì ở đây vậy?
Brian, họ sẽ giết anh.
Em nghe hắn nói với Enrique và Roberto.
Khi anh hoàn thành công việc,
chúng sẽ bắn vào đầu anh.
Cô chắc là nghe vậy chứ?
Chắc.
Mấy tên lính
của Verone ở bên ngoài...
Ồ, tớ hiểu rồi,
họ đang tìm cô gái bé nhỏ này...
- Chúng không biết tôi ở đây. Tôi trốn ra.
- Chúng đang làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
Có lẽ chúng đoán tôi ở đây.
Ê, ngăn chúng lại.
Ngăn chúng lại khoảng 2 phút.
Nhớ kiểm tra con nhỏ nhe bạn.
Mấy người đang tìm gì vậy?
Chào, mấy anh.
Khỏe không?
Mấy bố còn giận chuyện chiếc xe hả?
Đừng có mà mơ. Coi nào anh bạn,
đùa một chút không được sao?
Brian, đây không phải là chuyện làm cớm giỏi
hay hoàn thành tốt công việc.
Chúng sẽ giết anh.
Mấy anh nên rút đi thì hơn.
Verone trả tiền cho các anh
để giữ bộ mặt này hả?
Vì nếu anh làm ra tiền thì...
khốn kiếp, anh sẽ hất con chuột đó ra khỏi mũi mình.
- Được chứ?
- Ừ.
Hắn trả cho mấy anh bao nhiêu?
Mỗi lần thấy anh bạn,
mấy anh đều mặc áo tơ tằm.
Đeo vàng bạc, đồ trang sức...
biết không, trông y hệt dân Miami...
Tớ thấy cậu vào trong quán chơi.
Cậu cầm theo ổ hamburger. Rồi tất cả cùng ra chơi.
Đừng chạy kiểu đó Brian.
Đừng chạy kiểu đó.
Cẩn thận.
- Có gì không?
- Chứa hàng vào.
Không vào trong...
Ê! Định đi đâu vậy?
Ở đây với bọn tao đi nhóc.
Thậm chí đừng nghĩ về điều đó.
Vamonos! Tránh xa con tàu của bạn tao nào.
Bỏ súng xuống!
Mày bỏ trước!
Mày trước!
Tao sẽ bắn hắn!
Bỏ súng xuống!
Đồ con lợn!
Bỏ súng xuống mau!
Đủ rồi.
Câm mồm.
Kết thúc rồi.
Nhanh lên.
Cầm súng đi rồi đi.
Nhanh lên, đi thôi.
Rất mừng vì thấy tụi bay rất "hòa thuận" với nhau.
Bởi vì ngày mai Roberto và Enrique
sẽ cùng đi với tụi bay...
và như vậy thì chúng ta
sẽ không bị khó khăn gì nữa.
Hẹn sớm gặp lại tụi bay.
Con nhỏ làm cái trò gì trong đó vậy?
Sáng nay em đã đi đâu?
Em đi ăn sáng với mấy đứa bạn.
Với bạn ư?
Em cũng có bạn bè chứ Carter.
Được rồi.
Hẹn gặp lại nhé.
Áo đẹp quá Bilkins.
Hôm nay nghỉ mà.
Ừ. Dẫu sao thì đây cũng là phi vụ.
Tối qua, Verone đe một tên cớm
để hắn "mở cửa" cho bọn tôi,
Bọn tôi sẽ lái ra đường băng,
chếch ra khỏi Đại Lộ NallWood.
Verone có sẵn máy bay tại đó
và hắn sẽ chuồn luôn cho nhanh.
Khoan đã. Sao mấy người biết?
Nhờ Monica.
Cô ấy sử dụng nghiệp vụ và báo cho bọn tôi.
Con nhỏ báo cho tụi bay cái gì chứ?
Verone lên kế hoạch khử bọn tôi
sau khi giao tiền cho hắn.
Lái xe vào ổ phục kích không bao giờ
là một phần trong phi vụ cả. Tôi sẽ cho hủy phi vụ.
Ông đúng là quỷ quái.
Đây là vụ việc của hải quan Bilkins à.
Không ai có quyền hủy ngoài tôi.
Nghe đây, rất đơn giản.
Các cậu cứ chạy. Các cậu cố dụ Verone
tới lấy tiền của hắn và tôi sẽ ào ra bắt quả tang.
Nếu không chịu, tôi sẽ
tìm cho đủ tội trạng cho hai đứa tiêu.
Cầm lấy.
Lúc nào các cậu cũng sẽ được theo dõi bằng thiết bị GPS...
để đảm bảo là không có đứa nào dở trò ma mãnh gì hết.
Và cũng đảm bảo là không có gì
xảy ra cho họ chứ?
Ừ, đúng vậy.
Thằng này ngu như chó, anh bạn à.
Đúng vậy.
Để tớ giải thích lại nhé.
Nếu chúng ta không chịu làm
thì chúng ta vào khám.
Nhưng nếu chúng ta làm
thì Verone sẽ khử chúng ta.
- Mẹ nó, đúng là phi vụ chó chết.
- Ừ.
Có lẽ thế.
Nhưng tớ biết thằng này có cả đống tiền
và hắn sẽ nhét hết lên xe tụi mình.
Và tớ cho là có hai lý do khiến Verone
không còn cần chỗ tiền đó nữa.
Thôi chúng ta đi thôi.
Hai đứa mình sao?
Giống hồi trước đó?
Bạn nghĩ sao?
Tớ cá là tụi nó chơi lầm đối tượng rồi.
Tớ cũng nghĩ thế.
- Này Tej. Khỏe không, anh bạn?
- Có gì mới không?
Này anh bạn, có thể tổ chức nhanh không?
Nghe này, nếu thật sự
các cậu muốn làm như kế hoạch...
thì đó là nơi thích hợp nhất.
Mấy bạn nghĩ sao?
Tớ thấy tuyệt vời.
Họ chứa gì trong đó?
Sao có tới cả nửa tá chai tăng tốc
nằm lăn lóc ngoài này vậy?
Đúng nhưng tớ đã nạp "mo tăng tốc"
cho các cậu hết rồi, khỏi lo.
Không, tớ cho là chúng ta sẽ cần chúng
để làm chuyện khác...
bởi vì xe của bọn tớ có lẽ sẽ
"chật chội" hơn một tí, hiểu ý không?
Anh bạn, sao ăn nhiều quá vậy?
Hồi còn trong tù đó.
Tớ biết rõ con sâu lúc nào cũng nằm trong ruột.
Cứ cái kiểu sắp xếp thế này...
thì tớ có còn sống hay đã chết
chỉ là vấn đề về thời gian thôi.
Cho nên tớ cố ăn càng nhiều càng tốt.
Và bác sĩ cũng cho hay là
cơ thể tớ rất cần trao đổi chất.
Anh bạn, nhớ lúc bọn mình còn nhỏ không?
Lúc chơi bóng trong đống đất sình.
Biết bao nhiêu là chuyện rắc rối
chúng ta cùng nhau đâm đầu vào.
Khi cậu bị tóm, biết gì không,
cho dù lúc đó tớ có là cớm hay không...
biết không,
nếu như tớ có thể làm gì được cho cậu...
thì tớ đã làm rồi,
và tớ chỉ muốn cậu biết điều đó thôi.
Đó có phải là lý do cậu thả thằng nhóc ở L.A?
Ừ. Tớ cho là chuyện đó cũng liên quan rất nhiều.
Khi tớ bị tóm,
đó không phải là lỗi của cậu.
Hoàn toàn là do tớ, ngài Roman Pearce...
Lúc đó rất là điên anh bạn à.
Không ai có thể khuyên bảo được tớ.
Chỉ chơi một mình thôi.
Ừ, nhưng nay thì hết rồi.
Không còn thế nữa.
Tôi thấy chiếc tiền phong của Verone
vừa rời khỏi nhà hắn..
Rõ.
Báo cáo sếp, Verone đang trên đường
ra chỗ đường băng.
Tốt. Cho chim lên trời.
Nhớ dặn nó giữ khoảng cách.
Hoàn toàn ngon lành. Lên đường thôi.
Kênh hai, kênh hai.
- Tất cả đã xong xuôi.
- Cám ơn.
- Xong xuôi chưa?
- Rồi. Tiến hành thôi.
Báo cáo.
Ngoài đó sao rồi?
Toán một vào vị trí.
- Toán hai vào vị trí.
- Toán ba vào vị trí.
Toán bốn. Hoàn toàn trống trải.
Toán năm vào vị trí.
Đây là toán sáu.
Hoàn toàn trống trải.
Chúng ta đi thôi.
Ừ, cậu biết phải làm gì rồi đấy.
Cứ thoải mái tinh thần, nhớ tập trung một chút.
Hãy nhớ là đường băng
nằm gần Đại Lộ Nallywood.
Là ngã rẽ thứ ba sau khi qua cầu.
Hiểu rồi.
Sao rồi anh bạn?
Sẵn sàng chơi chưa?
Coi nào anh bạn.
Súng ống, sát nhân và cớm bẩn?
Tớ sinh ra là để làm chuyện này.
Tôi thấy trong nhà Verone có hoạt động.
Đừng nhúc nhích gì cả khi tôi chưa ra lệnh.
Sẵn sàng.
Tất cả các đơn vị
sẵn sàng chiến đấu... nào.
Di chuyển!
Khốn kiếp! Thằng cảnh sát địa phương
dám xen vào người của chúng ta.
- Một xe có tới ba túi sao?
- Chắc vậy.
Cớm kìa.
Tớ không muốn ngồi tù lần nữa.
Đi đâu vậy anh bạn? Đi nào! Đi nào!
Hắn làm cái chó gì thế?
Cho trực thăng bay trên đầu chúng,
tôi muốn có hình ảnh từ trên không.
Có rồi.
Lima 25,
theo dõi trên GPS.
Biết cậu đang làm gì không anh bạn?
Bám theo tớ Rome. Bám theo tớ.
Coi nào anh bạn.
Tôi thấy chúng chạy về phía Nam
trên cao tốc liên bang l-95,
Cho ăng ten ESD hoạt động nào.
Khốn kiếp!
- Chúng đang đuổi theo!
- Im mồm anh bạn!
Ừ, lái hay lắm, Rome. Lái hay lắm.
Bắt được cậu rồi, Brian à.
Kiểm tra nào anh bạn!
Cái chó gì thế?
Ôi Khốn kiếp.
- Coi nào anh bạn. Cầm tay lái nào.
- Không, tao đâu biết lái xe.
- Cứ giữ tay lái.
- Tao không biết lái!
Cứ giữ chặt lấy!
Giữ cho chắc vào, như thế.
Cậu làm cái quái gì thế?
Ừ, anh bạn!
Nắm lấy.
Bilkins, chim đã vào tổ.
Chúng tôi có thấy chiếc tiên phong của Verone.
Được rồi. Tiền đang được chuyển.
Ngồi im đó.
Cậu lái giỏi lắm.
Cám ơn, anh bạn.
Phía trước bị cảnh sát chận rồi.
Chúng hết đường chạy rồi.
Ồ, cái chó gì thế?
Tôi thấy rồi.
Sắp có hình ảnh video.
Hiểu rồi.
Trông hay đấy.
Chúng nó chạy đi đâu nhỉ?
Ôi! Khốn kiếp!
Được rồi, số một của Miami,
để xem bay có gì.
Coi nào.
Ráng bám theo nhé.
Ê, anh bạn. Mọi người đều có mặt.
Đến giờ trình diễn rồi.
Chuyển cho chúng đi.
Được rồi. Hãy khai mạc buổi tiệc.
Chúng ta đi nào.
Đây là đơn vị 25-99.
Chúng tôi đã bao vây được bọn tình nghi.
Khốn kiếp!
Đúng là bát nháo!
Trận này lớn à nhe!
Ừ! Chúng ta chơi thôi.
Kiểm tra nào.
Chúng ta sẽ không theo chúng qua video.
Chắc hẳn đã lạc chúng trong đám đông.
Nào mấy bạn tản ra.
Ừ!
Được rồi. Bọn chúng đang chạy về phía Tây,
ra hướng biển.
Rõ rồi. Tôi đã thấy chúng.
Hải quan đã xác định được hai chiếc
đang tẩu thoát về phía Tây.
Rõ. Theo dấu mấy cái xe đó.
Dạ rõ.
Khốn nạn.
Chúng nó bị dồn vào góc rồi.
Giơ tay lên sao cho mọi người thấy rõ!
Giơ tay lên!
À ha, chào mấy bạn.
Tớ biết là bằng lái mình hết hạn
nhưng có cần phải làm dữ vậy không?
Cái chó gì thế?
Chúng nó đâu rồi?
Anh bạn!
Còn bọn táo thối thì sao?
Ừ! Chạy chuyến này là vì ai?
Không phải vì các cậu sao?
Hay lắm anh bạn.
Sao cũng được anh bạn.
Đáng lẽ cậu phải làm
sát thủ máu lạnh thì hơn.
Mấy cậu ngoài kia lo ôm dây an toàn đi.
Ê, Tej. Cám ơn nhiều.
Cậu đúng là tài. Lần này tớ thiếu cậu.
Ừ, Brian, cậu thật sự thiếu tớ
một món nợ ân tình. Cậu thật sự nợ...
chúng tôi.
Suki nói cậu nợ chúng tôi, đúng chứ?
- Rome. Cậu có ở đó không anh bạn?
Nghe không?
- Khỏe không, anh bạn?
Dường như chúng ta chỉ còn
một trò nữa là xong, đúng không?
Tớ thích quá, anh bạn à.
Cứ làm vậy đi.
Nên tóm tên Verone trong khi
vẫn còn kiểm soát được hắn.
Chưa đâu.
Cái gì?
Mất dấu rồi hả?
Khốn kiếp!
Mấy tên khốn chạy mất rồi.
Chúng tôi chờ lệnh của ông.
Ông muốn làm gì?
Chúng ta sẽ hạ hắn.
Hắn chưa rời khỏi đây.
Thích lái xe không?
Anh bạn, đây là xe đua sao?
Anh bạn, là chiếc kiểu kinh điển đó.
Theo trường phái cũ.
Cơ bắp kiểu Mỹ.
Anh bạn, chiếc này làm được nhiều thứ lắm đấy.
Muốn xem không?
Kiểm tra ngay nha anh bạn.
Mày đang làm gì vậy?
Câm mồm.
Bởi vì có "ghế phản lực".
Nó có hiệu quả lắm!
Tớ thích cái nút này quá!
Đứng im, đồ khốn!
"O'Conner, nó có hiệu quả lắm cưng à."
Thổi tung thằng bò xuống ruộng.
Tớ hoàn toàn sạch sẽ.
Hẹn gặp nhau tại điểm hẹn.
Nhanh lên anh bạn.
Được rồi. Lúc 10:04 nhé.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
Giơ tay lên!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Không có ai hết.
Không có tên Verone và Fuentes.
Nói sao? Không có Verone và Fuentes?
Vậy chúng ở đâu?
Chúng ta xuống tại Tarpon Point.
Tarpon Point sao? Bộ không...
Ở Tarpon Point làm gì có đường băng.
Ai nói đường băng hồi nào?
Brian.
Brian, anh bạn,
Có chuyện gì mà trễ vậy anh bạn?
- Rome, có kế hoạch mới.
- Cái quái gì thế?
Chúng ta sẽ gặp họ tại ngã rẽ Tarpon Point,
chứ không phải tại đường băng.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Như tớ nói, có kế hoạch mới.
Brian.
Brian, alô?
Cậu còn đó không?
Chết tiệt!
- Cậu ta đang làm gì vậy?
- FBl đến lộn chỗ rồi.
Người đàn bà của Brian đang ở với Verone.
Vậy...
Vì vậy Brian sẽ không đến.
- Được rồi. Đưa hắn ra.
- Ra ngay.
Mở cốp xe.
Nhanh lên.
Mấy cái túi còn lại đâu?
- Ở xe khác.
- Xe khác?
- Chiếc xe đó ở đâu?
- Ở trên đường.
- Trên đường hả?
- Ừ.
Tiền của ông đây.
Hóa ra mày không biết gì về bọn cảnh sát
vây bắt máy bay của tao sao?
Vui nhất là chuyện đường băng,
tao chỉ nói cho duy nhất có một người.
Ủa sao dạo này hải quan cũng có
người đẹp quá ta?
Đưa cô ả lên thuyền.
- Nhanh lên.
- Lên thuyền mau.
Dấu chiếc xe và khử hắn đi.
Quay lại xe.
Mày đến đường cùng rồi.
Mày biết, tao thích mày
nhưng tao phải giết mày.
Vì đó là việc làm của tao.
Gì vậy hả?
Anh hùng Barstow đến đây cưng à!
Để bắt kẻ xấu.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Em đã từng có tôi.
Em phản tôi.
Mười một tháng rưỡi,
và em chỉ sai lầm một lần thôi.
Đưa ả xuống dưới.
Lát nữa tôi sẽ gặp em.
Tớ tưởng cậu chết rồi.
Ừ. Tớ cũng nghĩ vậy.
Cám ơn đã cứu mạng tớ.
Cậu định làm gì vậy Brian?
Tớ không biết nữa, nhưng nếu Verone thấy
trực thăng hay tàu hải quan thì cô ấy sẽ chết.
Tàu.
Xe. Tàu...
cậu đừng nói cậu sắp làm
chuyện mà tớ đang nghĩ nha?
- Ừ, tớ cũng nghĩ vậy. Cậu yểm trợ cho tớ chứ?
- Ừ.
Đeo dây an toàn vào.
Cho chúng nó biết
tay giang hồ thứ thiệt đi.
Chúng ta sẽ làm chuyện này.
Ngồi yên, Rome. Ngồi yên.
Trời ơi! Brian, cậu điên rồi!
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Tay của tớ, chắc cậu làm gãy tay tớ rồi.
Lấy súng nè.
Kết thúc rồi Carter à.
Cô có sao không?
Không.
Tôi không sao.
Chúng ta tóm được chúng rồi.
Ra khỏi đây ngay.
Phải làm vậy thôi.
Tổng cộng có 3 túi hả?
Còn 3 túi ở trên tàu.
Chúng tôi làm việc tốt chứ?
Hồ sơ của tôi sạch rồi đúng không?
Các cậu tự kết thúc quá đẹp.
Hồ sơ các cậu sạch rồi.
Có lẽ có 6 túi.
Tôi nghĩ chúng tôi gọi đó là sự công bằng.
- Dunn.
- Dạ thưa sếp.
Chúng tôi tìm thấy nhiều chứng cứ hơn.
Nhanh lên.
Đem mấy cái này ra xe.
Đừng để rớt xà bông nghe bạn.
Tớ cho cậu hay khi hắn được thả ra
hắn sẽ giết cậu.
Hắn không được thả ra đâu.
Tao sẽ gặp lại bọn mày.
- Cậu nghĩ hắn sẽ được thả ra hả?
- Hắn sẽ được thả.
Đừng đùa dai chứ.
Nhưng hắn sẽ được thả thật sao?
Chúng tôi rất chu đáo với bọn chim mồi các cậu thả ra.
Họ được tự do và không bị phê chú xấu.
Chiếc xe có mui ngoài đó dành cho cậu.
Ráng mà giữ nó cho nguyên vẹn.
Cám ơn nhiều Bilkins.
Được rồi.
- Cám ơn.
- Cám ơn đã cứu bạn.
Bây giờ anh tin tôi chưa?
Tin rồi.
Xin lỗi.
Rất vui được hợp tác với anh, "Conner à."
Tôi cũng vậy.
Tớ muốn ở lại Miami, anh bạn à.
Để giữ cho cậu không gặp khó khăn.
Cậu biết tớ nói gì mà.
Vậy cậu sẽ lập nghiệp tại Miami chứ?
Ồ anh bạn, tớ thích Miami lắm.
Vậy là Miami hết gặp rắc rối.
Chúng ta hùn vốn mở cửa hàng sửa xe nha?
Mở cửa hàng sửa xe sao?
Làm sao mở cửa hàng sửa xe được anh bạn?
Làm gì có chuyện để túi về không.
Và chúng ta cũng không hề để
bụng bị lép kẹp vì đói.