Johnny English
"Hồ sơ anh ta đây rồi"
5 năm trước anh ta là 1 điệp viên hàng đầu
nhưng anh ta đã bị tạm đình chỉ
vì thất bại 1 trong nhiệm vụ quan trọng
ở ZAMBIQUE
liên lạc với anh ta ngay
anh ta đang ở đâu ?
chỉ có có anh ta mới có thể liên lạc được với các cơ sở của ta
tôi sẽ tìm được anh ta
tôi biết nơi có thể tìm được anh ta rồi
Vùng núi Tây Tạng
điều con cần làm
tập trung luyện tập
con muốn luyện tập cho tốt
thì phải tập trung tinh thần ở mức tốt nhất
đây là việc không phải dễ đâu English
chúng ta phải rèn luyện
để tăng cường sức mạnh ở nơi khỏe nhất,
và
tăng cường sức chiệu đựng
ở nơi yếu nhất trên cơ thể
tới con
!?
sẽ mất rất nhiều thời gian để luyện tập
tinh thần và thể chất phải tập trung cao nhất
không được tách rời
con làm khá lắm English
Sao ạh !
ối ! ối ! nóng!
con không còn trẻ
nhưng con có kinh nghiệm
khi con đạt đến mức cao nhất
con sẽ là chiến binh bất khả chiến bại
yeah!
hoan hô English
anh đã thành công rồi!
thưa thầy ! con đã luyện tập thành công
tiếp theo con phải làm gì?
con yên tâm
ta có việc giao cho con làm đây
hả!?
bây giờ ta giao cho con 1 nhiệm vụ ở Trung Quốc
con có làm được không?
thưa thầy
con đã sẵn sàng!
không được !
con không được...từ chối!
LODON
TOSHIBA
Tình báo Anh
tình báo Anh
Làm gián điệp cho bạn
xin chào
ngài cần gì ?
"Johnny English"
hân hạnh được gặp ngài,
mời ngài nhìn vào CAMERA
"Johnny English"
hân hạnh được gặp ngài,
mời ngài nhìn vào CAMERA
không được cười!
Johnny English Reborn
Sụ trở lại của Johnny English
tôi là"Agent Pamela Thornton"
người điều hành mới nhất MI7
tôi là " Johnny English"
mời anh ngồi
anh đã vắng mặt khá lâu đó
nhưng vẫn chưa bị quên lãng
đi đi
tôi đã nghe mọi người nói rất nhiều về anh
bây giờ MI7 tốt hơn trước nhiều
dưới sự diều hành của tôi
các thiết bị hỗ trợ được cải tiến rất hiện đại
mong là anh có thể theo kịp thời kỳ hiện đại này
nhưng anh là người duy nhất...
...giải quyết được vấn đề này.
tất nhiên tôi biết
!?!?!?
anh đang nói tiếng gì thế!?
English
tôi có tìm hiểu chút ít
về ngôn ngữ của động vật
đặc biệt là..
meo!
!!!?
àh!..nó... như thế này...
đây là "Kate Sumner"
bác sỹ tâm lý cử động học
- rất vui được gặp anh
- hân hạnh được làm việc cùng cô
àh. bác sỹ tâm lý học là sao?
làm những việc gì?
là quan sát hành động của 1 người
và chuẩn đoán tâm lý người đó.(hình như anh...)
ồh !
anh có muốn biết như thế nào không ?
àh !
có thể cô có hứng với hành vi của tôi
cô có thể thử chứ ?
không có gì...
nhiệm vụ của tôi là gì ?
tình báo CIA ở HongKong
cho biết:
bọn phản động ở đó
đang toan tính 1 âm mưu
giết hại thủ tướng Trung Quốc
anh có nhiệm vụ là:
đến đó và liên lạc với anh ta
tên anh ta là
Agent Fisher
chỉ có thế thôi sao ?
được rồi bây giờ
có người đang đợi anh ở dưới
anh ta leo qua bức tường và 1 tiếng sau,
tôi phát hiện hắn chính là tay người nga đó,
hắn quả là giỏi hóa trang...
Simon
ồh ! John.
chào, nhìn anh tốt đấy
chào mừng anh trở về
anh đã đi bao lâu rồi nhỉ ?
àh
5 năm, 3 tháng, 6 ngày
anh có vẻ cứng cõi hơn xưa nhỉ
có tư chất của 1 điệp viên đấy
theo tôi nào
chào mừng
đến với phòng trang bị MI7
dùng di động để kích nổ
hay đấy
John
cho anh gặp 1 người.
xem ai này Tech?
-"English"
- anh có khỏe không?
bây giờ tôi phải đi lại nhờ nó
chân tôi bị liệt
sau khi thử thuốc nổ B66
ôi
rất tiếc cho anh !
tôi rất mừng khi gặp lại anh
xin chào
tôi đã bị liệt tay phải
sau khi thử nghiệm D10
àh không sao
tôi cũng thấy vui
khi còn gặp lại được anh.
vậy cũng tốt
nhờ vậy tôi đã chế tạo được PH60
một loại vũ khí tự vệ
theo tôi nào
chúng ta không có nhiều thời gian
bắn !
thấy nó như thế nào
John ?
đây là 1 chiếc xe giống như mọi loại xe khác
nhưng.
có nhiều thứ anh phải thích nó ngay thôi
thực thi
thực thi ?
ra mắt động cơ
tôi đã trang bị cho nó
bộ điều khiển bằng giọng nói
và nó được vận hành với động cơ V16 đặc biệt
không có 1 loại xe nào có thể so sánh với nó
thật tuyệt vời
đi nào
đây này
cái này dành cho anh
àh há
máy định vị,
máy theo dõi,
kẹo đổi giọng,...
đừng bấm nút...
"CAMERA "V2
súng tìm mục tiêu ngụy trang
này các anh
Çó nhiều điệp vụ chết vì những trang bị này đấy
tôi nghĩ là
bà nên quản lý chặt chẽ hơn
này English
tối nay chúng ta sẽ đi HongKong
khi anh tới nơi
sẽ có người liên lạc với anh
Tucker sẽ đi cùng với anh
rất vui được đi cùng ngài
cũng tốt
có thêm người \xách hành lý
anh đã thất bại 1 lần rồi
"English " àh
cho nên
phải có người giám sát anh
vâng tôi hiểu
anh vẫn như xưa
chúc may mắn
hãy đem tin vui về nhé
tất nhiên rồi
"Simon" anh yên tâm
có ai thấy hộp kẹo đổi giọng của tôi đâu không ?
không. không thấy...
HongKong
Sòng bạc Macau
cám ơn anh. không cần thối.
cám ơn
đi nào Tucker
tôi chưa có kinh nghiệm
mong là không phải bận tâm sếp
chúc ta cũng là điệp vụ như nhau thôi
tập trung vào việc đi
ai đây ?
đổi tiền giúp tôi 10 ngàn USD
vâng.
cám ơn cô
đổi cho tôi 100 USD
hãy quan sát xung quanh
người chúng ta tìm
là 1 người Trung Hoa có đeo kính
sếp
ông ta ngồi đằng kia
này cô, cho tôi 1 ly bia
vâng, có ngay thưa ngài.
chúng ta hãy đến đó
xin chào !
ra hiệu...
bà của anh bị bệnh
anh nói gì ?
bà ấy chết mất rồi.
còn đâu nữa mà bệnh.
ah!
ông ấy bị gì vậy sếp?
chết...
ah !
con đây.không, không có gì.
con mới tới HongKong tối qua
nên chưa gọi về được
anh có thông tin gì của bọn chúng không ?
bọn chúng hoạt động rất kín đáo...
...nên rất khó tìm thông tin...
tôi cần 1 ít thông tin về bọn chúng
bọn chúng hoạt động rất có tổ chức...
ít nhất là anh phải có được tên tuổi
hay hoạt động của chúng chứ
nó ở đây
nó nằm trong này
nhưng tôi chưa biết cách mở nó
mọi thông tin của bọn chúng đều trong này
sao anh có được nó?
điều đó không quan trọng
nhưng... bọn chúng là ai?
nhóm Cơn Lốc
anh mà là điệp viên cái khỉ gì
chỉ giỏi phô chương
tôi nghĩ anh chỉ bịa ra đại 1 cái tên
Cơn Lốc gì gì đó thôi
bọn chúng có liên quan tới vụ lúc trước
gì cơ...?
dạ?
đúng vậy ạh...
mẹ, mẹ... con. con... sẽ gọi lại sao.
con yêu mẹ.
đó chỉ là mới bắt đầu thôi
tránh đường...
anh nói sao?...
sếp ơi, sếp ?
có sát thủ.
anh ta chết rồi?
mau đuổi theo hắn.
sếp.
đợi tôi với
bà để tôi giúp cho
tôi nghĩ bà nên ra khỏi đậy
hiện tại ở đây rất nguy hiểm
để tôi...
áh. mắt của tôi.
bà ta là sát thủ
mau đuổi theo bà ta
ôi. không
cái chìa khóa
chết tiệt
đứng lại
sếp. sếp.
ở đây này Tucker
bà ta chạy mất rồi
xem tôi bắt được ai này
đâu rồi
mới đây mà
anh phi xuống dưới
tôi lên trên này
con có kinh nghiệm
con phải tập trung suy nghĩ
rất cảm ơn!
đưa chìa khóa đây
hướng này
mượn thuyền
đuổi theo thôi Tucker
gì thế?
đây là thuyền của chúng tôi
xin lỗi ông
tôi là đặc vụ hoàng gia Anh
tôi cần ông giúp đỡ
àh. rất hân hạnh
chúng tôi rất hân hạnh được giúp ngài
anh muốn uống gì
chúng tôi mời
chúng tôi có
Vodka, Rum...
chúng tôi là đặc vụ
an toàn của người dân là trên hết
nếu quí vị có đề nghị gì hãy nêu ra
tôi sẽ ghi nhận và đề nghị lên trên
anh uống VANG nhé
chai này rất ngon đấy
chào điệp viên
chào quí bà
xin vui lòng sang trái
thưa quí bà
anh ta giỏi thật
đúng vậy
hãy dứng trên đôi chân của bạn
bạn đã làm  được
giỏi lắm điệp viên
hoan hô anh
cho hắn biết tay
đủ rồi
lên nào
giỏi lắm
cho tôi Champagne thưa cô
vâng có ngay
anh có chắc không muốn uống 1 ly chứ
Tucker
tôi đang làm báo cáo
thưa sếp.
ngay khi về tới trung tâm
chúng ta sẽ hợp ngay
báo cáo cái khỉ gì bây giờ ?
thôi nào Tucker.
bây giờ là thời gian ta nghỉ ngơi
tận hưởng đi nào anh bạn
đúng không nào
người đẹp
BarBaRa
Bọn chúng sắp tiêu rồi
Tucker
lần trước...
ở nhiệm vụ lần trước.
tôi cứ cắn rứt mãi...
cứ tưởng rằng
thất bại là lỗi do tôi.
nhiệm vụ lần trước
xảy ra như thế nào vậy?
thưa ngài máy bay sắp hạ cánh.
tôi có thể giúp ngài để hành lý lên không?
vâng
cảm ơn.
SuSan
người này nam lại có tên
SuSan àh?
cậu không biết rồi
đây là người Hoa
không phải là SuSan
mà cậu phải đọc là SuSán
tên người Hoa
cậu phải đọc khác tiếng Anh
phải không anh
SuSan
xin chào tất cả
tôi về rồi đây
anh đã tìm được gì rồi phải không ?
English
anh phải đưa được thủ tướng Trung quốc
ra khỏi tình trạng nguy hiểm.
theo nguồn tin nhóm người đang toan tính hãm hại thủ tướng Trung Quốc
tên là Cơn Lốc
tuy nhiên
có thể giảm thiểu mức độ nguy hiểm xuống thấp nhất.
vì tôi đã nắm trong tay 1 thứ quan trọng.
có nó là có tất cả
nó là cái này đây.
English
khoan. để tôi nói hết đã.
tuy nó nhỏ bé...
nhưng nó là 1 chìa khóa quan trọng
để mở ra 1 khối thông tin quan trọng
tất cả thông tin của bọn chúng từ trước đến nay
đều ở đây.
SuSan
sư phụ!?
nó đâu rồi ?
đã lấy được chìa khóa rồi.
tôi hiểu.tôi sẻ xử lý
English
chúng ta đã làm được 1 nữa rồi.
giải  quyết được hắn là xong.
mẹ
các bạn con tới rồi.
này Elice
mẹ đang có khách
con hãy dẫn bạn di tham quan nhà mình
mẹ sẽ tới ngay nhé.
các bạn mình đi thôi
đi nào.
đi thôi
thông tin quan trọng
mà cô cho tôi xem đấy sao
thật là mất thời gian của tôi
tôi thành thật xin lỗi ngài
thật đáng tiếc về việc này
tôi sẽ kiểm điểm lại...
tôi sẽ cố gắn hết sức mình...
ôi chết tiệt thật
giúp tôi với
tôi bắt được gián điệp này.
gì vậy English?
đây là tên sát thủ...
tên này đã giết điệp vụ ta ở HongKong.
đó là mẹ tôi đấy.
cô nói cái gì
bà ta là mẹ cô ưh ?
mẹ
mẹ không sao chứ ?
để con đưa mẹ vào phòng nghỉ?
chắc tôi bị ám ảnh
để tôi xem bà ấy có sao không.
Agent Pamela tôi thành thật xin lỗi.
đừng có xin lỗi tôi.
muốn thì vào xin lỗi mẹ tôi ấy.
tôi rất tiếc
tôi không biết nói sao...
với những việc mình đã làm
hồi lúc nãy...
tôi mong bà có thể hiểu cho tôi
vì tôi đã nhận lầm...
sếp
Tucker
tôi đã không lầm...bà ta chính là bà ta...
không phải đâu thưa sếp...
không phải mà sếp...
bà ta là tên sát thủ
đuổi theo mau..
bà ta chạy lối này
sếp
túm được bà rồi nhé
English
lần này tôi rất chính xác
bà ta chính là tên sát thủ
của nhóm Cơn Lốc
bà chạy đâu cho thoát
English
sao lại đánh bà cháu
anh làm tôi mất mặt
làm mất cả đầu mối quan trọng...
giờ anh lại muốn giết mẹ tôi nữa sao
lần thứ 2 rồi
tôi đã có đầu mối khác
bà ta chính là sát thủ
của nhóm Cơn Lốc
chính bọn chúng gây ra vụ lần trước
không anh chính là người gây ra
English àh.
có lẽ anh không may mắn cho lắm
phải không ?
tôi có thể giúp anh
tìm ra đầu mối
của nhóm Cơn Lốc
anh cho tôi biết về bọn Cơn Lốc
tôi sẽ giúp anh tìm được chúng
đây là hệ thống nhận dạng cử động khuôn mặt...
nó ghi nhận mọi cử động trên khuôn mặc
dù là nhỏ nhất
và giúp anh hiểu được cử động đó
ý cô xem tôi là bọn Cơn Lốc àh ?
cô nhầm rồi.
không
tôi sẽ đưa anh trở lại nhiệm vụ trước
có cần thiết không ?
anh nhìn đi
nó sẽ giúp anh nhớ lại
nhiệm vụ trước
nó đã ghi nhận cử động của anh
hãy tập trung
và nhớ lại nhiệm vụ lần đó
như thế nào ?
có thể từ đó anh sẽ tìm được manh mối
từ nhóm Cơn Lốc
bây giờ anh hãy cố gắn tập trung nhớ lại đi
thôi nào
việc này chẳng được gì hết
English
tôi là 1 người làm việc chuyên nghiệp
tôi không phải loại người
chỉ biết nói suông
xin chào người đẹp
anh nói gì ?
1 khuông mặc đẹp
1 thân hình tuyệt vời
tiếp tục...
và ngoài sức tưởng tượng
anh hãy theo tôi
trở về vụ xảy ra lúc đó
chuyện gì đã xảy ra
và anh đang ở đâu ?
hôm nay ở ZAMBIQUE
ông Chambal lên nhậm chức Thủ tướng
đúng rồi
đang bảo vệ ông ấy
tất cả đều tốt
ông ta đang phát biểu
theo tôi nào
English
chúng ta phải kiểm tra lại hệ thống điện
mọi thứ vẫn tốt
đâu cần kiểm tra
này
anh có muốn ở lại đây không?
tôi nghĩ là ...
công việc của tôi rất căng thẳng
nhưng tôi rất hài lòng
nơi đây giờ  rất an ninh
nên tôi mới được thoải mái
thủ tướng rất an toàn
tương lai đất nước sẽ phát triển
AH. tiếng súng chúc mừng
âm thanh thật là hạnh phúc
John bình tĩnh
từ từ trở lại đó
anh có nhớ được gì nữa không ?
vâng
tôi thấy
có 1 nhóm người
anh cố nhớ cho thật kỹ
anh thấy ai
anh có biết họ không ?
Karlenko
là 1 điêp viên
tham gia MI7
đã lâu
và đã ra khỏi nghành
khi có liên quan tới 1 vụ giết người
5 năm trước
Karlenko trở lại với 1 tài sản kếc xù
anh ta có 1 câu lạc bộ
anh hãy đến đó
và tìm hiểu hắn ta
đó là câu lạc bộ đánh Gôn
tôi sẽ đăng ký cho sếp
với tên...
là...
Peter Adams
cám ơn Tucker
nếu hắn nằm trong nhóm Cơn Lốc
hãy bắt hắn về đây
anh là chủ ở đây ?
vâng
tôi là Buster và anh là...
àh tôi là...
Adams
xe anh đẹp đấy anh Adams
àh... hãng Roys
đã sẵn sàng
thưa sếp
cám ơn
ta vào thôi
không có gì ta đi thôi
yêu cầu được chấp nhận
anh kinh doanh ngành nào
anh Adams ?
tôi là Buster
Adams là tên tôi
anh là Buster
không
dừng lại
àh...xin lỗi
tôi nói chiếc xe ấy mà
liệu có đánh được không sếp
cho dù tôi không biết đánh gôn
nhưng tôi cũng có thể biểu diễn cơ mà
tôi bắt được rồi sếp
anh kinh doanh lĩnh vực nào
Adams ?
àh tôi đầu tư vào hãng phim
công ty của bạn tôi
tên là Disney
anh biết chứ ?
anh có thể ở lại đây vài hôm chứ ?
chúng ta có thể bàn bạc để làm ăn
tôi sẽ suy nghĩ
tôi rất vui khi anh ở lại
Buster
tôi có 1 người bạn
tên Fisher
đưa ra phía sau
anh ta rất giỏi trong quan hệ làm ăn
nhưng anh ta không đòi hỏi gì
chỉ cần 1 cái chìa khóa
xong rồi
anh đánh hay lắm
hắn trên kia
xem anh ta nào
phải đưa anh ta đi bệnh viện
nhanh nào
khiêng a ta lên trực thăng
anh ta không ổn rồi
nhanh nào
anh cố gắn lên
sẽ ổn thôi
sếp có lái được chứ ?
tất nhiên
tôi từng được đào tạo
giống như xe ấy mà
đây là trực thăng K1 GLOBAL
có người bị thương nặng
yêu cầu được dẫn đường tới bệnh viện gần nhất
vị trí ?
họ yêu cấu vị trí
được rồi
xác định vị trí
ROCSTOCKS
chúng tôi ở ROCSTOCKS
chính xác hơn
chính xác là...
chúng ở khoảng... ?
18cm
alo , alo ...
chúng ta phải đi thôi
kẹt xe..
giờ ta tính sao?
đi theo đường thôi
đi theo Dingham 1238...
xem anh ta Tucker
hắn không ổn rồi sếp
hắn sắp chết rồi
không được để hắn chết
hắn là đầu mối duy nhất
hãy làm gì đó đi
(hát…)
nhìn kìa sếp xe cấp cứu
đi theo nó đi
cậu hay đấy
sếp sếp
lại đây nhanh
Karlenko
Karlenko...
chìa khóa thứ 2 sao ?
Cơn Lốc là 1 tổ chức...lớn
sao. anh nói sao ?
có gián điệp trong MI7
không thể tin được
MI7 có gián điệp
tất nhiên rồi
thưa sếp
MI7 là gián điệp
có gián điệp trong gián điệp
không phải mà là nội gián trong gián điệp
cũng vậy thôi
hắn cũng là gián điệp vậy
thật không thể nào tin được
tin nhắn
chúng ta sẽ làm rõ thôi
nếu tìm ra được nội gián trong MI7
đây này
anh hãy tập trung vào nhãn cầu
màu vành bao quanh mắt
cám ơn
có cô trong Mi7 thật là tốt
không có gì thưa sếp
chào tất cả
chào anh English
quí vị
chúng ta hãy bàn về vụ ám sát Thủ tướng
chúng bàn được 1 lúc rồi
vâng
tôi biết
vụ việc lần này rất nghiêm trọng
theo nguồn thông tin cho biết
có liên quan tới vũ khí hạt nhân của Mỹ
Trung Quốc ít khi liên hệ với ta
nhưng nhân cơ hội này
hoá giải hiểu lầm 2 bên
nhưng ta không đảm bảo được với họ
thì họ không chấp nhận chúng ta đâu
tôi nghĩ chúng ta có thể thương lượng với họ
nhưng chúng ta không có nhiều thông tin về Cơn Lốc
có lẽ chúng ta nên đề nghị hợp các cấp lãnh đạo 2 nước
chúng ta có 1 cách là...
Thụy Điển sẵn lòng cho ta mượn
pháo đài Bastion
như vậy phải được sự đồng ý của Chính phủ
chúng ta sẽ điều động lực lượng
bảo vệ chặt chẽ khu vực đó
tôi tin là sẽ thành công
nếu an ninh tốt như vậy tôi tin tất cả sẽ ổn
vâng tôi cũng nghĩ vậy
thưa ngài
vậy còn nhóm Cơn Lốc
thì sao ?
English anh nói đi
Cơn Lốc
tôi đã lần theo đầu mối mới
là Kalenkor
nhưng Kalenkor đã bị giết bởi tên sát thủ
anh có tìm được gì nữa không
có nhưng tôi cần có thêm chứng cứ
chúng ta không còn thời gian
cần phải tìm ra tên sát thủ
cho tôi thêm 24 tiếng nữa
anh uống tốt đấy
ngài dùng Romanic Contee ?
tôi muốn cô...
cho thêm 2 ly nửa
chúc sức khỏe
cạn ly
John
anh gọi tôi ra đây có gì không ?
Simon
anh biết nó là gì không ?
chìa khóa àh ?
Fisher và Karlenkor mỗi người đều có 1 cái
nhưng họ đều bị giết
tôi nghĩ đem về trung tâm để nghiên cứu
Karlenkor tiết lộ
nhóm Cơn Lốc
có cài nội gián...
...trong MI7
hắn có nói là ai không ?
Simon àh
anh phải thành thật cho tôi biết
anh cho tôi biết anh nghĩ đó là ai ?
John
tôi tưởng anh nghĩ là tôi chứ
Simon
sao lại có chứ
Simon Ambrose là siêu sát thủ
thôi nào...
Simon anh thật là...
Tucker: WC. Khẩn cấp!
tôi xin phép nhé... Simon
sếp
Tucker có chuyện gì àh ?
sếp đó là Ambrose
àh đúng đó là Ambrose
anh ta là thành viên của Cơn Lốc
Simon Ambrose
là nội gián àh ?
àh há Simon
đứng im đó
vào đó nhanh lên
anh làm gì vậy Tucker
anh nói cho biết 1 việc chứ
được
anh giải thích tấm hình này
tại sao lại chụp với Kalenkor ?
hình này tôi lấy từ dữ liệu Kalenkor
chụp ở Zambique
tôi đã từng gặp khó khăn giống anh
nên tôi hiểu
anh là thành viên của nhóm cơn lốc.
chuyện này thật là buồn cười.
vậy anh giải thích như thế nào về tấm hình
đúng là tôi đã tới Zambique
sao...?
tôi tới đó vì theo dõi Tech Agent
có liên quan gì ?
hắn là người cậu đang tìm
anh đừng có lừa bịp
tôi làm việc cho 1 tổ chức bí mật
trong tổ chức MI7
tổ chức bí mật trong tổ chức bí mật àh ?
tổ chức đó tên gì ?
nó tên gì ?
Armitage Shanks
tổ chức bí mật trong tổ chức bí mật tên là
Armitage Shanks àh ?
chúng tôi theo lệnh Thủ tướng
thật àh
Simon
đúng vậy đó là sự thật
anh tưởng tôi dễ bị gạt vậy sao ?
chuyện này thật là nhảm nhí
làm tốt lắm Tucker
anh là 1 điệp viên giỏi đấy
cảm ơn
sếp
tôi sẽ giữ nó
thật là nhảm nhí
gì cơ
sếp
cậu quả thật là nhảm nhí
cậu tưởng tượng quá nhiều rồi
không phải đâu sếp hãy nghe tôi
cậu làm tôi thật thất vong
rất là thất vọng.
và thất vọng cả MI7 nữa
không
sếp
bây giờ cậu hãy đi ngay
thật là như vậy àh ?
Tech là người vậy sao ?
tôi không tin
anh ta lại là nội gián
anh ta thật giỏi che đậy
anh ta ghét cậu
thật sao ?
đúng vậy
là 1 kẻ vô học, cao ngạo và điên rồ
không xem ai ra gì
vì thế nên muốn tiêu diệt cậu.
này Jonh
không phải vì vậy mà câu lại làm manh động
đừng có tự tiện hành động đấy nhé.
tôi phải về đây
chào Simon
này John
hay là cậu giao chìa khóa cho tổ chức
tên ngốc
quá đã
lấy được rồi
hẹn khách hàng đi!
vâng
Thornton chúng ta có nội gián,
đó là John English
Tech anh đang cầu gì ?
anh cầu chúa tha thứ àh ?
tôi nghĩ anh cũng nên cầu nguyện đi
cho được thanh thản
vâng, để không kiêu ngạo, xem thường người khác
đúng không Tech ?
anh nói gì tôi không hiểu ?
không hiểu àh ?
anh là nội gián của Cơn Lốc
không
là anh chứ
chính là anh
anh mới đúng
tất cả sẵn sàng
anh đầu hàng đi
anh đã bị bao vây
tản ra
được rồi
TỐC ĐỘ
tốc độ cao
hắn đây rồi
đuổi theo hắn
nhanh lên
dừng lại
hắn đi về hướng Tây. đường Vice
nghe rõ
tốc độ
siêu tốc
hắn đâu rồi
các anh để hắn chạy thoát rồi
này
anh nghĩ mình là ai vậy ?
ối
anh ta đây rồi
English đầu hàng đi
siêu tốc
Kate
tôi không phải nội gián
tôi đã bị gài
xin cô hãy giúp tôi
ôi
chúng ta tiến hành ra sao ?
cũng giống như lần trước ở Zambique
1 người 1 nhiệm vụ độc lập
người đó là ai ?
ông cứ yên tâm người giỏi nhất
đây là số tài khoản của tôi ở Thụy Sỹ .
5 triệu đô như thỏa thuận nhé
anh ngất mấy tiếng rồi đó
may là anh không bị gì
ngày mai tôi sẽ đi Thụy Sỹ
nhưng anh có thể ở lại đây
tôi xem lại đoạn phim ghi lại cái chết của Thủ tướng Sambal
có gì đó không ỗn
ngay sau khi Thủ tướng bị bắn tên sát thủ cũng chết
nhưng có điều...
ta thử xem lại tình hình trước đó
chuyện gì vậy ?
English
àh... không có gì ?
nhìn xem...
15 phút trước đó...
tên sát thủ rất lạ...
hắn bị co giật...
và sau đó trương phồng lên
chờ đã. có ai đó gọi cho hắn
tôi nghĩ...
hắn mất kiểm soát bản thân mình
có lẽ anh ta bị điều khiển bởi bọn Cơn Lốc
bằng 1 loại thuốc kiểm soát tin thần
anh xem tôi tìm được gì này.
Timox...
temoxin...mox.mox
Temoxelin Babebutenol
Trung tâm đã ra lệnh hủy nó 10 năm trước
và đặc vụ thực hiện nhiệm vụ là
Titus Fisher
tôi không biết phải trả ơn cô như thế nào nữa.
1 bữa ăn tối...
Vâng. tôi rất hân hạnh.
anh quên kéo khoá...
John
anh định làm gì với bọn Cơn Lốc ?
tôi không biết nữa...
nếu có Simon ở đây thì anh ta sẽ giúp được tôi
sao anh lại tự hạ thấp mình như vậy
vì Simon anh ấy rất giỏi như thánh vậy
nhưng tôi chỉ thích người thường thôi
trong sáng, đáng yêu, và rất chân thành.
tôi thích anh vì lòng chân thành, quả cảm
anh đã làm tôi thích thú
thật đấy
nghe này
đồng tử của cô đang dãn ra
Vâng
2 má ửng hồng
anh hãy lại gần hơn
nhịp tim tăng
có lẽ chúng ta đã để lộ cảm xúc rồi
vào phòng tôi đi
nhanh lên
tất nhiên rồi
ở yên đó
ai đó ?
tôi đây
ôi Simom
Kate
cô sẵn sàng đi chưa ?
tôi đến đón cô
Àh anh đợi tôi lấy túi xách
cô ở 1 mình àh ?
tất nhiên rồi.
cô đang làm việc àh ?
tôi đang xem lại hồ sơ buổi gặp tổng thống
còn anh ?
tôi àh ?tôi đang theo dấu vết John English.
tôi đang theo dấu vết John English.
tôi muốn tìm anh ta lấy thông tin về bọn Cơn Lốc.
cô biết tung tích anh ta không ?
không.
cô có giấu hắn trong này không ?
anh không phải tuýp người tôi thích.
ta đi thôi.
Ambrose
Colin
ngài Adams gặp con này.
Tucker chúng ta đã đúng
anh làm gì ở đây ?
đặc vụ cả nước đang truy lùng anh biết không ?
chúng ta đã đúng về Ambrose
chúng ta ưh ?
chúng ta phải hợp tác
hợp tác ?
nếu như hợp tác thì anh nên nghe tôi mới phải
nhờ anh mà tôi bị đình chỉ ?
làm đặc vụ là tất cả đối với tôi
có muốn uống gì không ?
Dạ không ! Cảm ơn.
Tucker
hãy nghe tôi nói 1 lần thôi
tôi ở đây vì đất nước này.tôi cần câu...
và đất nước này cần cậu.
Roys
nhận lệnh thưa sếp.
đi thôi
xác định có vật cản
chúng ta sẽ đến
Thụy Sỹ
tốc độ quá nhanh
không xác định được
chúng ta đã đến
Thụy Sỹ
chúc may mắn
sếp.
pháo đài Bastion
1 đường ra vào duy nhất
lấy đồ nghề nào.
tên lửa đối không T2
còn đó là khiên chống đạn D7
Tucker
tôi tin lần này chắc chắn sẽ thắng
móc bám P8
sếp
độ cao bao nhiêu ?
khoảng 11m
tôi muốn nói 1 điều
thật tuyệt
đi thôi
đây là D6
chắc chứ ?sếp
được rồi
đặc vụ cần được hỗ trợ
chết tiệt
im đi
kích hoạt pháo sáng
bắn 3, 2, 1
ở đó
có người đột nhập
khu vực 4
tôi không muốn chết ở đây đâu
Tucker nghe này
tôi muốn cậu đánh tôi
hả !
đánh và bắt giữ tôi
đưa tôi vào trong đó
Tucker đây là lệnh.
làm đi
nhanh nào
đánh con nít àh ?
được chưa sếp ?
ừh được ?
chả trách sao người ta thích đánh nhau
tôi nghĩ ra ý này
tôi sẽ bắn sếp
không, không
đứng im đó
giơ tay lên
bỏ súng xuống
tôi là đặc vụ Tucker
anh ta là John English
anh ta chết rồi
nơi đây rất an toàn
chúng tôi canh gác rất cẩn thận
ra vào chỉ 1 lối đi duy nhất
tốt lắm
chuẩn bị
Slater
chúng tôi sẽ gởi thức uống đến phòng cho cô
cám ơn anh Simon
tôi sẽ tiếp quản từ đây
vui lòng cho kiểm tra
giấy tờ của anh đâu ?
xin lỗi
cái quái gì thế ?
dừng lại.
các anh không biết nó là gì đâu
nó rất nguy hiểm.
sếp
cám ơn cô
Pamela
uống
sếp. cái gì vậy ?
sếp
English
Pamela
chúng đã lên kế hoạch
giết Thủ tướng
anh đi chết đi
cảm ơn chúa
bắt anh ta lại
kêu cũng vô ích
anh ta là người nhóm Cơn Lốc
người cầm đầu chính là Simon
anh ta dùng Temoxelin Babe...
Temoxelin Babe... Babebum.Babebum....
khi cô đã uống nó
nó sẽ khiến cô nghe theo lời hắn
tôi thắc mắc 1 điều Simon.
anh phải lảm như thế nào đây ?
tiêm thuốc ?
hay là
phun khói thuốc qua của thông gió ?
hay bỏ vào thức uống ?
Temoxelin Babebutenol
hắn ta bắt đầu mất kiểm soát
cảnh báo các anh
tôi từng được rèn luyện cho những tình huấn như thế này
tôi không sao
anh ta bị gì thế ?
không sao anh ta đang bị mất kiểm soát bản thân
anh ta sẽ chết sau khi thực hiện lệnh của tôi
tội nghiệp cho John
anh chưa được xem trọng trong MI7
và cả chúng tôi
và bây giờ anh sẽ là 1 đặc vụ nổi tiếng
bây giờ anh hãy thực hiện chính xác những gì tôi nói
anh là 1 tên phản bội đồng đội
và đất nước mình
làm cho cô ta im lặng đi
im lặng đi
anh nói gì ?
tôi kêu im rồi mà
Slater
chuẩn bị cho hắn đi
Thủ tướng
chào ngài Thủ tướng
rất vui được gặp ngài
chuyến đi tốt đẹp chứ ?
rất hân hạnh được gặp ngài…
John sẽ trở lại đội
anh nói sao ?
anh ấy được Thủ tướng chấp nhận
anh nói thật chứ ?
anh ấy thay cho Pamela
xin chào
đặc vụ Tucker
phu nhân ngài vẫn khỏe ?
khóa cửa lại
John
đến cạnh Thủ tướng
thủ tướng tôi rất hân hạnh được gặp ngài hôm nay
tôi cũng vậy
là hân hạnh của chúng tôi
cứ thế phát huy nhé
ngẫn cao đầu và nhìn thẳng vào mắt
vâng
chúng tôi chắc rằng cuộc gặp mặt hôm nay giữa 2 nước
rất là tồi tệ
hân hạnh
rất hân hạnh
đúng vậy
anh đi đến vòi nước
lấy đồ trong túi áo phải...
cái đó chuẩn bị cho Pamela
mặc kệ
không còn thời gian
cư xử tự nhiên 1 chút
ôi chết tiệt
có chuyện gì vậy
kéo chốt lên
bây giờ tôi muốn anh giết Thủ tướng Trung Quốc
không ổn rồi
anh ấy đang bị điều khiển
là ai ?
Ambrose
anh mau giết ông ta đi
con nên nhớ
sức mạnh tinh thần mạnh hơn thể chất
hắn ta đang dùng tay trái ngăn cản tay phải
cố lên English
nếu xâm nhập vào hệ thống
ta có thể ngăn cản Ambrose
mau đứng dậy
hắn sẽ chết trong vòng 50 giây nữa
Tucker
đài radio
anh nghe đây
tôi là Simon Ambrose
tôi ra lệnh anh giết Thủ tướng Trung Quốc ngay
hắn còn 10 giây nữa
bắn đi
gọi bảo vệ ngay
chúng ta đi thôi
đuổi theo chúng
bác sỹ
mạch ngừng đâp rồi
hãy cứu anh ta
cố lên
sếp
HÃY MỞ RỘNG TRÁI TIM ENGLISH
NHƯ VẬY CON SẼ ĐƯỢC KHAI SÁNG
thêm tý nữa mới khỏe
cám ơn Kate
em chỉ tình cờ đi ngang thôi
sếp
Tucker
chúc mừng sếp
cảm ơn Tucker
nhưng tôi không hôn đâu nhé
ai cần cậu hôn chứ
Ambrose đâu ?
English
anh đi đâu ?
sếp định làm gì ?
không nên nghi ngờ khi 1 điệp viên lão luyện làm việc
không
điệp viên của bạn
Ambrose
tên khốn bẩn thỉu
lại mắc sai lầm rồi
anh là gì vậy Jonh ?
kết thúc rồi Simon
anh có thể qua mặt tổ chức, đất nước và mọi người
nhưng anh không thể qu mặt được John...
English
tạm biệt nhé
dù chống đạn P7
nó không chắn được đạn
đó là tên lửa đối không
nó là tên lửa đối không T2
bắn đi sếp
cuối cùng cũng kết thúc
đây là tên lửa T2
Tucker
cậu thật thông minh
lần này tổ chứ chúng ta được khen thưởng lớn rồi
John Englsh có công lớn
ta nên phục hồi tước hiệu cho anh ấy
nhất định anh ấy sẽ rất vui
Nữ Hoàng sắp đến rồi
thưa quí vị
hôm nay là ngày vinh dự nhất của anh ta
Pamela bà ta là tên sát thủ lần trước
bà không thoát được nữa đâu
định ám sát tôi hả ?
ồh không
hả???