GIÓ ĐÃ NỔI LÊN! CHÚNG TA PHẢI CỐ SỐNG.
CỬA HÀNG TẠP HÓA TAISHODO
MITORIYA KHUYẾN MÃI LỚN
SỮA YOSHIDA
PHÒNG HỌP
PHÒNG CHỜ CỦA GIÁO VIÊN
Nó đây.
TẠP CHÍ HÀNG KHÔNG, 14 THÁNG HAI, 1918
Em có thể mượn nó không?
- Tiếng Anh đấy.
- Em có từ điển.
- Rất tốt. Em cứ thử đọc đi.
- Em cảm ơn thầy.
- Buông nó ra.
- Biến đi!
Em đi nhanh đi.
- Jiro...
- Đồ khốn...
- Không bắt nạt ai nữa, được chứ?
- Sao?
Mày vừa nói gì?
Đến đây!
Con trông như một người hùng vừa ra trận.
Con bị trượt chân ngã.
- Đánh nhau là việc không thể biện minh.
- Con biết.
Con đi ăn đi.
Cảm ơn mẹ.
Anh trai, anh về rồi.
- Tôi đang chờ cậu.
- Anh ơi!
Chúng ta đi hái cỏ tre nhé.
Anh ơi!
Em muốn đi hái cỏ tre.
Anh đã hứa sẽ đi với em mà.
Anh có bài tập.
Đó không phải bài tập.
Tạp chí tiếng Anh đấy.
BÁ TƯỚC CAPRONI DI TALIEDO
Bộ râu buồn cười thật.
Đây là nhà thiết kế máy bay nổi tiếng
người Ý.
Tên ông ấy là Caproni. Họ nói ông ấy
là một bá tước.
- Mặt anh bị xước kìa.
- Kệ nó đi.
Để em thoa ít i-ốt lên cho.
Em có thể yên lặng không?
Anh ơi, anh đang làm gì vậy?
Em không được phép lên đây.
Anh không đeo kính.
Tập trung nhìn vào các ngôi sao
sẽ cải thiện thị lực của anh.
- Mẹ sẽ mắng em đấy.
- Một ngôi sao băng!
Lại một ngôi sao nữa.
Chúng thật đẹp. Thấy không? Như thế đó.
Có nhiều thật.
Này! Cháu là ai?
Cháu là một cậu bé Nhật Bản.
Một cậu bé Nhật Bản?
Tại sao cháu lại ở đây?
Cháu nghĩ đây là giấc mơ của cháu.
Một giấc mơ? Đợi ở đó nhé!
Đây là giấc mơ của ta, cháu biết đấy.
Nó cũng là của cháu.
Giấc mơ của cháu?
Nghe này, cậu bé Nhật Bản. Cháu nghĩ
chúng ta đang chia sẻ giấc mơ này?
Thật kì lạ.
Ngài là Bá tước Caproni, phải không?
Cháu rất vui được gặp ngài.
Thú vị thật. Phải, đây là một giấc mơ.
Thế giới này là một giấc mơ.
Chào mừng đến vương quốc của ta.
Cháu rất vinh hạnh.
Nhìn họ kìa.
Họ sẽ ném bom thành phố của kẻ thù.
Hầu hết sẽ không trở lại.
Nhưng chiến tranh sẽ sớm kết thúc.
Leo lên đây, cậu bé Nhật Bản.
Đây là giấc mơ của ta.
Khi hết chiến tranh, ta sẽ làm cái này.
Nàng thật tuyệt vời, phải không?
Bay thôi.
Thay vì bom, nàng sẽ chở hành khách.
Tất nhiên
chúng ta không thể leo lên đây...
nhưng giấc mơ thì rất tiện.
Ta đi đâu cũng được.
Ra đây với ta nào.
Cháu có thể đi bộ dọc theo cánh.
Nhìn xem.
- Có đẹp không?
- Vâng, không thể tin được.
Nàng sẽ chở một trăm người
băng qua Đại Tây Dương.
Ngài Caproni? Cháu có một câu hỏi.
Ngài có nghĩ cháu có thể thiết kế máy bay?
Cháu không thể làm phi công.
Cháu bị cận nặng.
Nghe này, cậu bé Nhật Bản.
Ta không phải phi công.
Thậm chí không biết cách bay.
Để bay máy bay rất đơn giản.
Nhưng ta là người tạo ra máy bay.
Một kỹ sư hàng không!
Phải!
Hãy nghe ta, chàng trai Nhật Bản.
Máy bay không phải công cụ chiến tranh.
Chúng không phải để kiếm tiền.
Máy bay là những giấc mơ đẹp.
Các kỹ sư biến giấc mơ thành hiện thực.
Phải!
Tạm biệt. Chúng ta sẽ gặp nhau lần nữa.
Jiro, con nên đi ngủ đi.
Con làm mẹ giật mình.
Mẹ nghe con nói chuyện với ai đó.
Mẹ, con sẽ trở thành kỹ sư hàng không.
Thật sao? Đó là một giấc mơ tuyệt vời.
Máy bay là những giấc mơ đẹp.
Đó là lời của ngài ấy.
Con muốn thiết kế máy bay thật đẹp.
Cô ơi, bên đó. Hãy ngồi chỗ của tôi.
Xin lỗi.
Xin hãy ngồi.
TOA HAI - TOA BA
Gió thật tuyệt vời.
Tiểu thư, mũ cô sẽ bị bay mất.
Đừng lo, Kinu.
- Nguy hiểm!
- Tiểu thư!
- Cô ổn chứ?
- An toàn!
Hay đấy.
Cảm ơn.
Gió đã nổi lên!
Chúng ta phải cố sống.
TOA HAI
"Gió đã nổi lên! Chúng ta phải cố sống."
TRÀ QUÁN YAMASAN
Động đất.
Nồi hơi sắp nổ rồi!
- Sao vậy?
- Chân cô ấy.
Cho tôi xem.
Đau quá.
Kinu, dũng cảm lên.
Bị gãy rồi. Cô ấy không thể đi được.
Tiểu thư, nồi hơi sắp nổ.
Xin hãy tự cứu lấy mình.
Đừng nói linh tinh.
Không có gì nổ cả.
Va li của tôi.
Giờ thư giãn nhé.
Cô ấy không thể đi được. Cô sống ở đâu?
- Ở Ueno.
- Tôi sẽ đưa cô đến đó.
- Lửa kìa.
- Đi thôi.
- Còn hành lý của cô?
- Không quan trọng.
- Tôi xin lỗi!
- Xin lỗi, có đau không?
Chờ đã!
Ta nên nhanh lên.
Một trong những chiếc áo của tôi.
Còn rất mới.
Chắc cô khát lắm.
Cái giếng gần như cạn rồi. Còn cô?
Cảm ơn.
Ngọn lửa chưa lan đến Ueno.
Tôi đang đến trường đại học. Còn cô?
Tôi sẽ về nhà gọi người tới.
Tôi sẽ đi cùng.
- Nhờ cô trông cái này, cô Kinu.
- Vâng.
Chúng tôi sẽ sớm quay lại. Đừng lo.
- Trông va li của tôi nhé.
Vâng!
- Cảm ơn.
- Nhờ cả vào các anh.
Nhưng tên cậu là gì?
Chàng trai đó được đấy. Phải không, Kinu?
Jiro! Cậu chọn đúng ngày để trở lại đấy.
Tệ đến mức nào, Honjo?
Toàn bộ cánh phía đông đang cháy.
Đó là mọi thứ chúng ta có thể mang theo.
Có thuốc không?
Một cánh cửa bay? Thật tuyệt.
Họ sẽ không bao giờ dập được lửa.
Tokyo xong rồi.
TÀU BAY CHÍN CÁNH CAPRONI
Ông thực sự đã làm nó.
Caproni có những giấc mơ vĩ đại.
Dừng máy quay lại!
Gió đổi hướng.
Nó đang thổi theo hướng này.
Có phải gió vẫn đang nổi không,
chàng trai Nhật Bản?
Vâng, đó là một cơn gió.
Vậy cậu phải sống.
Gió đã nổi lên!
Chúng ta phải cố sống.
Này Jiro. Sẵn sàng chưa?
Tất cả các tòa nhà mới đều lỗi thời.
Đường phố rộng hơn.
Ngay cả máy bay cũng không thay đổi.
NHÀ HÀNG SUGIYA
Mời vào!
Lại cá thu nữa à?
Ngon mà.
Ngày nào cũng vậy.
Cùng bữa ăn trưa đó, cùng bài giảng đó.
Lấy thêm cho tôi trứng nhé?
Cường quốc phương Tây
đang làm máy bay kim loại.
Thi thoảng hãy thử thịt lợn.
Chúng ta chậm hơn họ phải hơn mười năm.
Gì thế?
Đẹp nhỉ?
Hãy nhìn đường cong tuyệt vời đó.
Cậu ăn cá thu để thấy xương à?
Kimi!
Thôi nào, ăn hết đi.
Chúng ta sẽ đi uống cà phê.
Jiro hẳn đang làm việc chăm chỉ.
Xương cá à.
Cậu Horikoshi có trở lại
sau bữa trưa không?
Jiro!
Honjo, nghe này.
NACA có một đường cong tiêu chuẩn
giống như mảnh xương này.
Người Mỹ cũng ăn cá thu à?
Jiro, có đồ gửi cho cậu.
- Vâng?
- Một phụ nữ gửi đến cái này, thưa cậu.
Lúc đó cậu ra ngoài,
nên cô ấy để lại cho tôi.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn chú.
Quà từ người yêu à?
Có thuốc không? Đưa mình một điếu.
CẬU HORIKOSHI
- Jiro!
- Để cậu ấy đi.
- Xin chào cậu Horikoshi.
- Cháu ở trường về.
Khách của cậu đang chờ. Một cô gái trẻ.
Ồ, phải.
Nói thật đi, anh đã ở đâu?
Kayo, anh xin lỗi.
Anh quên mất.
Thật sao!
- Mẹ đâu?
- Ở nhà bác.
- Mẹ ở lại đó à?
- Chỉ một đêm.
Em đã trưởng thành, Kayo.
Và cũng trở nên rất xinh đẹp.
Anh thật xấu tính.
Anh không bao giờ về nhà.
Ồ, trời gần tối hẳn rồi.
Anh sẽ nói với mọi người
là anh giữ em lại. Đi dạo trên thuyền nào.
Cô ấy phải thực sự rất thích anh.
Thôi nào, đã hai năm rồi.
Anh không thử gặp lại cô ấy à?
Tất nhiên. Anh đã quay lại một lần.
- Ngọn lửa dừng lại ở phố của cô ấy.
- Em hiểu rồi.
Kia là bến tàu.
Em có lạnh không?
Em ổn. Em không bao giờ nghĩ
Tokyo sẽ phục hồi nhanh như vậy.
Em có thể ở lại với anh không, Jiro?
Cha sẽ không để em sống ở đây một mình.
Có lẽ lúc em đến anh sẽ ở Nagoya.
- Công ty chế tạo máy bay?
- Phải.
Đàn ông thật dễ.
Em muốn học ngành y ở Tokyo.
Một bác sĩ? Anh nghĩ
em có thể là một bác sĩ giỏi.
Em cũng nghĩ vậy.
Lần sau khi về nhà
anh sẽ nói chuyện với cha.
Cảm ơn. Em trông cậy vào anh.
HANAKAWADO
GA NAGOYA
Jiro!
Cậu đây rồi.
- Cậu đến được rồi.
- Phải.
- Chúng ta đi chứ.
- Được.
BIA KABUTO
Họ hẳn đã chuyển lên thành phố.
Có hàng trăm người.
Không có việc làm ở nông thôn.
- Coi chừng!
- Đùa chắc!
Một ngân hàng nữa phá sản.
Lần này là cái nào?
NGÂN HÀNG KAMEHACHI
- Trả chúng tôi tiền đây!
- Mở ra!
- Họ là khách?
- Có vẻ thế.
Có tin đồn.
Nền kinh tế đang kiệt quệ.
Công ty mới của chúng ta cũng vậy.
CÔNG TY KỸ THUẬT ĐỐT TRONG MITSUBISHI
Chúng tôi đang chờ cậu. Sao lâu thế?
Tôi được bảo có thể đến trong tháng Tư.
- Vậy lẽ ra cậu nên đến vào tháng Ba!
- Vâng.
- Tôi có một nhiệm vụ cho cậu.
- Được.
Đó là thiết kế
khớp nối thanh chống ở cánh.
- Vâng.
- Tôi cần ngay.
- Chúng ta chậm tiến độ.
- Tôi hiểu.
Ở đây.
Dữ liệu đã sẵn sàng. Bên này.
Hãy dùng bàn này.
- Bàn nhập khẩu, nhưng không ai thích nó.
- Được.
- Số liệu đây, mũ để bên đó.
- Vâng.
Nghe này! Dự án Falcon có một kỹ sư mới.
Cậu ấy là thiên tài mà chúng ta
đã được nghe đến.
Tự giới thiệu đi.
Jiro Horikoshi. Hân hạnh.
- Giờ làm việc đi.
- Vâng.
Jiro, thôi nào.
Giờ ăn trưa rồi. Đi nào.
- Nhà máy lắp ráp?
- Phải, mình muốn xem qua.
Yêu cầu một kỹ sư mới
thiết kế khớp nối đó rõ là bắt nạt nhau.
Hai phần.
Xin lỗi.
Chúng tôi có thể nhờ một chút không?
Nhìn xem, họ thực sự đang hoàn thiện nó.
Xin lỗi đã làm phiền anh vào giờ nghỉ.
Không có gì. Các kỹ sư trẻ
nên ghé thăm chúng tôi thường xuyên hơn.
Honjo, thanh chống đã được lắp rồi.
Mình biết mà.
Kurokawa chỉ đang thử cậu.
Thanh nối của ông ấy tốt hơn của cậu à?
Kurokawa luôn nghiêm khắc với người mới.
Honjo, lên đây nhìn xem.
Mình cần ý kiến của cậu.
- Cậu nghĩ sao?
- Nhìn đủ để chịu lực.
Thế là không tốt.
Nó giống như thiết kế của mình.
Thế chắc tệ lắm.
Quản đốc, giờ nghỉ trưa đã kết thúc.
Im nào.
Tuyệt thật! Máy bay thật hấp dẫn!
Có lẽ vậy, nhưng chúng ta trễ rồi.
Tôi là Hattori.
Ông Hattori là kỹ sư trưởng ở đây.
Nhiệm vụ đầu của cậu ấy à?
Các thanh chống cho Falcon.
Đó không phải thanh chống.
Giải thích đi, chàng trai trẻ.
Vâng, thưa ngài. Lò xo này
sẽ hấp thụ lực ép từ cánh.
Dây cáp kéo giãn tự động.
Nó đi qua thanh chống
đến một cái neo trên thân máy bay.
Nhưng chúng ta sẽ phải thiết kế lại cánh!
Ông nói đúng. Tôi chưa xong các tính toán.
Cậu đang lãng phí thời gian.
Nhiệm vụ tôi giao cho cậu đâu?
Xong rồi.
Trông có vẻ là một thiết kế rất gọn gàng.
Hoàn hảo.
- Hãy nộp thiết kế của cậu ngay khi xong!
- Vâng.
- Mình chuẩn bị đi ra ngoài.
- Mình cũng vậy.
Bài tập về nhà của Kurokawa thì sao?
Vừa xong.
Bò kìa!
Để kéo nguyên mẫu đến sân bay.
Máy bay mới nhất được kéo bởi bò.
Vì thế nên chúng ta mới lạc hậu.
Bò là sinh vật tuyệt vời.
Nó đây rồi.
Chuẩn bị sẵn sàng!
Đến điểm đánh dấu.
Chết tiệt!
- Cậu ghi lại chưa?
- 13,3 giây. 145 hải lý.
Quá chậm. Chúng ta cần thêm mười hải lý.
Bay quá thấp. Động cơ không hoạt động tốt.
Này!
- Kurokawa!
- Vâng?
- Đại diện từ quân đội.
- Vâng!
- Xin chúc mừng.
- Một thiết kế táo bạo.
- Một bước tiến cho Mitsubishi.
- Falcon khá ấn tượng.
Bổ nhào. Nó đang cố gắng vượt 200.
- Dù mở rồi.
- Đón anh ta đi!
Ông Kurokawa, chúng ta sẽ điều tra
nguyên nhân khi thời tiết tốt hơn.
- Còn phi công?
- Anh ta không sao.
Vậy thì tốt.
Ông Kurokawa, đi thôi.
Chúng ta sẽ làm Falcon Hai.
Cậu có nghĩ thanh chống hỏng không?
Không. Tôi nghĩ vấn đề
sâu hơn và phức tạp hơn.
Tôi sẽ không bao giờ quên
những gì tôi thấy hôm nay.
Nó giống một con đường vô tận
mở ra trước mắt tôi.
Sẽ không có Falcon Hai.
Quân đội quyết định
chọn thiết kế của đối thủ cạnh tranh.
Hôm nay đã là cơ hội cuối
để khiến họ đổi ý.
Chúng ta sẽ chế tạo máy bay ném bom
với sự giúp đỡ từ Junkers.
Không làm máy bay chiến đấu nữa.
Đây là cơ hội cho cậu để đến Đức.
Tôi đã chấp thuận.
- Vẫn mở cửa ạ?
- Chào mừng trở lại.
Cậu đến muộn hơn bình thường.
- Hai lát như thường ạ.
- Tới ngay.
Của cậu đây.
Có ai lo chúng không?
Bố mẹ chúng đi làm về muộn.
Chúng chờ ở đó mỗi đêm.
Tôi cảm thấy tệ khi đóng cửa nơi này.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Hãy quay lại nhé.
Chắc hai em đang rất đói.
Ăn cái này đi nhé.
Là bánh xốp. Anh vừa mua nó.
Đến đây, lấy đi.
Đi thôi!
KÝ TÚC XÁ NAM
Có đây không, Jiro?
Chuyện với Falcon thật buồn.
Mình nghe nói họ đã hủy nó.
Bánh xốp? Cậu có thói quen ăn uống lạ nhỉ.
Cậu đang mong chờ gì?
Cậu nghĩ con bé sẽ cười và nói lời cảm ơn?
Không phải.
Có lẽ mình đã mong vậy.
Có hàng tá những đứa trẻ đói khát
ngay tại khu phố này.
Chi phí cho một lần lắp sẽ giúp
gia đình của đứa trẻ đó no bụng cả tháng.
Tại sao Nhật Bản lại nghèo như vậy?
Jiro, cậu biết ta trả người Đức bao nhiêu
cho công nghệ của họ không?
Đủ để nuôi mọi đứa trẻ ở Nhật Bản,
với bánh xốp tráng miệng.
Tuy nhiên, mình dự định sẽ tận dụng tối đa
cơ hội này.
Họ cũng cử cậu đi?
Họ vừa nói hôm nay.
Thật không? Tin tốt đấy.
Các nước nghèo muốn có máy bay.
Nên họ trả chúng ta nhiều tiền
để thiết kế. Thật mỉa mai.
Ngày mai mình sẽ đi Tokyo. Để kết hôn.
Kết hôn?
Để làm việc chăm chỉ tại văn phòng,
cậu cần một gia đình ở nhà.
Càng trớ trêu hơn.
Người Đức thật keo kiệt.
Họ không cho chúng ta thấy bất cứ thứ gì.
Không thấy con bò nào.
Đường băng bên cạnh nhà máy.
Mọi thứ đều rất lớn.
Đó là G-38. Có phải chúng ta
đang mua mẫu này?
Để chuyển đổi thành máy bay ném bom.
Đó là tin mật.
Quân đội định đánh bom
nước nào với thứ này?
Mỹ, có lẽ vậy.
Không có nghĩa là họ có thể.
Tuy nhiên, nó vẫn ấn tượng đấy.
Tuyệt vời.
Hành khách có thể ngồi trong cánh.
Lãng phí với máy bay ném bom.
Ai quan tâm? Ta cần công nghệ
khung máy bay hoàn toàn bằng kim loại.
Đang đùa à. Chúng ta không thể vào trong?
Đẹp quá.
Không được vào sâu nữa, người Nhật!
Đứng ở đằng kia. Đi mau!
Dừng lại. Bỏ tay ra khỏi cậu ấy.
Người Đức đối đãi khách thế này à?
Nhật Bản các người sao chép mọi thứ.
Công nghệ này thuộc về Đức.
Thôi nào. Nhật Bản
có rất nhiều máy bay thế này.
Honjo, bỏ đi.
Chúng tôi có giấy phép cho công nghệ
của các ông.
Chúng ta đã ký thỏa thuận.
Chúng tôi có quyền ở đây.
Chủ của các ông không bao giờ nói
chúng tôi không thể xem chiếc máy bay này.
Tôi chắc chắn ông chỉ
đang cố làm công việc của ông...
nhưng chúng tôi sẽ không chấp nhận
cách đối xử này. Thỏa thuận là ngang bằng.
Chúng tôi có lệnh không để
người Nhật đi lang thang khắp nơi.
Khoan đã.
Đó là tiến sĩ Junkers.
Một kỹ sư giỏi.
Các cậu có thể vào trong.
Tiến sĩ Junkers đã đồng ý.
Thật bất ngờ khi ta được xem thử.
Rung nhiều hơn mình tưởng.
Các sếp của ta đang chóng mặt.
Hãy để các sĩ quan quân đội ngồi đây.
Vâng.
Chờ một chút.
Đây thực sự là
một chiếc máy bay tuyệt vời.
Nhìn kìa, một hành lang qua bên cánh.
Thật tuyệt.
Như ở trong một nhà máy điện.
Các người là ai?
Khu vực này ngoài giới hạn.
Xin chào.
Tiến sĩ Junkers đã cho phép chúng tôi.
Vui lòng cho chúng tôi xem trạm làm việc.
Đây là trạm kỹ sư.
Chiếc máy bay này thật tuyệt.
Chúng tôi rất tự hào.
Người Nhật, đừng đi xa hơn.
Nếu không sẽ mất mạng.
Đương nhiên rồi, bạn tôi.
- Điều này thật phi thường.
- Ừ, thật tuyệt vời.
Một chiến thắng của công nghiệp Đức.
KHÁCH SẠN DESSAU'S INN
Mình hâm mộ tiến sĩ Junkers,
nhưng công ty của ông ta lại mờ ám.
Có thuốc không, Jiro?
Jiro!
Một điếu.
Không, hết rồi.
Bên ngoài có vẻ lạnh.
nhưng căn phòng này lại ấm.
Mình nghĩ người Đức dùng lò sưởi.
Junkers làm tản nhiệt nữa.
Cái này gần giống như chiếc máy bay đó.
Thật đẹp.
Và công nghệ của chúng ta thật thô sơ.
Ý cậu là vậy, phải không?
Cậu nghĩ ta sẽ không bao giờ tìm ra cách
làm máy bay hoàn toàn bằng kim loại?
Ta không thể học được gì từ điều này.
Đây chỉ là những phương trình đẹp đẽ.
"Công nghệ này thuộc về Đức."
Có lẽ chúng ta thậm chí
không cần công nghệ của họ.
Gỗ và vải có thể tốt như kim loại.
Chúng ta sẽ không bao giờ làm được.
Chúng ta đã chậm 20 năm rồi.
Đi dạo nào.
Đầu mình sôi sùng sục.
Chúng ta là Achilles, đuổi theo
một con rùa đã đi trước 20 năm.
Nếu chúng ta rút ngắn khoảng cách
năm năm...
nó sẽ vẫn còn cách năm năm nữa.
Chúng ta sẽ luôn phải đuổi theo nó.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ bắt được nó
và tiến lên phía trước.
Không biết ta có thể là con rùa không.
Gì vậy?
Nghe kìa.
"Hành trình mùa đông" của Schubert.
Nó thật hợp với chúng ta.
- Những tên Nhật Bản.
- Đằng kia!
Quay lại Nhật đi!
- Chuyện gì vậy?
- Ta đã thấy anh ta ở xưởng máy bay.
Jiro?
Mình xong rồi. Đi tắm đi.
Ngủ say như chết...
với khuôn mặt như thể
mang theo tương lai hàng không Nhật Bản.
Có điện tín từ trụ sở.
- Vào đi.
- Không cần thiết.
Một số người phải quay lại ngay lập tức.
Cậu sẽ ở lại.
Jiro sẽ đi tiếp đến phương Tây
rồi về Nhật.
- Phương Tây?
- Họ muốn cậu ấy thấy thế giới.
Một mình?
Ngài Caproni.
Gió vẫn đang nổi lên à?
Vâng.
Vậy ta mời cậu tham gia chuyến bay
cuối cùng của ta. Đi nào.
Ngài sắp nghỉ hưu à?
Đó là một cú nhảy xa.
Nhảy đi!
Nhanh lên. Chúng ta đang cất cánh.
Có một cái hầm dưới thân máy bay.
- Nhanh lên!
- Vâng!
Cho tôi qua.
Trên này!
- Hết tốc lực!
- Bay nào!
Gia đình các công nhân và họ hàng của họ.
Gần như cả làng.
Chúng ta sẽ đi dạo một vòng
trước khi chúng ta đưa kẻ đánh bom này
đến cho Không quân.
- Cậu nghĩ sao?
- Thật phi thường.
Nó giống một tòa nhà Rome cổ đại.
Chiếc máy bay này quá lớn
để sử dụng cho chiến tranh.
nhưng Không quân thích những thứ lớn.
Nhật Bản nghèo và lạc hậu.
Chúng tôi sẽ không bao giờ
có thể làm một thứ như thế này.
Điều quan trọng với kỹ sư
là nguồn cảm hứng.
Cảm hứng mở ra tương lai.
Công nghệ sẽ bắt kịp.
Vợ và gia đình ta.
Người Ý cũng nghèo. Quá nhiều miệng ăn.
Này, ngồi thẳng lên nào.
Phần đáy sẽ rơi ra mất.
Nào.
Cẩn thận đấy. Đây có thể là một giấc mơ
nhưng cậu vẫn có thể mất đầu.
Cậu sẽ chọn gì, một thế giới với
kim tự tháp hay không có chúng?
Kim tự tháp?
Nhân loại mơ về bay lên không trung
nhưng giấc mơ lại bị nguyền rủa.
Máy bay được định sẵn để trở thành
công cụ giết chóc và hủy diệt.
Tôi biết.
Nhưng ta vẫn chọn một thế giới
có kim tự tháp trong đó.
Cậu sẽ chọn thế giới nào?
Tôi muốn tạo ra những chiếc máy bay đẹp.
Như thế?
Rất duyên dáng.
Tôi còn một chặng đường dài để đi.
Tôi còn chưa có động cơ.
Hoan hô! Một giấc mơ đẹp.
Ta sắp nghỉ hưu.
Đây là thiết kế cuối cùng của ta.
Nghệ sĩ chỉ sáng tạo trong mười năm.
Chúng ta, kỹ sư, cũng vậy.
Hãy sống hết mình trong mười năm đó.
Jiro, chúng ta cần nói chuyện.
- Tôi có một cuộc họp.
- Hủy nó đi.
CHỢ NAKAHARA - CÀ PHÊ MÁY BAY
- Đây là một yêu cầu khó.
- Chúng luôn khó.
Cậu đã làm ở đây bao lâu, jiro?
Jiro?
- Bao lâu?
- Năm năm.
Vậy thì cậu đã sẵn sàng.
Chúng tôi muốn cậu dẫn dắt dự án.
Cuộc thi thiết kế của Hải quân
cho năm 1932. Không vận chiến đấu cơ.
Rất quan trọng.
Sao, Jiro?
Cậu nghĩ sao?
Cứ giao cho tôi.
Tốt.
Tôi muốn có Honjo trong đội.
Ý tưởng tồi.
Hai người sẽ phải cạnh tranh.
Tình bạn quan trọng hơn.
Thư giãn và uống nốt đi.
Cho thanh toán nhé.
Chúng tôi có kế hoạch khác cho Honjo.
YÊU CẦU SẢN XUẤT THỬ MÁY BAY VẬN TẢI
HẢI QUÂN ĐẾ QUỐC NHẬT
NĂM CHIÊU HÒA THỨ BẢY
Máy móc Nhật chết tiệt!
Và đường băng ngắn chết tiệt này.
Đồng phục mới!
Cảm ơn.
Cảm ơn đã giúp.
Đồ rất hợp với anh.
Đóng đường băng!
Dừng lại!
Làm được rồi!
Nó đang bay!
Cha!
Hoan hô! Bắt hay lắm.
Cậu thật tốt bụng. Cậu không sao chứ?
Tôi ổn. Của ông đây.
Cảm ơn. Nó thuộc về khách sạn.
Tạm biệt.
Cha, con e là con đã thô lỗ
với người đàn ông đó.
Đừng lo. Cậu ấy ở khách sạn chúng ta.
Con sẽ có cơ hội để nói cảm ơn.
KHÁCH SẠN KUSAKARU
Đây!
- Được!
Chuyện gì vậy?
Không có gì. Chỉ là chàng trai
bắt được cái ô thôi ạ.
Có vẻ cậu ấy đang ở đây một mình.
Tôi xin lỗi. Tôi nên đi.
Không, xin hãy ở lại.
Em đang cảm ơn mùa xuân.
Em đã nhờ nó đưa anh đến đây, gặp em.
Anh không thay đổi gì cả.
Anh vẫn như ngày đó.
Chúng em rất biết ơn
sự giúp đỡ của anh sau trận động đất.
Em muốn gặp lại anh và cảm ơn anh.
Giờ tôi nhớ rồi.
Tên em là Nahoko Satomi.
Jiro Horikoshi.
Cô không sao chứ?
Em ổn.
Kinu đã kết hôn hai ngày sau khi
cô ấy trả áo sơ mi cho anh.
Cô ấy khóc vì vui mừng khi tìm thấy anh.
Anh là hiệp sĩ trong bộ giáp sáng chói.
Hiệp sĩ?
Anh giống như một hiệp sĩ
cưỡi bạch mã ngày hôm đó.
Chiếc ô này chắc chắn bị rỉ.
Không sao đâu.
Em phải nói với Kinu.
Cô ấy vừa sinh đứa con thứ hai.
Đứa bé rất dễ thương.
Bức tranh của cô ướt hết rồi.
Vâng. Em sẽ giữ nó như thế
để trân trọng ngày hôm nay.
Xem kìa, trời đang dần quang trở lại.
Mưa tạnh rồi.
Nhìn kìa.
Lâu rôi tôi không thấy cầu vồng.
Cuộc sống thật diệu kỳ, phải không?
Chúng ta nên đi thôi.
Cha có lẽ đang lo lắng.
Cha em kia rồi.
Cha!
- Lại đây, em sẽ giới thiệu anh.
- Được.
Con ướt sũng rồi.
Đừng lo, cha. Con ổn.
Anh Horikoshi lại giúp con.
Jiro Horikoshi.
Satomi. Tôi e là con gái tôi
lại gây rắc rối cho cậu lần nữa.
Tôi ngồi đây được không?
Tất nhiên.
Thuốc lá Đức. Điếu cuối cùng. Tiếc quá.
Tôi biết cảm giác của anh.
Điều tương tự cũng đã xảy ra với tôi.
Cậu đã đến Đức, phải không? Dessau.
Anh hẳn phải là Sherlock Holmes.
Cậu là một kỹ sư.
Cậu đọc tạp chí Đức. Tạp chí về máy bay.
Tất cả kỹ sư Nhật đều đến Dessau.
Anh nói đúng đấy.
- Tiến sĩ Junkers đang gặp rắc rối.
- Rắc rối gì?
Ông ấy chống đối chính phủ.
Ông ấy sẽ bị nổ tung.
Chính phủ của Hitler?
Đức Quốc xã là một băng lưu manh.
Đây là một nơi tốt.
Không muỗi. Không nóng. Cải xoong ngon.
Một nơi tốt để quên những điều tồi tệ.
Thuốc lá không? Là thuốc của Nhật.
Cảm ơn.
Một tối đẹp trời.
Đây là ngọn núi ma thuật.
"Ngọn núi ma thuật" của Thomas Mann?
Một nơi tốt để quên đi.
Gây chiến ở Trung Quốc. Quên nó đi.
Dựng chính quyền bù nhìn ở Mãn Châu.
Quên nó đi.
Bỏ Liên minh quốc gia. Quên nó đi.
Biến thế giới thành kẻ thù. Quên nó đi.
Nhật Bản sẽ nổ tung.
Đức cũng sẽ nổ tung.
- Đức sẽ lại tham chiến?
- Phải. Họ phải bị ngăn chặn.
Tôi xin lỗi đã để cậu chờ lâu vậy.
Nahoko bị sốt.
Tôi e chúng ta phải hủy kế hoạch ăn tối.
Rất tiếc. Xin nói với cô ấy
tôi hy vọng cô ấy khỏe hơn.
Tôi phải đi đây.
Bác sĩ sẽ đến đây sớm thôi.
"Ai đã nhìn thấy gió?"
"Không phải tôi và em."
"Nhưng khi những chiếc lá run rẩy,
gió đi qua."
HÀNG KHÔNG
Hãy để gió mang...
đôi cánh này đến em.
Jiro?
Nahoko!
Cẩn thận!
Bắt hay lắm.
Hoan hô!
Cô nhà đã cảm thấy khá hơn chưa?
Vâng, con bé khỏe hơn nhiều rồi.
Chúc mừng.
Đây là ngọn núi phép thuật.
Nó chữa trị mọi người.
Có lẽ như vậy.
Lúc đầu, chàng trai trẻ này rất buồn.
Giờ cậu ấy rất vui.
Cậu ấy đã yêu rồi.
Đúng vậy.
Tình yêu mùa hè sẽ sớm bị quên lãng.
Cậu sẽ xuống núi.
Cậu sẽ quên chuyện đã xảy ra ở đây.
Không phải tôi.
Người mà cậu đang nói đến
không phải con gái tôi, phải không?
Vâng, đó là Nahoko.
Xin cho phép chúng cháu.
Nhưng...
Cha!
Con muốn nhận lời.
Thật xinh đẹp.
Nhưng trước tiên,
có điều em phải nói với anh.
Được.
Hai năm trước mẹ em chết vì bệnh lao.
Em cũng mắc bệnh.
Anh đã yêu em từ cái ngày
em bắt cái mũ giúp anh.
Em đã yêu anh từ khi
gió đưa anh đến bên em.
Xin hãy lấy anh.
Em đồng ý.
Nhưng em muốn khỏe lại trước.
Anh đợi em được không?
Thậm chí nếu mất cả trăm năm.
Chúc mừng ông.
Cậu ấy là một chàng trai trẻ tốt bụng.
Con gái ông thì thật tuyệt vời.
Một mùa hè thật tuyệt.
- Jiro, bên này!
- Honjo!
- Cậu về khi nào?
- Hai ngày trước.
Nóng nhỉ?
Qua đây xem này.
Đẹp quá.
Thiết kế sắc nét lắm.
Đó là một thiết kế nguyên gốc.
Họ để mình tự do.
Nhưng phải chờ đến khi bay thử đã.
Nó sẽ bay. Mình cảm thấy gió đang nổi.
Cậu là Achilles của Nhật Bản.
Cậu đã rút ngắn khoảng cách.
Của mình chỉ là con vịt thiếc.
Mình có ý này cho cậu.
Mình vẫn chưa thử.
Sử dụng ốc vít đầu dẹt ở cửa ra vào.
Chúng sẽ làm giảm sức kéo.
Việc bảo trì sẽ dễ dàng
với bản lề trên một bên.
Thêm lò xo với cái bản lề sẽ ổn thôi.
Ý tưởng hay đấy,
như Columbus và quả trứng.
Cậu nên dùng nó.
Cảm ơn, lần này thì không.
Mình sẽ giữ bản thiết kế.
Sau khi cậu dùng nó, mình cũng sẽ dùng.
Được.
Nhanh lên, mình sẽ đợi.
Jiro! Cậu có ở đây không?
- Jiro, là ông Kurokawa.
- Vâng.
- Chuyện khẩn cấp.
Gặp sau nhé.
Lần sau hãy ghé thăm nhé.
Jiro, đạp đi.
Đặc Cảnh đang tìm cậu.
Những chàng trai âm mưu phạm tội.
Sao lại là tôi?
Tôi đã nói với họ là cậu đi công tác.
Giả vờ đi à? Ai mà mắc lừa chứ.
Cậu nên làm việc ở đây.
Chúng tôi sẽ mang đồ tới.
Có chuyện gì vậy? Sao họ lại theo tôi?
Họ đã bắt vài người bạn của tôi.
Không ai hiểu tại sao.
Vào đi.
Đồ của cậu đây.
Xin lỗi vì làm phiền.
Cần gì nữa không?
- Cứ để nó đó và đi đi.
- Jiro, nó đây!
Bản mẫu mép.
NGUYÊN MẪU VẬT LIỆU ĐÚC KHUÔN LOẠI S
Nhìn rất tuyệt.
Giá mà chúng ta có nó từ năm ngoái.
Jiro, cậu nghĩ sao?
Máy bay tiếp theo của chúng ta sẽ là
con vịt trưởng thành.
Một con vịt kim loại đầy đủ.
Thế nào, ông Kurokawa?
Hợp kim nhôm ép đùn.
Rất nhẹ. Thật là xa xỉ.
Được rồi, quay lại làm việc.
- Tình hình có vẻ ổn.
- Được rồi, Jiro.
Tốt hơn là im hơi lặng tiếng vài ngày.
Chúng ta sẽ xoa dịu mọi thứ.
Tôi sẽ cập nhật cho cậu.
Cho tôi ghé qua căn hộ.
Tôi đang chờ một lá thư.
Có gì nhạy cảm không?
Vâng, rất nhạy cảm.
Cảnh sát sẽ mở thư của cậu.
Từ hôn thê của tôi.
Chuyện này không nên xảy ra
ở một đất nước hiện đại.
Cậu đã đính hôn?
- Jiro cũng là con người.
- Tuyệt vời.
Cậu nghĩ Nhật Bản là một nước hiện đại?
Không vui đâu.
Tất nhiên là không vui rồi.
Cảnh sát đang chờ cậu.
Hãy để họ đọc những bức thư tình.
Thiết kế mới cho cuộc thi của hải quân
là nhờ cậu.
Công ty sẽ bảo vệ cậu.
Miễn là cậu còn có ích.
Cứ tập trung vào làm việc đi.
ANH NHỚ EM RẤT NHIỀU. ANH KHÔNG BIẾT
TẠI SAO NGÀI CASTORP BỊ SĂN LÙNG.
Tại sao họ lại tìm ông ấy?
Anh cầu mong ông ấy
đã thoát khỏi Nhật Bản an toàn.
Jiro, điện thoại của cậu.
Vâng.
- Điện thoại ở đó.
- Cảm ơn.
- Xin chào?
- Jiro? Cậu có một bức điện tín.
Vâng?
Chủ nhà của cậu đã mang nó tới.
Nó đến hai ngày trước.
Xĩn hãy đọc nó.
- Cậu chắc chứ?
- Vâng.
"Nahoko... đã bị... xuất huyết phổi."
"Hãy đến ngay lập tức. Satomi"
Này, cậu còn đó không?
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Khoan, chờ đã!
Sao vậy?
Cách nào là nhanh nhất để đến Tokyo?
Đến Tokyo?
Tôi phải đến đó càng sớm càng tốt.
Để xem.
Nếu cậu đi xe buýt trưa,
cậu có thể bắt kịp tàu tốc hành.
- Tôi sẽ cử người đến giữ xe buýt cho cậu.
- Được!
Jiya!
TUYẾN CHÍNH
Anh!
Ước gì anh có thể đến sớm hơn.
Anh sẽ bị lây đấy.
Em rất đẹp.
Anh yêu em.
Jiro? Chạy qua vườn?
Mời vào.
Cha, Jiro đến thăm con.
Nhưng anh ấy phải đi ngay.
- Lần sau cháu sẽ dùng cửa trước.
- Cứ đi lối vườn, thế vui hơn.
Được, anh sẽ làm vậy.
Anh bảo trọng nhé.
Em cũng vậy.
Tạm biệt chú.
Để tôi tiễn cậu.
Chuyến tàu cuối? Cậu nên đi nhanh lên.
Có nghiêm trọng không ạ?
Cháu ước gì cháu có thể chăm sóc cô ấy.
Cách để làm điều đó là
tập trung vào công việc của cậu.
Giờ cậu nên đi đi.
Cậu ấy đi rồi.
Con khóc à?
Con sẽ đến viện an dưỡng
mà bác sĩ đề nghị.
Nhưng sẽ rất cô đơn.
Con chỉ có một mình.
Con muốn khỏe hơn.
Con muốn có cuộc sống với Jiro.
Cậu đến vừa kịp lúc. Hội đồng đang chờ.
Sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ cố hết sức.
Giờ là hải quân. Họ là khách hàng.
- Các ý kiến đó...
- Những gì ta nói...
- Vì hải quân...
- Anh nên...
...sản lượng của...
...điều quan trọng nhất là...
...tốc độ, sức mạnh, kết thúc mục tiêu!
Tôi sẽ cố hết sức.
- Cậu thậm chí còn không nghe.
- Phải.
Nên tôi từ bỏ ý tưởng đó.
- Mọi người còn ở lại khá muộn.
- Jiro đang họp hội thảo thiết kế.
Thiết kế tiếp theo sử dụng
tất cả các công nghệ mới nhất.
- Xem nhé.
- Càng hạ cánh có thể thu lại!
Cần nó để đạt 270 hải lý.
270 hải lý? Đó là 500 cây số một giờ!
Tôi tưởng hải quân yêu cầu 220 hải lý.
Chúng ta đang thiết kế cho tương lai.
Tải trọng là 120 ký mỗi mét vuông.
Chúng ta sẽ giảm thiểu ma sát
và đẩy đến giới hạn của công nghệ.
Nó sẽ có cánh rời và cánh quạt ở đầu.
- Được rồi!
- Chúng ta có thể làm được!
Khi nào chúng ta bắt đầu?
Được rồi.
Nhưng trọng lượng sẽ là vấn đề.
Nếu bỏ súng ra, chúng ta sẽ ổn thôi.
Tôi quyết định
đặt ý tưởng này sang một bên.
Thật là thú vị. Tỉnh táo và hợp lý.
Suýt nữa là được.
Động cơ của ta chưa hết công suất.
Để bù lại, chúng ta cần
một cấu trúc nhẹ, mạnh mẽ.
Chúng ta sẽ giảm khối lượng
và giảm bớt ma sát bằng lớp vỏ mịn.
Chúng ta sẽ làm
một chiến đấu cơ kim loại...
mà thế giới chưa từng thấy.
- Tôi có một câu hỏi!
- Bên đây!
Mời ông Hirayama.
Ông Hirayama
là kỹ sư sản xuất của chúng tôi.
Cảm ơn.
Ông sẽ chia sẻ với chúng ta
về những đinh tán mới.
Nó có thể giúp tạo nên
cấu trúc mạnh mẽ bằng đinh tán.
Anh ta đang nói gì vậy?
Một cách giảm ma sát.
Chúng ta sẽ bọc toàn bộ máy bay
với đinh tán dội.
- Câu hỏi!
- Tôi có một câu hỏi!
Tôi phải nói rằng điều đó thật thú vị.
Nó truyền cảm hứng.
Có thư hôm nay, cô Satomi.
Cảm ơn chị.
NAHOKO THƯƠNG MẾN,
TRỜI NGÀY CÀNG LẠNH HƠN.
ANH HY VỌNG EM VẪN KHỎE...
VIỆN AN DƯỠNG FUJIMI KOGEN
Có điện thoại, trưởng nhóm.
- Tôi sẽ gọi lại.
- Có lẽ là việc khẩn cấp.
Xin chào? Chú Satomi?
Sao?!
Jiro! Jiro!
Tốt rồi. Anh đã lo sẽ không tìm thấy em.
Anh ở đây rồi. Em có thể đi bộ không?
Đi nào.
Em chỉ cần nhìn thấy anh.
Em nên quay lại ngay.
Đừng đi.
Chúng ta nên ở bên nhau.
- Một người bạn đồng hành xinh đẹp.
- Tôi tên là Nahoko.
- Vậy em là Nahoko.
- Jiro, có phải cậu không?
Chúng tôi có chuyện cần giúp đỡ.
Tại sao không hả mình? Sẽ ổn thôi.
Chúng tôi có rất nhiều phòng...
nhưng tôi khó có thể chấp nhận
một cặp đôi chưa kết hôn sống cùng nhau.
Chúng tôi sẽ kết hôn ngay.
Ông Kurokawa, bà Kurokawa,
xin hãy làm chứng.
Ở đây? Tối nay?
Nghe có vẻ hay đấy, mình.
Nahoko đã rất dũng cảm
khi rời khỏi viện an dưỡng.
Cha tôi đã cho phép.
Tôi đã nói với bác sĩ.
Làm ơn giúp chúng tôi.
Cô dâu và em cần phải chuẩn bị.
Đi với tôi nào, Nahoko.
Đừng lo, ông ấy luôn như vậy.
Nếu quan tâm đến cô ấy,
cậu nên để cô ấy quay lại ngay lập tức.
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi sẽ phải từ bỏ công việc của mình.
Đó là trái tim hay cái tôi của cậu
đang nói thế?
Không còn nhiều thời gian.
Chúng tôi đã quyết định.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
Chúng ta sẽ có một buổi lễ thực sự!
Họ đến rồi.
Cô ấy đang đến!
NHÀ KUROKAWA
Nghe tôi đây! Cô gái đáng yêu này
đã đi rất xa để ở bên người cô yêu.
Cô ấy đã từ bỏ cả thế giới vì anh ấy.
Anh nói gì?
Nghe tôi này! Người đàn ông này là
một người dại khờ vô cảm...
không có gia đình.
Nếu chuyện đó... ổn, xin mời vào.
Rồi, họ sẽ trao lời thề hôn ước.
Em đẹp quá.
Ông bà Kurokawa.
Không lời nào có thể diễn tả lòng biết ơn
của chúng tôi cho lòng tốt của ông bà.
Chúng tôi sẽ không bao giờ quên
ân tình này.
Đến giờ, chúng tôi rất mừng vì Jiro
tìm thấy người bạn đời tuyệt vời như vậy.
Phải không mình?
Tất nhiên. Đây là điều tuyệt vời.
Cả hai đều rất can đảm.
Chắc em mệt lắm rồi.
Em cảm thấy như mình đang mơ.
Căn phòng quay cuồng.
Em nghỉ ngơi đi.
Lại đây.
Nhưng bệnh của em...
Anh luôn về nhà muộn thế này à?
Kayo, anh quên mất.
Anh thật vô cảm.
Chúc mừng em đã trở thành bác sĩ.
Chúc mừng đám cưới của anh.
Em đến thay mặt gia đình mình
để cảm ơn nhà Kurokawa.
Họ vẫn còn thức?
Họ ngủ rồi.
- Em gặp Nahoko chưa?
- Rồi.
Anh định làm gì? Chị ấy ở một mình
trong căn phòng đó cả ngày.
Tình trạng của chị ấy
tệ hơn nhiều so với anh nghĩ.
Em là một thực tập sinh.
Em biết về bệnh này.
Anh có để ý chị ấy dùng son môi
mỗi sáng để không làm anh lo lắng?
Em thực sự thích Nahoko.
Chị ấy là một người tốt.
Tại sao anh làm thế với chị ấy?
Chị ấy thực sự phải ở đây à?
Phải.
Mỗi ngày giờ đều rất quý giá với bọn anh.
Nghỉ ngơi chút đi.
Anh rất vui vì em đã đến thăm.
Anh về rồi.
- Em đang chờ anh.
- Em nên ngủ đi.
- Em có nên đứng dậy không?
- Hôm nay Kayo đến chơi.
Chúng em đã thành bạn thân rồi.
Cô bé giống như mặt trời,
với một tương lai tươi sáng như vậy.
Cô bé nói lần sau sẽ đến
với tư cách là bác sĩ của em.
Mẹ anh đã làm cho em
một chiếc áo sơ mi và một chiếc áo ngủ.
Nhìn xem, đồ thật ấm.
Quá sáng à?
Không sao.
Anh phải xong thiết kế vào ngày mai.
Cho xương cá thu?
Em vẫn nhớ.
Anh nghĩ nó có thể nhẹ hơn một chút.
Lại gần hơn một chút nào.
Đưa bàn tay anh cho em.
Em thích nhìn anh trong khi anh làm việc.
Trong cuộc thi dùng một tay,
anh chắc chắn sẽ giành giải nhất.
Anh nghĩ anh có thể làm cho mỗi sườn
nhẹ hơn 28g.
Thật à? Thế thì tốt.
30 sườn là khoảng nửa cân.
Rất nhiều đấy.
Một phần tư cân là đủ cho hai người.
Anh có thể ăn nửa cân cá thu một mình.
Anh sẽ tiếp tục nắm tay em. Em nên ngủ.
- Anh sẽ không buông tay chứ?
- Sẽ không buông.
Anh cần một điếu thuốc.
Anh có thể buông tay một chút không?
Không, hút ở đây đi.
- Không tốt cho em.
- Không cần biết.
Chào, Honjo.
Mình xem được không?
- Chắc rồi. Máy bay ném bom thế nào?
- Ổn cả.
Đây là chiếc đầu tiên.
Cậu đã dành nhiều tâm sức.
Đây là đinh tán dẹt.
Có vẻ dữ đấy.
Bọn mình vẫn đang học kỹ thuật.
Cậu đã bỏ người Đức phía sau.
Mình vẫn bị mắc kẹt với họ.
Thiết kế này chính là cậu,
đúng như xương cá thu.
Jiro, hãy để mình dùng đinh tán dẹt.
Và lò xo giãn nở của cậu nhé.
Chắc chắn rồi. Tại sao không?
Thiết kế lại?
Phải, nhưng họ chỉ cho phép mình
sửa đổi thân máy bay.
Và giữ nguyên cánh?
Đó là nơi để thùng nhiên liệu.
Một cú va chạm, và bùm.
Thậm chí không che chắn thùng nhiên liệu
để giảm trọng lượng.
Đây là máy bay ném bom tiên tiến đầu tiên
của Nhật. Hải quân đang trên mây.
Nó phải bay ba nghìn cây số
với tải trọng lớn.
Chỉ thêm mã lực sẽ không đủ.
Họ sẽ chiến đấu với ai?
Trung Quốc. Nga. Anh. Hà Lan. Mỹ.
Nhật Bản sẽ nổ tung.
Chúng ta không buôn vũ khí.
Chúng ta chỉ muốn chế tạo máy bay tốt.
Cậu nói đúng.
Hẹn gặp lại. Ngủ đi nhé.
Cậu cũng thế.
Tôi về đây.
Chúc ngủ ngon.
Chào.
Mừng anh về nhà.
Xong rồi.
Giờ ta sẽ xem nó bay như thế nào.
Chúc mừng. Anh đã làm việc rất chăm chỉ.
Nó đang trên đường đến cánh đồng.
Có lẽ anh sẽ ở đó vài đêm.
Chắc anh mệt lắm.
Một chút.
Em chắc chắn nó sẽ bay rất tuyệt.
Phải, nó sẽ bay.
Anh không thể làm mà không có em.
Em yêu anh, Jiro.
Nahoko...
Anh đi nhé.
Chúc may mắn.
Sao thế, Nahoko. Em dậy rồi.
Hôm nay em cảm thấy tốt hơn nhiều.
Em sẽ đi dạo.
- Cẩn thận đừng làm mình mệt nhé.
- Vâng.
Căn phòng vẫn còn bừa bộn.
Em sẽ sắp xếp lại khi em về.
Được rồi. Em đi vui nhé.
Hôm nay Kayo đến. Sẽ rất vui đấy.
Vâng. Em sẽ sớm quay lại.
Mời vào.
Ôi, không.
ÔNG BÀ KUROKAWA, KAYO, JIRO
Chị ấy để lại thư!
Một trong số đó là cho em.
GỬI KAYO, TỪ CHỊ NAHOKO
Chị ấy sẽ đến viện an dưỡng!
Em sẽ mang chị ấy quay lại.
Không! Để cô ấy đi.
Chúng ta không nên làm gì
cho đến khi tàu của cô ấy rời đi.
Cô ấy muốn cậu ấy nhớ đến mình
như trong ký ức của hai người.
Thật tuyệt vời.
Một trong số đó là của chúng ta.
Tốc độ thế nào?
Xin lỗi, các con số quá cao.
Chúng tôi đang kiểm tra lại.
Nhanh cỡ nào?
- 240 hải lý.
- 240!
- Tuyệt diệu!
- Đúng là máy bay chiến đấu.
- Hoan hô!
- Tuyệt!
Này, Jiro.
Jiro!
Chúc mừng!
Nó bay như trong mơ. Cảm ơn anh.
Chúng ta gặp lại nhau,
chàng trai Nhật Bản.
Ngài Caproni...
Đây là nơi chúng ta lần đầu gặp nhau.
Vương quốc những giấc mơ của chúng ta.
Hoặc vùng đất của người chết.
Không hẳn. Nhưng cũng đúng về một số mặt.
Mười năm dưới ánh mặt trời,
cậu đã sống hết mình chứ?
Vâng. Dù vậy, mọi thứ sụp đổ
ở cuối con đường.
Thua trận là như vậy đấy.
Đó là chiến đấu cơ Zero của cậu.
Rất đẹp. Một thiết kế bậc thầy.
Không một chiếc nào quay trở lại.
Không có gì để trở lại cả.
Máy bay là giấc mơ đẹp.
Giấc mơ bị nguyền rủa...
chờ đợi bị bầu trời nuốt chửng.
Có người đang đợi cậu.
Nahoko...
Cô ấy đã đợi ở đây rất lâu.
Anh yêu, anh phải sống.
Anh phải sống...
Cô ấy đi rồi.
Cô thật xinh đẹp, tựa như gió.
Cảm ơn em.
Cảm ơn.
Cậu phải sống.
Chúng ta ghé qua nhà tôi trước chứ?
Tôi có ít rượu vang ngon tuyệt.
DÀNH TẶNG JIRO HORIKOSHI VÀ TATSUO HORI
HẾT PHIM
Biên dịch: Hồng Nhung