Studio Ghibli, Nippon Television,
Dentsu, Hakuhodo DYMP, Disney,
Mitsubishi, Toho et KDDI présentent
LE VENT SE LÈVE
Salle des professeurs
Tiens. La voici.
Je peux l'emprunter?
Mais c'est en anglais.
Mon grand frère a un dictionnaire.
C'est bon. Essaie.
Merci.
Arrêtez!
De quoi je me mêle?
Sauve-toi.
Le crack bigleux!
Cessez de brimer les petits!
Tu as ton air de justicier!
J'ai juste glissé par terre.
Tu sais qu'il ne faut pas
se bagarrer.
Oui.
Ton goûter t'attend.
Petit grand frère!
Bonsoir.
Petit grand frère,
allons chercher des bambous nains!
Petit grand frère!
Allons chercher des bambous nains!
Tu avais promis d'y aller!
J'ai des devoirs.
C'est pas des devoirs!
C'est une revue anglaise.
Quelle drôle de moustache!
C'est un célèbre ingénieur italien.
Il s'appelle Caproni.
C'est un comte, paraît-il.
- Tu es tout écorché!
- Laisse-moi tranquille.
Je vais te mettre du mercurochrome.
Tu ne peux pas te taire?
Petit grand frère,
qu'est-ce que tu fais?
Kayo, tu ne dois pas venir ici.
Tu n'as pas tes lunettes.
Je regarde les étoiles.
Si je regarde au loin,
ma vue va s'améliorer.
Maman va te gronder.
Une étoile filante!
En voilà une autre!
C'est magnifique.
Tu les vois?
Encore une, là-bas.
Je suis un garçon japonais.
C'est un rêve.
Je suis en train de rêver.
Ici, on est dans mon rêve!
Mais c'est aussi le mien.
Ton rêve?
Dis donc, garçon japonais,
tu veux dire
que nous partageons ce rêve?
C'est étrange.
Vous êtes bien le comte Caproni?
Je suis si heureux
de vous rencontrer.
C'est drôle. C'est bien un rêve.
Ce monde est un rêve.
Bienvenue dans mon royaume.
Je suis très honoré.
Regarde-moi ça!
La plupart d'entre eux
ne reviendront pas.
Ils vont bombarder
les villes ennemies.
Mais la guerre sera bientôt finie.
Monte donc, garçon japonais.
Voilà mon rêve.
Après la guerre,
c'est ça que je vais réaliser.
C'est superbe, non?
On décolle!
Au lieu de bombes,
il y aura des passagers.
Normalement,
on n'a pas d'accès par là.
Mais les rêves, c'est pratique.
On peut aller n'importe où.
Viens! Rejoins-moi sur le longeron.
Regarde-moi ça!
C'est beau, non?
C'est magnifique!
Il traversera l'océan Atlantique
avec 100 passagers à bord.
Puis-je vous poser une question?
Un myope peut-il devenir
ingénieur en aéronautique?
A cause de ma myopie,
je ne pourrai jamais piloter.
Ecoute-moi, garçon japonais.
Je ne pilote pas d'avion.
J'en suis d'ailleurs incapable!
Des tas de gens peuvent piloter!
Moi, je crée des avions.
Je suis un ingénieur.
Oui!
Ecoute-moi, garçon japonais.
Les avions ne sont faits
ni pour la guerre ni pour les affaires.
Les avions sont de beaux rêves,
auxquels les ingénieurs
donnent une forme.
Oui!
Adieu! Nous nous reverrons!
Jiro, tu devrais aller te coucher.
Tu rêvais, non?
Je t'ai entendu répondre
à quelqu'un...
Maman, je vais devenir
ingénieur en aéronautique.
Vraiment? Quel rêve magnifique!
Il m'a dit que les avions
étaient de beaux rêves.
Je veux créer de beaux avions.
Madame, venez vous asseoir.
Veuillez m'excuser.
Quel vent délicieux!
Mademoiselle,
votre chapeau va s'envoler.
Pas de souci!
Attention!
Tout va bien?
Bien joué!
Merci!
Le vent se lève...
... il faut tenter de vivre.
Le vent se lève,
il faut tenter de vivre.
Un tremblement de terre!
La locomotive va exploser!
- Qu'y a-t-il?
- C'est sa cheville.
Montrez-moi.
O-Kinu, courage!
Une fracture.
Elle ne doit pas marcher.
Mademoiselle, ça va exploser.
Sauvez-vous vite!
Quelles âneries!
La locomotive ne va pas exploser.
Donnez-moi ma valise.
Détendez-vous.
Vous ne pourrez pas marcher.
- Où habitez-vous?
- A Ueno.
Je vous accompagne.
- Le feu...
- Allons-y!
Et vos bagages?
Peu importe.
Je suis désolée!
Ça va?
Allons-y.
C'est une chemise neuve
que ma mère m'a cousue.
Ouvrez la bouche.
Le puits est à sec.
En voulez-vous?
L'incendie a épargné Ueno.
Je vais rejoindre l'université.
Que voulez-vous faire?
Chercher quelqu'un de chez nous.
Je viens avec vous.
Kinu, je vous confie ceci.
Je reviendrai sans faute.
N'ayez crainte.
Veillez bien sur ma valise.
- Merci beaucoup, monsieur.
- Je vous en prie.
Votre nom, s'il vous plaît.
C'était un gars bien.
N'est-ce pas, Kinu?
Jiro, tu as bien choisi ton jour
pour rentrer!
Et l'Institut
de Recherches Aéronautiques?
Aucune nouvelle.
C'est un océan de feu là-bas.
C'est tout ce qu'on a pu sauver.
T'as pas une cigarette?
Incroyable!
Même les portes volent!
L'incendie va tout détruire.
Tokyo est fini!
Il l'a vraiment réalisé.
M. Caproni a des rêves grandioses.
Pas d'image!
Le vent a tourné. L'incendie arrive!
Le vent souffle encore,
garçon japonais?
Oui, c'est une tempête.
Il faut donc vivre!
Le vent se lève,
il faut tenter de vivre.
Jiro, tu viens?
C'est dommage.
Ils ont tout reconstruit comme avant.
Les rues sont un peu plus larges.
Même les avions sont pareils.
Bienvenue!
Jiro, t'as encore pris
du maquereau?
C'est bon, le maquereau.
Question de routine,
comme les cours à la fac.
Patronne, un œuf!
Les Grandes Puissances
sont passées au duralumin.
Mange donc du tofu au porc!
Nous, on a dix ans de retard!
- Quoi?
- C'est beau, non?
Cette courbe est magnifique.
Tu prends du maquereau
pour contempler des arêtes?
Dépêche-toi de manger.
On va prendre un café.
Jiro est un sacré bosseur!
Avec ses arêtes de maquereau!
M. Horikoshi est-il là?
Jiro!
Honjo, écoute ça!
Un des profils d'ailes de la NACA
est en forme d'arête de maquereau.
Les Américains mangeraient
des maquereaux?
Jiro, il y a un paquet pour toi.
Une jeune fille est venue
vous apporter ceci.
Vous étiez sorti et je l'ai gardé.
Je vous en remercie.
Jiro, c'est un cadeau de ta chérie?
T'as pas une cigarette?
Passe-m'en une.
Laisse-le!
- Bonsoir, M. Horikoshi.
- Bonsoir.
Vous avez une visite.
Une demoiselle.
Petit grand frère imbécile!
Kayo! Pardon...
J'avais complètement oublié.
- Où est maman?
- Chez tonton.
- Vous y passez la nuit?
- Juste ce soir.
Comme tu as grandi!
Une vraie beauté!
Tu as un cœur de pierre!
Tu ne viens jamais nous voir!
Il se fait tard.
Je te raccompagne.
Je dirai que c'est de ma faute.
Je te paie le ferry.
Elle doit sûrement t'aimer.
Mais non. Cela remonte à 2 ans.
Tu n'es pas allé lui rendre visite?
Si! Après l'incendie, j'y suis allé.
Le feu s'était arrêté après sa maison.
L'embarcadère.
- Tu n'as pas froid?
- Pas de souci.
Je n'aurais pas cru que Tokyo
se serait si vite reconstruite.
Je ne pourrais pas habiter avec toi?
Papa ne veut pas me laisser
habiter seule à Tokyo.
En fait, quand tu viendras,
je serai sans doute à Nagoya.
Pour dessiner des avions?
Les hommes peuvent tout faire!
Moi, je veux aller à la fac
pour étudier la médecine!
Tu veux être toubib?
Tu y réussiras sûrement.
N'est-ce pas? J'y crois.
Quand je verrai papa au jour de l'An,
je lui en parlerai.
Formidable! Je compte sur toi!
Jiro!
Te voilà!
- Enfin!
- Oui, enfin!
Tous ces gens viennent
chercher du travail en ville.
J'en ai vu des quantités.
Ils dorment à la belle étoile.
Encore une faillite.
Cette fois, c'est la banque Kamehachi.
- Une émeute de clients?
- Sans doute.
Il y a tant de rumeurs.
C'est la crise partout.
Notre entreprise aussi est touchée.
MITSUBISHI
MOTEURS À COMBUSTION INTERNE
On est tous sur les dents.
Quel jour crois-tu qu'on est?
On m'avait dit de venir en avril.
Tu aurais donc dû
te présenter en mars!
On est débordés.
Tu commences aujourd'hui.
Tu dois plancher
sur la fixation de la voilure.
Le service de production
attend tes plans.
Nous y sommes.
Attends un instant.
Viens par là.
C'est ton poste de travail.
Une belle planche d'importation
que personne ne veut utiliser.
Les données par ici.
Le chapeau, par là.
Ecoutez-moi!
Voici notre nouvel ingénieur!
Ce génie dont tous ont entendu parler
rejoint le Projet Faucon.
Présente-toi.
Horikoshi. Enchanté.
Au boulot!
Jiro, holà!
C'est l'heure. Viens déjeuner.
L'atelier d'assemblage?
J'aimerais y jeter un œil.
Je n'en reviens pas!
Confier les plans
de l'entretoise de fixation à un bizuth...
Deux.
Bonjour. On voudrait
vous demander un service.
Mais c'est déjà bien avancé!
Excusez-nous. C'est votre pause déjeuner.
Pas de souci. On aime les visites
des jeunes ingénieurs.
Honjo, l'entretoise de fixation
est déjà en place!
C'était donc ça!
Il voulait te tester.
Laquelle est la meilleure?
M. Kurokawa adore bizuter les nouveaux.
Honjo, viens voir ce que je vois.
Donne-moi ton avis.
- Qu'en penses-tu?
- Ça m'a l'air très solide.
Mais ce n'est pas ça!
C'est exactement ce que j'ai dessiné.
Y a un problème!
Chef, la pause de midi est finie.
Silence.
Passionnant!
Les avions, c'est passionnant!
Peut-être, mais on est en retard.
Je suis Hattori.
M. Hattori est notre chef de programme.
C'est sa première mission?
La fixation de la voilure
pour le Faucon.
Mais ce dessin, ce n'est pas ça.
Peux-tu m'expliquer?
Pour soulager la bielle,
on met un ressort à lames.
L'élasticité du câble
absorbe les tensions.
Le câble passe dans la bielle
et on le fixe au fuselage.
Mais il va falloir revoir
la structure de l'aile!
C'est vrai.
Je n'ai pas encore fait les calculs.
Tu perds ton temps!
Tu dois t'en tenir à ta mission!
Ça, j'ai fini!
Voyons voir.
C'est un très beau tracé.
C'est parfait!
Tout travail fini doit m'être remis!
- Bon, je rentre.
- Moi aussi, je rentre.
Vraiment?
Kurokawa ne t'a pas donné de devoirs?
J'ai fini.
Tu as vu les bœufs?
Ils tractent les prototypes à l'aérodrome.
A 3km/h, il leur faut deux jours.
Ça montre notre retard technologique.
Moi, j'aime bien les bœufs.
Le voilà!
Chronomètres!
Raté!
- Tu as le temps?
- 13,3 secondes.
- Ça fait du 270 km/h.
- Trop lent!
Il faudrait 15 km/h de plus.
Il volait trop bas!
Le moteur n'a pas tout donné!
Dis donc!
Kurokawa!
On a des officiels de l'armée de terre.
Félicitations!
- Quelle audace dans la conception!
- Un bon point pour Mitsubishi.
Piqué plein gaz.
Tentative d'atteindre les 400 km/h!
- Le parachute!
- Allons le chercher!
M. Kurokawa,
on doit attendre une éclaircie
pour faire le point.
- Et le pilote?
- Il est indemne.
Bon.
M. Kurokawa, rentrons.
On va faire le Faucon n°2.
L'explosion en vol serait-elle due
à un défaut de fixation?
Non, je crois que le problème est
plus grave, plus vaste et plus complexe.
J'ai été bouleversé
par ce que j'ai vu aujourd'hui,
comme une route sans fin
qui s'ouvrait devant moi.
Il n'y aura pas de Faucon n°2.
L'armée de terre a déjà opté
pour un de nos concurrents.
C'était notre dernière chance
pour renverser la situation.
On va faire des bombardiers
avec les Allemands de chez Junkers.
Plus de chasseurs pour le moment.
C'est l'occasion d'aller en Allemagne.
Je t'ai désigné.
- Ce n'est pas trop tard?
- Tiens, vous voilà.
Vous rentrez bien tard, ce soir.
- Je voudrais deux parts de Siberia.
- Très bien.
Et voilà.
Que font-ils là, ces enfants?
Leurs parents rentrent tard.
Ils les attendent chaque soir.
Ça m'ennuie de les laisser seuls.
Je vois. Merci!
A la prochaine!
Vous n'avez pas faim?
Mangez ça.
C'est du gâteau fourré
que je viens d'acheter.
Allez, prenez donc!
On s'en va!
Tu es là?
Quel dommage pour le Faucon!
Il paraît que le projet est abandonné.
Du Siberia?
Tu as vraiment des goûts étranges.
Tu t'attendais à quoi?
Tu croyais que la gamine
allait te sourire et te remercier?
Pas du tout!
En fait... Oui, peut-être.
Des gosses au ventre vide,
il y en a tout plein autour de nous.
Pour le prix d'une simple entretoise
du Faucon,
on nourrirait une famille
pendant un mois.
Pourquoi ce pays est-il si pauvre?
Jiro, sais-tu combien on paie Junkers
pour leur technologie?
De quoi nourrir chaque jour
tous les gosses du Japon.
Un repas complet avec dessert.
Ça ne m'empêche pas
de vouloir profiter de l'occasion.
Tu viens en Allemagne?
Ça s'est décidé aujourd'hui.
Ah oui? C'est formidable!
Les pays pauvres veulent des avions.
Et nous, on peut les concevoir.
C'est contradictoire.
Je pars pour Tokyo demain.
Je vais me marier.
Te marier?
Pour se donner à fond au travail,
il faut un foyer.
Ça aussi, c'est contradictoire.
Salut!
Quels rats, ces Allemands!
Alors qu'on vient les voir,
ils interdisent l'accès de leurs usines.
Je ne vois aucun bœuf.
L'aérodrome est juste à côté.
Ils ont tant de place!
C'est le G38, non?
C'est ça qu'on va acheter?
On va en faire
une version bombardier.
C'est top secret.
Mais contre qui
l'armée veut-elle faire la guerre?
L'Amérique, sans doute.
Excusez du peu!
N'empêche qu'il est impeccable.
Une pure merveille.
La voilure fait même office de salon.
Dommage d'y mettre des bombes!
Tant pis! On va progresser
dans la technologie des métaux.
Quoi?
Ils nous interdisent d'entrer?
Magnifique!
Arrêtez! Ne le touchez pas!
C'est ainsi que les Allemands
traitent leurs hôtes?
Les Japonais copient tout.
Cette technologie nous appartient.
Tu parles!
Des vieux zincs,
on en a plein au Japon.
Honjo, laisse tomber.
Nous sommes ici
pour coopérer avec vous.
Si nous sommes dans ce hangar,
c'est notre droit,
en application d'un accord.
Vos supérieurs ne nous ont jamais
interdit d'inspecter vos avions.
Vous ne faites que respecter
les consignes.
Mais un accord présuppose
que nous sommes égaux.
Nous ne tolérerons pas
les humiliations.
Nous avons ordre de ne pas laisser
les Japonais se promener ici.
C'est le Dr Junkers!
Quelle prestance!
Vous avez son autorisation.
Je vous guide.
Je n'aurais jamais cru monter à bord!
Ça vibre plus que je ne pensais.
Nos aînés ont le vertige.
Laissez vos places aux officiers.
Veuillez prendre place.
Quel engin magnifique!
Tu as vu? Un passage dans l'aile!
Formidable!
Une vraie centrale électrique!
Le Dr Junkers
nous a autorisés à visiter.
Montrez-nous votre poste de travail.
Je suis ingénieur de vol.
Cet avion est merveilleux!
Ici, c'est interdit aux Japonais.
Compris, frérot.
C'est magnifique.
Merveilleux.
Le joyau de la technologie allemande!
Le Dr Junkers est formidable,
mais ses employés sont des rats.
T'as pas une cigarette?
Une cigarette.
Désolé. Je n'en ai plus.
Il a l'air de faire frisquet dehors.
Mais il fait chaud à l'intérieur.
Je croyais qu'ils utilisaient
des cheminées.
Ça aussi, c'est du Junkers?
C'est comme son avion, non?
Très beau.
Ça va! Selon toi, nous manquons
de toute base technologique!
Nous, on n'a
que des tables chauffantes.
On n'a qu'à faire un avion avec!
Tu as vu leur doc?
Elle est très belle!
Ils vantent les mérites
de leur avion géant.
Mais la technologie appartient
à l'Allemagne.
Ton idée d'avion-table chauffante
est peut-être bonne.
Le bois est peut-être aussi bon
que le métal.
Mais on n'a pas le temps!
On a déjà vingt ans de retard!
Allons marcher.
Mon cerveau est en ébullition.
On est comme Achille poursuivant
une tortue en avance de 20 ans.
Même si on rattrape
ces 20 ans en 5 ans,
elle nous devancera encore
de 5 ans.
On devra combler ces cinq ans
en une année.
On sera toujours à courir derrière.
Aujourd'hui, on n'a pas le choix.
Mais un jour, on la rattrapera.
On ne pourrait pas être la tortue,
même en petit format?
Qu'y a-t-il?
Tu entends l'enregistrement?
Le "Voyage d'hiver" de Schubert?
C'est juste ce qu'il nous faut!
Qu'y a-t-il?
Cet homme, il était dans le hangar
tout à l'heure.
J'ai pris mon bain. A toi!
Il s'est endormi.
Il semble porter à lui seul
l'avenir de l'aviation japonaise.
- Un message du siège.
- Entrez.
Inutile. Plusieurs d'entre nous
doivent rentrer au Japon.
Vous, Honjo, vous restez.
Jiro poursuit le voyage vers l'Ouest
avant de rentrer.
- Vers l'Ouest?
- On veut qu'il voie le reste du monde.
Il va voyager seul?
M. Caproni!
Le vent souffle-t-il encore?
Oui, il souffle.
Alors, je t'invite à mon dernier vol.
Suis-moi.
Vous prenez votre retraite?
Tu vas sauter de toutes tes forces.
Saute!
Monte vite! On décolle!
Par en bas!
Il y a une trappe sous le fuselage.
Dépêche-toi!
Laissez-moi passer.
Par ici!
C'est parti!
Ce sont les familles de mes ouvriers
et mes proches.
Tout le village est là.
Une sorte de vol inaugural privé
avant livraison à l'armée de l'air.
- Qu'en dis-tu?
- C'est grandiose.
On dirait un édifice de la Rome antique.
J'ai profité du goût des autorités
pour la démesure
mais il est inutilisable
en temps de guerre.
Notre pays est pauvre et arriéré.
Notre technologie ne nous permet pas
de faire de tels engins.
Ce qui compte pour un ingénieur,
c'est l'inspiration.
C'est elle qui ouvre l'avenir.
La technologie vient après.
Mon épouse...
Notre pays aussi est pauvre.
On a trop de bouches à nourrir.
On se calme!
Le fond va se fendre.
Viens voir.
Prends garde à ta tête.
Même dans un rêve, tu peux la perdre.
Que préfères-tu?
Un monde avec des pyramides
ou un monde sans pyramides?
Des pyramides?
Les humains rêvent de voler dans le ciel,
mais c'est aussi un rêve maudit.
Le funeste destin des avions en fait
des outils de carnage et de destruction.
Malgré cela, j'ai choisi un monde
avec des pyramides.
Et toi, que choisis-tu?
Je veux créer de beaux avions.
Celui-là?
Impressionnant.
Non, il n'est pas encore abouti.
Je n'ai fini
ni le moteur ni le cockpit.
C'est un beau rêve!
Quant à moi, c'est mon dernier vol
avant ma retraite.
Une vie de création ne dure que dix ans.
Artiste ou ingénieur, c'est pareil.
Je te souhaite de vivre tes dix années
de toutes tes forces.
Jiro, nous avons à parler.
- Mais j'ai une réunion.
- Annule-la.
C'est une commande exorbitante.
Comme toujours.
Depuis quand es-tu avec nous?
- Depuis quand travailles-tu ici?
- Cinq ans.
Cela devrait suffire.
Nous te nommons chef de projet.
C'est le concours de l'Aéronavale 1932:
un chasseur pour porte-avion.
Une promotion en or.
Qu'en dis-tu?
Je ferai de mon mieux.
Très bien.
Puis-je avoir Honjo avec moi?
Renonces-y.
Vous deviendriez rivaux.
Votre amitié en pâtirait.
Prends ton temps
pour boire ton café.
Patronne, l'addition.
Honjo aura un autre projet.
Voilà bien les moteurs japonais!
Et ça s'appelle porte-avion!
Votre tenue de rechange!
Je vous remercie.
Merci pour votre aide!
Cette tenue vous va bien!
Fermez le pont!
C'est bon!
- Ça y est! C'est parti!
- Il vole!
Papa!
Bien joué!
Mille mercis.
Vous n'êtes pas blessé?
Aucunement. Tenez.
Je vous remercie.
Je vais pouvoir
le restituer à l'hôtel.
Je vous salue.
Papa, je crains d'avoir été impolie.
Mais non. C'est un gars bien.
Tu pourras le remercier à l'hôtel.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Rien. C'est juste
le jeune homme du parasol.
Il semble être seul.
Je vais rentrer.
Ne partez pas!
Je viens de remercier la source.
Je lui avais demandé
de vous faire venir.
Vous n'avez pas changé du tout.
Pareil à autrefois.
Vous nous avez sauvées
lors du tremblement de terre.
Je voulais vous revoir
pour vous remercier!
C'était vous?
Je m'appelle Nahoko Satomi.
Et moi, Jiro Horikoshi.
Ça va?
C'est juste avant son mariage
que Kinu vous à retrouver.
Elle en a pleuré de joie.
Pour nous deux, vous étiez notre prince.
Votre prince?
Vous êtes apparu
tel un prince sur son cheval blanc.
Ce parapluie prend l'eau.
Pas de souci.
Je dois raconter ça à Kinu.
Elle vient d'avoir son deuxième enfant.
Un bébé très mignon.
Votre tableau est mouillé.
Je vais le garder, en souvenir.
Regardez! Le ciel se dégage.
Et ici, c'est sec!
Regardez!
J'avais oublié
l'existence des arcs-en-ciel.
C'est magnifique de vivre.
Rentrons. Mon père doit se faire
un sang d'encre.
C'est mon père.
Papa!
Suivez-moi. Je vais vous le présenter.
Tu es trempée!
Pas de souci.
Ce monsieur m'a encore sauvé la vie.
M. Horikoshi.
Satomi.
Ma fille a encore abusé de votre bonté.
Je peux m'asseoir?
Je vous en prie.
Une cigarette allemande.
Ma dernière. Quel dommage!
Je vous comprends.
J'ai eu les mêmes regrets.
Vous êtes allé en Allemagne,
n'est-ce pas?
A Dessau, non?
Seriez-vous Sherlock Holmes?
Vous êtes un ingénieur.
Vous lisez sans cesse
des revues allemandes d'aéronautique.
Tous les ingénieurs japonais
vont à Dessau.
Bien vu!
Le Dr Junkers a des problèmes.
Des problèmes?
Il combat le gouvernement
et va éclater.
Le gouvernement de M. Hitler?
Ce n'est qu'une bande de vauriens.
Qu'est-ce qu'on est bien, ici!
Pas de moustiques. Pas trop chaud.
Le cresson est délicieux.
Le lieu idéal pour oublier les soucis.
Une cigarette?
Je n'ai que des japonaises.
Merci.
Quelle belle soirée.
Ici, c'est "Der Zauberberg".
"La Montagne magique"
de Thomas Mann.
L'endroit parfait pour oublier.
La guerre contre la Chine.
On oublie.
L'Etat fantoche en Mandchourie.
Le retrait de la Société des Nations.
On oublie.
Faire du monde entier son ennemi.
Le Japon va éclater.
L'Allemagne aussi va éclater.
L'Allemagne va encore faire la guerre?
Oui. Si on ne l'arrête pas.
Désolé. Je vous ai fait attendre.
En fait, Nahoko a une poussée de fièvre.
Nous allons devoir renoncer
à notre dîner.
Je comprends.
Transmettez-lui mes meilleurs vœux.
Le médecin va arriver. Je vous laisse.
"Qui a jamais vu le vent?
"Ni moi ni toi, c'est certain
"Mais quand frémissent
les feuilles des arbres
"C'est le vent qui passe"
Ô vent, fais frémir ces ailes.
Porte-les vers elle.
Jiro?
Nahoko!
Tenez bon!
Bien joué!
Votre fille va mieux?
Oui, nettement mieux.
Félicitations!
C'est la Montagne magique.
Elle guérit tout le monde.
Vous avez sans doute raison.
Quand ce jeune homme est arrivé,
il était tout abattu.
Maintenant, il va très bien.
Parce qu'il est amoureux.
C'est vrai!
Les amours d'été se terminent vite.
On redescend de la montagne
et on oublie tout.
Pas moi!
La dame de vos pensées...
Serait-ce, par hasard, ma fille?
Oui, c'est Nahoko.
Permettez-moi de lui faire la cour.
Mais c'est que...
Papa...
Je souhaite accepter cette demande.
Quelle beauté!
Auparavant,
je dois vous dire quelque chose.
J'ai perdu ma mère il y a deux ans.
Elle avait la tuberculose.
Je souffre du même mal.
Je vous aime depuis le jour
où vous avez attrapé mon chapeau.
Et moi, depuis le jour
où le vent vous a mené à moi.
Acceptez de m'épouser.
J'accepte. Mais je veux guérir avant.
Vous voudrez bien attendre jusque-là?
J'attendrai 100 ans, s'il le faut.
Félicitations.
Ce jeune homme est un gars bien.
Votre fille aussi est formidable.
Cet été est un bon été.
Jiro, je suis là!
Honjo!
- Quand es-tu revenu?
- Avant-hier.
Ici, on crève de chaud.
Allez, viens voir.
Magnifique!
Pas mal du tout.
C'est un prototype.
On m'a laissé le champ libre.
Mais jusqu'au vol d'essai,
je ne peux rien dire.
Il va voler. Je sens le vent se lever.
Tu es l'Achille du Japon.
Tu as rattrapé les 20 ans de retard.
Mon avion n'était
qu'un canard en fer-blanc.
Tiens, je te donne ça.
Ce n'était pas prêt pour mon canard.
Mets des vis à tête plate
pour fermer les trappes.
Ça réduit la résistance à l'air.
Pour simplifier la maintenance,
mets une charnière sur le côté.
La raideur du ressort
me semble suffisante.
C'est une idée géniale.
- C'est l'œuf de Colomb!
- Sers-t'en.
Je te remercie, mais pas maintenant.
Je garde ces plans.
Je m'en servirai
quand tu t'en seras servi toi-même.
Entendu.
Dépêche-toi de t'en servir!
J'attends!
Jiro! Où es-tu?
M. Kurokawa, le voici!
Viens immédiatement!
- Salut et merci.
- Viens chez nous, la fois prochaine.
Jiro, tu pédales!
La Police spéciale te cherche.
Les services secrets
chargés des criminels politiques.
Pourquoi moi?
On a dit que tu étais en déplacement.
Ils ont fait mine de se retirer,
mais méfions-nous.
Tu vas t'installer ici.
Je te fais porter tes affaires.
Expliquez-moi.
Je n'ai rien fait de mal.
Ils ont arrêté plusieurs de mes amis.
Aucun n'avait fait de mal.
Entrez.
Voici vos documents.
On va vous installer.
Autre chose?
Laissez ça et filez!
C'est arrivé!
Le prototype de bride.
Ça a l'air bien!
Si seulement on l'avait eu
l'an dernier!
Jiro, qu'en penses-tu?
Notre prochain avion
ne sera pas un caneton,
mais, au moins, un beau canard.
Tout en métal, cette fois!
M. Kurokawa, qu'en dites-vous?
Comme c'est léger!
Du dural extrudé, quel luxe!
Vous tous, au boulot!
On n'est pas suivis.
Tu peux sortir.
Prudence!
Il faut qu'on te cache quelques jours.
Pour nous laisser le temps
de calmer le jeu.
Viens chez moi. Je peux te loger.
Je dois passer chez moi.
J'attends une lettre.
Au contenu embarrassant?
Extrêmement.
La Police spéciale ouvre
tous les courriers.
C'est une lettre de ma fiancée.
C'est une violation.
C'est indigne d'un Etat moderne.
Tu t'es fiancé?
- Jiro est un être humain!
- Félicitations!
Tu croyais que le Japon
était un Etat moderne?
Ce n'est pas drôle!
Tu as raison, mais la police
doit surveiller ton logement.
Laisse-les lire tes lettres d'amour.
Tu vas concevoir le prochain avion
de l'Aéronavale.
Notre entreprise te protégera.
Du moins, tant que tu lui seras utile.
Concentre-toi sur ta mission.
"Tu me manques terriblement.
"Pourquoi M. Castorp a-t-il été suivi?"
En tout cas,
sa disparition a été si soudaine.
J'espère qu'il a réussi
à quitter le pays sans encombre.
M. Jiro, un appel téléphonique.
- Par ici.
- Je vous remercie.
C'est moi. J'ai un télégramme pour toi.
C'est ton propriétaire
qui me l'a apporté.
Il est arrivé depuis deux jours.
Lisez-le-moi.
Tu veux vraiment?
"Naho... ko a cra...
"Nahoko a craché du sang. Papa."
Allô! Tu m'entends?
Oui. Je vous remercie.
Ecoute-moi!
Quel est le moyen le plus rapide
pour rejoindre Tokyo?
Vous allez à Tokyo?
Oui! Je dois y être au plus tôt.
Laissez-moi réfléchir.
Le bus de midi va passer.
Si vous l'attrapez,
vous aurez l'express de 13h.
Je vais envoyer quelqu'un
faire attendre le bus.
Chéri!
Pardon de venir si tard.
Je suis contagieuse.
Comme tu es belle!
Je t'aime tant!
Jiro... Par le jardin?
Entrez.
Papa, Jiro est venu me voir.
Mais il doit repartir tout de suite.
La prochaine fois,
j'entrerai par la porte.
C'est mieux par le jardin.
Bon, c'est d'accord.
Prends soin de toi, chéri.
Toi aussi.
Au revoir.
Je te raccompagne.
Le train de nuit? Il faut faire vite!
C'est si grave?
J'aimerais tant m'occuper d'elle.
Tu as ton travail.
Pour un homme, c'est primordial.
Allez, tu dois partir.
Il est parti.
Mais tu pleures, ma fille?
Papa, je vais aller dans le sanatorium
recommandé par le médecin.
Mais c'est loin de tout.
Tu vas y être si seule...
Je veux guérir.
Je veux vivre ma vie avec Jiro.
Tu es revenu juste à temps.
Le Conseil d'administration t'attend.
Comment cela se présente?
Je ferai de mon mieux.
Maintenant,
c'est au tour de l'Aéronavale.
Je ferai de mon mieux.
- Tu n'as même pas écouté.
- Exact.
J'ai donc décidé d'arrêter ce plan.
Il se fait tard.
Jiro échange
avec son groupe de recherches.
Je propose plutôt un condensé
des technologies de pointe.
Regardez ça.
Un train d'atterrissage rétractable!
Indispensable pour voler à 270 nœuds.
270 nœuds,
ça fait une vitesse de 500 km/h!
L'Aéronavale ne demande
que 220 nœuds...
On serait vite dépassés!
La charge alaire est de 120 kg
au mètre carré.
On réduit l'effet de traîne
en utilisant à fond
les technologies de pointe:
volets séparés,
becs de bord d'attaque.
Mais le poids est un problème.
Si on supprimait les mitrailleuses,
ça pourrait aller...
J'ai donc décidé de renoncer
à ce plan pour cette fois.
Il est drôle. Et d'une clarté!
Quel dommage!
Nos moteurs manquent de puissance.
Notre mission est de faire
des structures légères et solides.
Allégeons tout ce qu'on peut.
Réduisons la traîne
en lissant les surfaces.
Pas cher et tout en métal,
notre avion n'aura été vu
nulle part ailleurs.
M. Hirayama, s'il vous plaît.
M. Hirayama est l'ingénieur
en charge de la production.
Merci.
Je lui ai demandé
de nous parler des nouveaux rivets.
On peut fraiser la tête des rivets,
tout en conservant la robustesse.
C'est techniquement possible.
- De quoi parle-t-il?
- Des rivets affleurants.
Ils sont testés dans le monde entier.
Je pense les utiliser partout.
C'était passionnant!
Je suis impressionné!
Mlle Satomi, votre courrier.
Merci.
Chef, un appel téléphonique.
Demande qu'on me rappelle.
C'est urgent, paraît-il.
Bonjour, M. Satomi...
Jiro!
Formidable! J'avais si peur
de ne pas te trouver.
Tout va bien, désormais.
Tu peux marcher?
Allons-y.
Je voulais juste te voir
et repartir aussitôt.
Ne pars pas!
On va vivre ici, ensemble.
Quelle charmante compagne!
Je m'appelle Nahoko.
C'est donc vous?
Jiro, te voilà!
Nous avons une demande
à vous faire.
Voyons, mon chéri, écoute-le.
Je peux vous prêter le pavillon,
mais vous n'êtes pas mariés!
Je ne peux approuver
une conduite aussi licencieuse.
On va se marier tout de suite.
M. Kurokawa, madame,
veuillez être nos témoins.
Tout de suite? Ce soir?
Comme c'est romantique!
Par amour,
elle a franchi la montagne. Quel cran!
Papa m'a donné sa bénédiction.
J'ai prévenu le sanatorium.
Je vous en prie.
Puisque c'est décidé, nous, les femmes,
devons nous préparer.
Nahoko, suivez-moi.
Ne vous inquiétez pas.
Mon mari est soupe au lait.
Si tu penses à sa santé,
tu dois la renvoyer à la montagne
sans tarder.
Je devrais renoncer aux avions
pour veiller sur elle.
C'est impossible.
Ce n'est pas l'amour qui t'anime,
mais l'égoïsme!
Nous n'avons que peu de temps.
C'est notre destin.
Je vois.
C'est bon!
Faisons une belle cérémonie!
Les voici!
Elles arrivent.
Oyez! Abandonnant
tous ses biens ici-bas,
elle a bravé la montagne
pour rejoindre son bien-aimé.
Elle se présente à vous
cette ravissante jouvencelle.
Que décidez-vous?
Oyez! N'ayant aucun toit
contre pluie ou rosée,
cet homme est un écervelé insensible.
Si toutefois... Si cela vous est égal,
veuillez entrer.
Très bien! Ils vont donc échanger
les vœux du mariage.
Comme tu es belle!
M. Kurokawa, madame,
je vous remercie d'avoir permis
à nos deux êtres
de se réunir.
Nous n'oublierons jamais
notre dette envers vous.
Ce n'est rien.
Nous sommes ravis que Jiro
ait trouvé si merveilleuse compagne.
N'est-ce pas, chéri?
Vous êtes très courageux.
Tous mes vœux!
Tu dois être fatiguée.
J'ai l'impression de rêver.
Tout tangue autour de moi.
Repose-toi paisiblement.
Viens...
Mais...
Petit grand frère,
tu rentres toujours aussi tard?
Kayo,
je t'avais complètement oubliée!
Tu as un cœur de pierre.
Tu es donc docteur en médecine.
Félicitations!
Et toi, tu es marié. Félicitations!
Je suis venue remercier les Kurokawa
au nom de nos parents.
- Les Kurokawa sont couchés?
- Ils sont allés dormir.
Tu as rencontré Nahoko?
Que comptes-tu faire d'elle?
Elle est seule dans le pavillon
toute la journée.
Sa maladie est beaucoup plus grave
que tu ne le crois.
Même si je ne suis qu'interne,
je peux te l'assurer.
Nahoko ne veut pas t'inquiéter.
Alors elle se maquille
et se met du rouge chaque matin.
Je l'aime beaucoup.
C'est une belle personne.
Elle ne mérite pas ça!
C'est vraiment impossible
qu'elle retourne à la montagne?
Chaque jour passé ensemble
nous est très précieux.
Il est temps de te coucher.
Je suis heureux de ta venue.
Me voici.
Je t'attendais.
Reste couchée.
- Tu ne dois pas te lever.
- Kayo est venue me voir.
Nous sommes devenues amies.
Elle est si vive et si confiante
dans son avenir. Un vrai soleil!
La prochaine fois, elle pose un congé
et vient me voir en tant que médecin.
Et tu sais,
ta maman m'a cousu un kimono
de sortie et une tenue de nuit.
Regarde. Elle est si douillette.
Ça ne t'éblouit pas?
Pas de problème.
Je dois finir ce plan pour demain.
Ton arête de maquereau?
Bonne mémoire!
En étant astucieux, je suis sûr
de gagner quelques grammes.
Rapproche-toi de moi.
Donne-moi la main.
J'aime regarder ton visage
quand tu travailles.
S'il y avait un concours
de règle à calcul à une main,
je gagnerais sûrement le premier prix.
Je pense arriver
à alléger chaque nervure de 19 g.
Formidable!
Avec 30 nervures, ça fait une livre.
C'est trop!
Pour deux, une demi-livre suffit.
C'est vrai qu'il s'agit d'arêtes...
Sinon, je suis capable d'avaler
une livre de maquereau tout seul.
Je te tiens la main. Endors-toi.
Tu ne la lâcheras pas?
Promis.
Je voudrais fumer...
Je peux te quitter une minute?
Non. Fume ici.
- Ce n'est pas bon pour toi.
- C'est égal.
Salut, Honjo!
Je peux jeter un œil?
- Ton bombardier a la cote.
- Oui, on dirait.
Ça, c'est de l'avant-garde!
Tu t'es lâché!
Et voilà les fameux rivets affleurants!
C'est rudement rugueux!
La production
est en plein apprentissage.
Mais ça te ressemble bien!
Tu n'es pas comme moi,
obsédé par le modèle Junkers.
Tout ça, c'est grâce
à tes arêtes de maquereau!
Quelle belle allure!
Jiro, j'aimerais utiliser
tes rivets affleurants.
Et aussi tes trappes
à ressort de rappel.
Pas de problème.
Un bombardier?
Je dois en faire un nouveau,
mais je peux juste modifier le fuselage.
Sans toucher aux ailes?
Elles servent de réservoirs.
Deux obus et boum!
En plus, on ne nous laisse pas
tenter de les protéger!
C'est le premier bombardier du Japon.
L'Aéronavale est aux anges!
Avec des bombes à découvert
et des postes de mitrailleurs,
on doit voler sur 3000 km.
On ne peut alourdir la charge.
Pour faire la guerre contre qui?
La Chine, l'URSS, l'Angleterre,
les Pays-Bas, l'Amérique.
Le Japon va éclater.
On n'est pas des marchands d'armes,
on veut juste faire de bons avions.
C'est vrai.
Salut! Essaie de dormir un peu.
Toi aussi!
- Je rentre. Bonsoir.
- Bonsoir.
Bonsoir, mon chéri.
J'ai fini. Il ne reste plus
qu'à le voir voler.
Tu as tant travaillé. Félicitations!
Il est parti à l'aérodrome,
tracté par les bœufs.
Je vais sans doute devoir
y passer quelques nuits.
Tu dois être fatigué.
Un peu...
Je suis sûre
qu'il va très bien voler.
Oui, il va voler.
Sans toi, je n'y serais jamais arrivé.
Jiro, je t'aime.
Nahoko...
J'y vais.
Que tout se passe bien!
Ah, Nahoko!
Sœur aînée, je me sens si bien.
Je vais faire un petit tour.
Bon. Ne te fatigue pas trop!
Oui.
J'ai laissé la chambre en désordre.
Je rangerai en rentrant.
Entendu. Bonne promenade.
Kayo va venir aujourd'hui.
Je m'en réjouis.
J'y vais.
Entre, je t'en prie.
Oh, non!
Regardez ces lettres!
Il y en a une pour moi.
Sœur aînée, Nahoko est repartie
à la montagne!
Je vais la rattraper.
Non! Laisse-la partir.
Nahoko doit prendre son train.
Respectons sa décision.
Elle ne veut laisser à son bien-aimé
que de beaux souvenirs.
Il est magnifique.
On se croirait à l'étranger.
La vitesse? On est à combien?
Mille excuses! On refait les calculs.
Il va trop vite!
Combien de nœuds?
240 nœuds.
Deux cent quarante!
- Formidable!
- On a réussi!
Jiro!
C'est un avion merveilleux. Merci!
Te voilà, garçon japonais.
M. Caproni!
On se retrouve là
où nous nous sommes rencontrés.
Au royaume de nos rêves.
Je me croyais en enfer.
Tu te trompes,
mais ce n'est pas si différent.
Comment furent tes dix années?
Tu as utilisé toutes tes forces?
Oui, mais à la fin,
tout a été mis en pièces.
C'est que ton pays a été anéanti.
Regarde! C'est ton Zéro.
Il est magnifique.
C'est du beau travail!
Aucun d'entre eux n'est revenu.
Ils sont partis pour ne pas revenir.
Les avions sont des rêves
magnifiques et maudits à la fois.
Ils sont avalés
par l'immensité des cieux.
Il y a quelqu'un qui t'attend.
Nahoko!
Elle t'a attendu ici très longtemps.
Mon chéri, vis ta vie.
Vis ta vie...
Elle est partie.
Elle était belle comme le vent.
Merci.
Tu dois vivre.
Pour commencer, viens chez moi.
J'ai du très bon vin.
En hommage à Jiro Horikoshi
et Tatsuo Hori
Avec les voix de:
Hideaki Anno
Miori Takimoto
La pente toute blanche
menait jusqu'au ciel
Une brume câlinante
l'enveloppait et l'endormait
Personne n'y prenait garde
Mais dans sa solitude,
montant tout en haut
N'ayant peur de rien
Ce n'était que danse et ascension
Brûlant de désir pour le ciel
Courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Quand, à sa fenêtre haut perchée
jusqu'au moment de mourir
Contemplant le ciel
Personne n'y a rien compris
Personne ne pouvait comprendre
Bien trop jeune
c'est ce qu'ils ont pensé
Mais son bonheur l'accompagnait
Brûlant de désir pour le ciel
courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Brûlant de désir pour le ciel
courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Chanson: Yumi Arai
Musique: Joe Hisaishi
Sous-titres: Catherine Cadou
Producteur exécutif: Koji Hoshino
Producteur: Toshio Suzuki
Un film du Studio Ghibli
Histoire originale, scénario,
mise en scène: Hayao Miyazaki
FIN
Studio Ghibli, Nippon Television,
Dentsu, Hakuhodo DYMP, Disney,
Mitsubishi, Toho et KDDI présentent
LE VENT SE LÈVE
En hommage à Jiro Horikoshi
et Tatsuo Hori
Avec les voix de:
Hideaki Anno
Miori Takimoto
La pente toute blanche
menait jusqu'au ciel
Une brume câlinante
l'enveloppait et l'endormait
Personne n'y prenait garde
Mais dans sa solitude,
montant tout en haut
N'ayant peur de rien
Ce n'était que danse et ascension
Brûlant de désir pour le ciel
Courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Quand, à sa fenêtre haut perchée
jusqu'au moment de mourir
Contemplant le ciel
Personne n'y a rien compris
Personne ne pouvait comprendre
Bien trop jeune
c'est ce qu'ils ont pensé
Mais son bonheur l'accompagnait
Brûlant de désir pour le ciel
courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Brûlant de désir pour le ciel
courant dans les nuages
Sa vie tout entière
c'était un avion-nuage
Chanson: Yumi Arai
Musique: Joe Hisaishi
Sous-titres: Catherine Cadou
Producteur exécutif: Koji Hoshino
Producteur: Toshio Suzuki
Un film du Studio Ghibli
Histoire originale, scénario,
mise en scène: Hayao Miyazaki
FIN