VAV STUDIO.:.VAV.MOVIE
©facebook.com/VAV.AudioViet
Nhóm dịch: SoiNon, NetWalk3r, firefly04
- PHUDEVIET.ORG -
Việc chia sẻ trong cộng đồng
phải được sự đồng ý của VAV.
♪ Xương cổ thì nối...
♪ với xương đầu.
♪ Xương đầu lại gắn với sừng mâu.
♪ Sừng mâu lại ở ngay trên xương cánh.
- Cậu giật mình rồi nhé!
- Làm gì có.
Được rồi các con,
nhớ kỹ các quy tắc nhé.
Không xô đẩy, không cắn xé,
không khè lửa!
Cô vừa nói gì nào?
Mười tám, mười chín...
Thiếu một bạn rồi.
Bạn nào ấy nhỉ?
Mike Wazowski.
Cảm ơn chú, Joe.
Chúc chú sớm giải được ô chữ đó nhé.
- Xin lỗi Michael. Cô không thấy con.
- Không sao đâu ạ.
Khi ở trên xe buýt,
con nhặt được một đồng xu!
Phải chi mình có túi quần.
Được rồi nào các con,
mau ghép cặp đồng hành đi.
Jeremy! Cặp với tớ nhé?
Được thôi, không vấn đề.
Hailey? Không à? Cậu với Claire à?
Chọn hay lắm. Cậu ấy tốt lắm đó.
Russell.
Mike? Wazowski?
Ta đi chung nhé?
- Chúng ta là họ hàng mà.
- Này!
Được rồi. Chọn tốt lắm.
Chà, Michael, có vẻ như
cô lại đi với con rồi.
Nhanh lên cô Karen.
Ta bị bỏ lại rồi.
Đừng gọi cô là Karen.
[Chúng tôi dọa dẫm vì chúng tôi có tâm]
Các cháu nhớ bám đoàn nhé.
Khu vực ta đang tới
rất nguy hiểm.
Chào mừng tới Tầng Hù Dọa.
Đây chính là nơi
chúng ta thu thập năng lượng hét...
để cung cấp năng lượng
cho toàn thế giới.
Ai có thể nói cho cô biết
ai có trách nhiệm thu thập tiếng hét nào?
- Hù dọa viên ạ!
- Chính xác!
Thế ở đây ai gầm đáng sợ nhất nào?
Cháu, cháu ạ!
Chú ơi, đằng này! Cậu nhóc còi
màu xanh lá cây, hướng 2 giờ ạ!
Không phải, như thế này cơ.
Này mọi người, xem tớ này.
Này, tớ gầm rất đỉnh...
Trời!
Chào các cháu. Trường các cháu
đi tham quan đấy à?
- Vâng!
- Đúng rồi ạ.
Chúng tôi tới tìm hiểu năng lượng hét
và tiêu chuẩn của Hù dọa viên.
Ôi chà, thế thì may lắm nhé,
vì chú chính là một Hù dọa viên đấy.
Chú đã học mọi thứ ở trường...
Đại học Quái vật.
Whoa.
Trường Hù dọa đỉnh nhất đấy.
Đừng mơ! Công nghệ Hù dọa
mới là nhất nhé.
Rồi, vậy các cháu quan sát rồi chọn
trường nào là nhất nhé, được không?
Là Đại học Quái vật đấy.
Đi nào mọi người!
Bờ Tây sắp được kết nối.
Hù dọa viên hãy bước ra.
Ối chà, dừng ở đó thôi.
Đừng vượt quá vạch an toàn này nhé.
Bọn trẻ con người cực kỳ độc đấy.
Nhìn kìa!
Ồi, này các cậu,
coi chừng chọc mắt tớ!
Nhìn kìa, thật tuyệt vời!
Tớ biết mà!
Này các cậu.
Sao không xếp từ thấp đến cao nhỉ?
Nhìn kìa, chú ấy chuẩn bị
dọa một trận thật sự đấy!
- Hay quá. Tớ muốn thành Hù dọa viên.
- Ừ, tớ cũng vậy.
Các cậu! Tớ cũng muốn nhìn.
Tránh ra coi, Wazowski.
Cậu không thuộc về Tầng Hù dọa đâu.
Brian! Không được bước qua lằn vạch.
Cô Graves, Michael
bước qua vạch rồi ạ.
Michael!
Thấy chưa? Em bảo là
thằng bé ổn mà.
Thì anh nghĩ anh nghe thấy tiếng động.
Gì vậy?
Cháu ổn chứ?
Cháu có thể bị thương đấy!
Tôi không biết làm sao
lại có chuyện này nữa!
Làm thế nguy hiểm lắm đấy nhóc.
Ta còn không biết cháu ở đó.
Chà. Chính ta còn không biết
cháu có ở đó.
Không tệ đâu nhóc.
Michael, con có gì để nói không đây?
Làm sao để thành Hù dọa viên ạ?
VAV STUDIO Hân Hạnh Giới thiệu
Bộ phim: TRƯỜNG ĐÀO TẠO QUÁI VẬT
Đại học Quái vật!
Có ai xuống không?
Tớ không định sướt mướt đâu...
nhưng mọi giây phút trong đời tớ
đã hướng về khoảnh khắc này.
Đừng để nó chỉ là khởi đầu
cho giấc mơ của tớ
mà cho giấc mơ
của tất cả các bạn.
Gladys, hãy hứa
là cậu sẽ tiếp tục thử giọng nhé.
Marie, một nửa định mệnh của cậu
ở đâu đó ngoài kia thôi.
Phil, cứ bôi thuốc mỡ
tới khi cái đó biến mất nhé.
Cầu mong những gì tốt đẹp nhất
cho mọi người. Cảm ơn rất nhiều!
Tôi sắp khóc rồi đây.
Xuống mau đi.
Xin chào. Các anh thế nào?
Chèo đi! Chèo đi!
Cố lên, dồn hết sức vào!
Được rồi, việc đầu tiên phải làm...
là đi đăng kí.
Chào tân sinh viên.
Anh là Jay, hướng dẫn viên,
và anh thông báo với chú
là đi đăng kí ở đằng kia!
- Vâng, anh Jay.
- Ngày đầu tiên vui vẻ nhé.
Chào, tôi là Kay! Đây là
bộ hướng dẫn của cậu.
Cảm ơn chị, Kay.
Cậu có thể bỏ túi tại đây
rồi chụp ảnh với Trey.
- Nói hooray đi!
- Hooray!
Thật không thể tin nổi.
Mình đã chính thức là một sinh viên!
Được rồi mọi người, tôi là Fay...
và tôi sẽ hướng dẫn cho các bạn
trong ngày hoàn hảo này.
Đây là khu thí nghiệm
để sinh viên học cách...
thiết kế và chế tạo các cánh cửa
tới thế giới con người.
Có vẻ như giáo sư sắp
thử nghiệm một cánh cửa.
Căng tin của MU phục vụ
đồ ăn tự chọn, 3 bữa một ngày.
Cá nhân tôi nghĩ chúng ta có được
vài đầu bếp giỏi nhất thế giới đấy.
Trong trường có
rất nhiều khoa chuyên ngành,
nhưng niềm tự hào của trường
là khoa Hù dọa.
Chào mừng tới CLB tranh luận.
Rất vui khi bạn tham gia.
Tôi phản đối bởi những lý do sau.
Hạnh phúc thật sự chỉ là
một cấu trúc lý luận...
Chào cậu! Hãy phóng mắt
lên bầu trời tại CLB thiên văn học!
Này này, tham gia CLB cải thiện đi.
Cậu sẽ ước cậu là...
Không bao giờ... Luôn luôn...
Chết tiệt!
Hội đồng Hy Lạp MU.
Tài trợ Cuộc thi Nhát ma thường niên.
Cái gì Nhát ma?
Cuộc thi Nhát ma!
Một cuộc thi Hù dọa cực kỳ khốc liệt!
Nguy hiểm tột cùng,
nên mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Năm ngoái một mớ thí sinh
phải nhập viện!
- Thậm chí có thể mất mạng.
- Mà vẫn thấy đáng.
Cậu có cơ hội chứng tỏ
mình là người giỏi nhất!
Tuyệt thật đấy.
Wazowski, phòng 319.
Này, bạn cùng phòng cậu
cũng học ngành Hù dọa đấy.
"Xin chào, mình ở chung phòng."
Ồi, nhạt nhẽo quá.
Thôi đừng cố. Cứ để tự nhiên.
Người bạn thân suốt đời của mình
đang ở ngay sau cánh cửa này.
Xin chào. Tớ cùng phòng với cậu.
Tên là Randy Boggs.
Chuyên ngành Hù dọa.
Mike Wazowski,
chuyên ngành Hù dọa.
Chúng ta sẽ hợp cạ lắm đấy, Mike ạ.
Chọn giường nào cũng được.
Tớ cho cậu chọn trước đấy.
Cậu vừa biến mất.
Xin lỗi. Nếu làm thế trong lớp Hù dọa
thì tớ thành trò cười mất.
Không đâu, tuyệt lắm mà.
Cậu phải tận dụng nó.
- Thật sao?
- Ừ, nhưng bỏ kính ra.
Nó làm lộ hết cả.
Được rồi.
Sắp xếp đồ đạc. Xong.
Treo poster. Xong.
Giờ chỉ cần đứng đầu lớp,
tốt nghiệp hạng danh dự...
và trở thành Hù dọa viên
huyền thoại nữa thôi.
Ôi, giá mà tớ tự tin như cậu, Mike ạ.
Cậu không lo lắng chút nào sao?
Thật ra là không.
Tờ chờ thời khắc này cả đời rồi.
Chỉ mong nó bắt đầu luôn thôi.
Ôi trời ơi! Mình không thể
đi muộn ngày đầu tiên được!
Đùa à.
Tớ hồi hộp quá!
Thư giãn nào. Sẽ ổn thôi mà.
Chào các em.
Chào mừng các em
đến với lớp Hù dọa 101.
Tôi là Giáo sư Knight.
Tôi chắc rằng các em đều là
những quái vật đáng sợ nhất tại quê nhà.
Nhưng tiếc quá, mấy nhóc.
Giờ các cậu ở chỗ tôi...
và tôi không dễ bị dọa đâu.
Trưởng khoa Hardscrabble.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Huyền thoại sống đấy.
Bà ấy phá Kỷ lục Hù dọa mọi thời đại
bằng tiếng hét ở trong cái bình kia.
Tôi không cố ý xen ngang.
Tôi chỉ nghĩ sẽ ghé qua...
để xem các gương mặt đáng sợ
tham gia khóa học của tôi.
Hẳn các sinh viên sẽ rất muốn nghe...
vài lời động viên ạ.
Động viên? Tốt thôi.
Sự đáng sợ là thước đo thực sự
của một quái vật.
Nếu bạn không đáng sợ...
thì bạn là loại quái vật gì?
Công việc của tôi là biến những tài năng
trở nên vĩ đại hơn...
chứ không phải giúp những
sinh viên hạng xoàng đỡ tầm thường hơn.
Vì vậy nên cuối học kỳ,
sẽ có một bài kiểm tra.
Trượt bài đó,
các em sẽ bị đuổi khỏi khóa học.
Vậy, hi vọng các em
đã có động lực đàng hoàng.
Được rồi, được rồi.
Ai có thể nêu các tính chất
của một tiếng gầm hiệu quả?
Nào?
Trên thực tế là có 5 loại ạ.
Trong đó bao gồm
độ vang của tiếng gầm,
thời lượng tiếng gầm, và...
Xin lỗi nhá.
Tôi nghe có người nói "gầm",
vậy nên tôi làm thôi.
Xin lỗi, đi nhờ tí.
Tôi không cố ý dọa cậu đâu.
Chào, cậu khỏe không?
Rất ấn tượng, cậu...
Sullivan. Jimmy Sullivan.
Sullivan.
Giống Hù dọa viên Bill Sullivan ư?
À vâng, ông ấy là bố em.
Cậu ta là người nhà Sullivan!
Lẽ ra tôi phải nhận ra ngay.
Tôi rất kỳ vọng vào cậu đấy.
Vâng, thầy sẽ không thất vọng đâu ạ.
Em xin lỗi, em có nói tiếp không ạ?
À thôi. Cậu Sullivan trình bày đủ rồi.
Các em lấy sách giáo khoa Hù dọa ra...
và mở chương một đi.
Này, cho tôi mượn cái bút chì coi?
Tôi quên hết đồ ở nhà rồi.
À rồi đấy. Vửa đủ xỉa răng.
Thôi nào Mike.
Đó là buổi tiệc...
cả hội nam và nữ sinh đấy.
Ta phải đi chứ!
Ta mà trượt bài thi Hù dọa đó
là xong đời đấy.
Tớ không đánh liều đâu.
Cậu có cả kỳ để học...
trong khi đây có lẽ là cơ hội duy nhất
để gây ấn tượng với người nổi tiếng.
Vậy nên tớ mới nướng chỗ bánh này.
Tí nữa thì bẽ mặt.
Tớ mà là Hù dọa viên rồi
thì đời lên hương ngay.
Tránh xa rắc rối ra nhé, chàng hoang dại.
Chàng hoang dại chứ.
Cái gì...
Archie!
Này! Cậu làm gì...
Khoan, cậu suỵt tôi á?
Này này! Cậu không thể...
- Chạy đâu rồi?
- Nó chết chắc rồi.
- Gã đó gặp rắc rối to rồi.
- Đúng thế.
Này các anh! Đằng này này!
Bọn Công nghệ Hù dọa đần thối.
- Xin lỗi nhé, ông bạn.
- Sao cậu lại vào phòng tôi?
Phòng ông á? Đây là phòng t...
Không phải phòng mình.
Archie! Lại đây nào cu.
Archie?
Archie chú lợn Hù dọa.
Linh vật của trường Công nghệ Hù dọa.
Thế sao nó ở đây?
Tôi chôm nó. Định mang nó tới ROR.
Tới đâu?
Roar Omega Roar.
Hội huynh đệ đỉnh nhất trường.
Họ chỉ nhận những cá nhân ưu tú thôi.
Tôi nâng giường lên,
ông tóm con lợn nhé.
- Được chưa? Một, hai, ba.
- Không, không... Cái gì...
Đúng rồi đấy. Đừng buông tay nhé.
Cẩn thận. Nó cắn đấy.
Tóm được nó rồi!
Tuyệt vời thật đấy.
Vô ý quá. Tôi là James P. Sullivan.
Mike Wazowski.
Này, gặp cậu cũng khá vui...
hay đại loại vậy...
nhưng nếu cậu không phiền,
giờ tôi phải học Hù dọa.
Hù dọa cần gì phải học.
Cậu cứ làm thôi.
Thật vậy sao? Tôi nghĩ
cần phải hơn thế cơ.
Dù sao cũng cảm ơn đã ghé qua.
Nhả ra ngay!
- Mũ của tôi!
- Lợn của tôi!
Này! Quay lại đi nào!
Này!
Bắt lấy nó!
Quay lại đây ngay!
Lái nó về phía hội huynh đệ đi!
♪ Những xúc tu
và đôi cánh rắn đáng yêu... ♪
Này!
Mau, mau!
Này...
Thôi nào! Này!
Bánh nhé?
[N-H-Ả-M]
Tóm được rồi!
Linh vật Công nghệ Hù dọa!
MU vô đối!
M-U! M-U! M-U!
Có thấy cậu ta
bắt con lợn đó không?
Cậu vào Jaws Theta Chi
là chuẩn đấy, năm nhất.
Cảm ơn nhé. Tôi không...
Ồ không không.
Cậu ta là của Omega Howl.
- Thôi đi. Tôi thấy cậu ta trước.
- Còn lâu. Tôi chứ!
Để đó cho tôi, các quý ông.
Johnny Worthington,
chủ tịch hội Roar Omega Roar.
Tên cậu là gì, chàng bự?
Jimmy Sullivan.
Bạn bè gọi em là Sulley.
Cậu ta tên Sullivan?
Giống ngài Sullivan nổi tiếng á?
Không thể tin nổi!
Thật là điên rồ!
- Chet, bình tĩnh đi.
- Tớ xin lỗi.
Sulley, sinh viên năm nhất nào
làm được trò như vừa rồi...
đều có tương lai Hù dọa viên sáng lạn.
Này, anh thấy em cưỡi con lợn không?
Cũng can đảm chứ.
Ê ê, cậu mực. Tiệc này
chỉ dành cho học viên Hù dọa thôi.
Xin lỗi nhé, sát thủ,
nhưng chắc cậu muốn...
chơi với ai cùng đẳng cấp với mình hơn.
Đằng kia có vẻ vui kìa!
Xin chào. Gia nhập Oozma Kappa chứ?
Chúng tôi có bánh này.
Hết mình đi nhé.
Trò đùa à?
Sulley, bảo bạn cậu đi.
À, cậu ta chả phải bạn em,
nhưng được thôi.
Ông nghe rồi đấy.
Tiệc này cho học viên Hù dọa thôi.
Tôi học khoa Hù dọa.
Ý tôi là những học viên Hù dọa...
có chút tiềm năng ấy.
Xoáy hơi bị đau!
Tiềm năng của tôi
cũng như cậu thôi.
Ông còn chả ngang đẳng cấp tôi.
Cứ chờ mà xem, đồ tự kiêu.
Tôi sẽ dọa cậu chết khiếp năm nay.
À, được thôi.
Tôi sẽ chờ xem.
Không phải lo. Cậu sẽ sáng mắt.
Sẵn sàng nào.
Tư thế hù dọa thông thường.
Tôi muốn thấy bộ lông bết
và răng vàng ệch. Tiếng gừ cơ bản.
Chảy nước dãi ra tôi xem.
Nước dãi là công cụ rất đáng tận dụng.
Đây chính là một quái vật
trông giống một Hù dọa viên.
Muốn có hy vọng qua lớp này
thì liệu hồn mà ăn,
thở, và ngủ cùng Hù dọa.
Tuyệt!
Đố câu khác xem nào.
- Nỗi sợ nhện.
- Arachnophobia.
- Nỗi sợ sấm.
- Keraunophobia.
- Nỗi sợ những cái đũa!
- Consecotaleophobia.
Cứ như lớp mẫu giáo thế?
Đố câu khó hơn đi.
Đại học Quái vật tiến lên!
Bạn biết phải làm gì rồi đấy!
Đáp án là C, răng nanh ạ.
Tốt lắm, cậu Wazowski.
- Một bát đầy nhện!
- Chính xác!
- Một gã hề chạy trong bóng tối!
- Lại đúng.
Mụn, nhọt, và nốt ruồi,
theo thứ tự ạ.
Xuất sắc!
Bê tha kiểu chằn tinh.
Gừ kiểu xác sống.
Đười ươi lưng bạc ưỡn ngực.
Cậu tiến bộ lắm đấy, Michael.
Một Hù dọa viên không chỉ có
một kiểu hù dọa, cậu Sullivan ạ.
Nhăn mặt kiểu Tauntaun
với nhiều dớt dãi.
- Đúng là thế đấy!
- Phải vậy chứ.
Em sẽ cho thằng biết-tuốt đó đo sàn.
Đúng thế đấy, bự con ạ.
Khoan đã. Anh làm gì...
Chỉ là đề phòng thôi.
ROR là những Hù dọa viên
giỏi nhất trường, Sullivan ạ.
Không thể có thành viên
bị một quả bóng chuyền vượt mặt được.
Tớ trơn tru rồi!
Em sẽ đè bẹp thằng đó mà.
Thế thì cậu sẽ có cái áo lại ngay thôi.
Đến lúc xứng đáng
với cái tên Sullivan rồi đấy.
Bài thi cuối kì hôm nay sẽ đánh giá
khả năng phân tích nỗi sợ đứa trẻ...
và hù dọa đúng cách
trong phòng Hù dọa mô phỏng.
Mức độ nhạy cảm của trẻ
sẽ được nâng
từ "Tè ra giường" tới
"Ngủ say như chết"...
nên tất cả phải cố gắng hết sức.
Trưởng khoa Hardscrabble cũng tới...
để quyết định ai được tiếp tục học...
và ai bị đuổi.
Bắt đầu thôi nào.
Tôi là một bé gái năm tuổi
sợ nhện và ông già Noel.
Cậu sẽ hù dọa kiểu gì?
Kiểu Chui và Bò theo mùa ạ.
Trình bày đi.
Kết quả sẽ được dán
ngoài cửa văn phòng tôi. Tiếp theo.
Tập trung vào.
Gừ và tru kiểu Johnson.
Đúng rồi!
Này, cậu có phiền không?
Chả phiền gì hết.
Đi nào, Mike.
Mình chuyển chỗ là được mà.
Đừng kiếm chuyện với tôi.
Không như cậu, tôi phải nỗ lực
để vào được khóa học Hù dọa.
Vì đây vốn không phải chỗ của cậu.
Đúng như tôi nghĩ.
Em xin lỗi.
Tai nạn thôi ạ.
Sao? Cái này á?
Món kỷ vật duy nhất
từ sự nghiệp Hù dọa của tôi?
Thỉnh thoảng vẫn có tai nạn mà.
Quan trọng là không ai bị thương.
Cô thực sự rất bình tĩnh đấy.
Giờ thì tiếp tục bài thi thôi.
Cậu Wazowski, tôi là một bé gái năm tuổi
ở một nông trại Kansas và sợ sấm sét.
Cậu dùng cách Hù dọa nào?
Em có nên lên kia...
Tiếp cận Bóng mờ
cùng với Tiếng kêu Tanh tách.
Trình bày đi.
- Thôi. Cảm ơn.
- Nhưng em chưa...
Tôi thấy đủ rồi.
Tôi là một bé trai bảy tuổi...
Tôi chưa nói xong.
Em chẳng cần biết mấy thứ đó
cũng Hù dọa được.
"Mấy thứ đó"
có thể cho cậu biết...
rằng đứa bé này sợ rắn.
Nên tiếng gầm không làm nó hét
mà sẽ làm nó khóc...
báo động cho cha mẹ nó,
làm lộ thế giới quái vật...