Đứng lại! Bắt được rồi nhé.
Trên thế gian này, có một vòng tròn
ma thuật vô hình tồn tại.
Đuổi kịp rồi nhé!
Cậu đang làm gì thế?
- Vậy là các cậu đang hẹn hò rồi.
- Gì thế, gì thế?
Tôi phân ra trong và ngoài vòng tròn.
Thầy ơi, em chẳng vẽ được gì cả.
Vẽ lại chuyển động nhanh đi.
Khó quá ạ.
- Này.
- Chỗ nào?
Khoan đã! Thầy không được
nhìn trộm! Kỳ cục quá!
Những người này nằm trong vòng tròn.
Vẽ cho xong lẹ lên nào.
Còn tôi lại ở phía ngoài.
Nhưng thế cũng chẳng sao.
Em sao rồi?
Hình như em vẽ sai mất rồi thưa thầy.
Đâu nào? Cho thầy xem.
Em có sao không?
- Có chuyện gì vậy?
- Không sao chứ?
Này này sao đấy?
Sao vậy?
Mình...
ghét bản thân mình quá.
Anna...
Không sao nữa rồi. Cháu giỏi lắm.
Thật tốt quá. Xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
Anna, con thấy sao? Có khó thở nữa không?
Con không sao.
Sắc mặt con trông nhợt nhạt quá.
Con không mang bình trợ thở nữa sao?
Con lại làm dì phải tốn kém rồi.
Con nói gì vậy chứ?
Ơ kìa, Miyoko đấy à?
Chúng cháu đến đưa cặp cho Anna ạ.
Bên trong có sách vở của bạn ấy.
Cảm ơn các cháu.
Không sao ạ, tại cũng gần mà.
Thưa bác tụi cháu về.
Cháu này...
Anna có hòa đồng với mọi người không?
Con bé chẳng bao giờ kể về trường lớp cả.
Cũng bình thường ạ.
Có điều, bạn Anna có vẻ trầm tính ạ.
Bày đặt người lớn ấy hả?
Này, các cậu thôi đi.
Chúng cháu hơi nhiều chuyện thôi ạ.
Thưa bác, tụi cháu về.
Mẹ cháu lúc nào cũng
lo lắng thái quá như vậy nhỉ.
Mẹ ư...
Chắc là... ở trường
con bé không chơi được với ai.
Căng thẳng cũng có thể là
một tác nhân gây ra cơn hen suyễn.
Lúc này mà chồng tôi lại đi công tác.
Có lẽ vợ chồng tôi cũng
ảnh hưởng ít nhiều đến con bé.
Mười hai tuổi là một
giai đoạn rất khó khăn mà.
Có điều gì phải chú ý ở cháu nó không?
Con bé lúc nào cũng làm vẻ mặt bình thản.
Vẻ mặt bình thản?
Xin lỗi bác sĩ.
Đúng hơn là con bé không
thể hiện cảm xúc gì cả.
Hồi trước nó rất hoạt bát.
Thế nhưng, dạo này
tôi không hiểu nổi nó nữa.
Chắc là vì chúng tôi
không phải máu mủ ruột thịt.
Có lẽ cô nên tìm một nơi
cho con bé tịnh dưỡng.
7:03 KHỞI HÀNH ĐI KUSHIRO
Nghe này, Anna.
Con nhớ vợ chồng bác Oiwa không?
Nhà của hai bác ấy
có không khí vô cùng trong lành.
Với bệnh tình của con,
đến đó một thời gian sẽ khá hơn đấy.
Mẹ không thể đi cùng
nhưng hai bác sẽ chăm sóc con chu đáo.
Nhớ nghe lời bác, ăn nhiều vào.
Về với mẹ khi con khỏe lên nhé.
Ồn ào như tiếng bầy dê kêu vậy.
Con bé đến rồi.
Anna ơi!
Còn nhớ hai bác không?
Dạ không, nhưng cháu
hay nghe dì nhắc tới hai bác.
Cháu là Anna Sasaki.
Xin lỗi vì làm phiền hai bác,
mong hai bác chiếu cố.
Không có gì đâu.
Dì ư?
Con bé nói Yoriko đấy.
À...
Lên xe thôi nào.
Xe hơi cũ một chút, cháu thông cảm.
Xin lỗi cháu, xe hơi chật.
Dạ không sao đâu ạ.
Khu này thay đổi khá nhiều
so với lần trước bác ghé qua.
Giờ ở đây toàn cửa hàng mới.
Chúng ta sắp đến
một nơi thư thái đầu óc đấy.
Nhưng lúc đường cao tốc trên kia
xây xong thì chẳng mấy ai lui tới nữa.
Chỗ đó có cái ổ gà mà mãi vẫn chưa lấp à?
Cháu bị hen suyễn phải không?
Vâng ạ.
Hít thở không khí mát lành ở đây
sẽ giúp cháu chóng khỏe.
Chỗ này đẹp quá phải không?
Có muốn khoe với dì không?
Kia là gì vậy ạ?
Ở trên vách đá ấy.
À, đó là nhà kho.
Dùng để dự trữ hoa màu
làm thức ăn cho gia súc ấy mà.
Nhưng mấy chục năm rồi
không ai sử dụng nữa.
Giờ lũ trẻ trong làng hay dùng
để thử thách lòng can đảm.
Chúng bảo ở đó có ma thật đấy.
Ông này, ông có thôi đi không?
Cái ông này cứ thích
kể ba cái chuyện như vậy.
Tốt hơn hết là đừng nên đến gần.
Cháu cảm ơn ạ.
Kia rồi, cháu có thấy không?
Nhà của hai bác đấy.
Bà cầm hộ tôi một chút.
Gì thế?
Chẳng hiểu ông nhận cái này về làm gì.
Có mỗi chúng ta làm sao mà ăn hết được?
Thiệt tình, sao ông ấy không bao giờ
nghĩ trước tính sau vậy trời?
Lũ con nhà bác lớn cả rồi
nên không ở đây nữa.
- Cháu cứ tự nhiên nhé.
- Vâng.
Xem nào, cái này với cái này...
Cháu xin phép vào nhà ạ.
MẸ
BỐ
Chắc cháu thấy ngôi nhà này kì cục lắm hả?
Dạ không, chỗ này đẹp lắm ạ.
Cháu không cần cố khen làm gì đâu.
Phòng của cháu ở tầng hai nhé.
Đây là phòng của con gái bác.
Dọn hết đồ đi thì cũng buồn,
nên bác cứ để nguyên căn phòng đó.
Vậy ạ?
Hiện con bé đang làm
giáo viên yoga ở Tokyo.
Bác cũng đang tính tập yoga thử.
À, kệ với tủ đồ đang trống đó,
cháu cứ dùng thoải mái nhé.
Dạ.
"Để dành viết thư cho mẹ nhé,
viết gì cũng được, mẹ Yoriko."
Thời buổi này còn viết thư vui đấy nhỉ?
Cháu nhớ gửi thư cho dì nhé.
Xuống đây chút đi!
Đến ngay!
Trời ạ, người gì đâu toàn hối thúc.
Chút nữa gặp cháu nhé.
Đúng là mùi ở nhà khác.
Dễ chịu quá.
Con đã tới nơi bình yên rồi.
Chỗ này rất đẹp.
Cả bác trai lẫn bác gái,
đều cực kì tốt bụng.
GỬI ĐẾN YORIKO SASAKI
Cái này ngon lắm.
Giờ chưa được, tôi đang dở tay rồi.
Hai bác ơi, cháu đi ra bưu điện đây ạ.
Ừ, cẩn thận nhé. Này, ông không ăn hả?
Để chút nữa đi.
Thế hả? Vậy tôi để dành sau bữa tối ăn.
Đúng rồi, gần phía
bãi đỗ xe có đường tắt đấy.
Dạ, vâng ạ.
ĐƯỜNG TẮT
Đường tắt là chỗ này sao?
TIỆM TẠP HÓA KITAHARA
Thiệt tình, bọn con trai
làm con bực hết cả mình.
Làm lớp trưởng vất vả nhỉ.
À, đợi con đi gửi bức thư này chút đã.
Cô bé đó... là ai vậy nhỉ?
Gì vậy nhỉ?
Căn biệt thự đó...
sao mình có cảm giác quen quen.
Chắc chẳng còn ai sống ở đây nữa.
Xin thứ lỗi ạ.
Ngôi nhà to thật.
Đúng là không có ai ở đây.
Ôi không.
Làm sao đây?
Cháu cảm ơn ạ.
Bác ấy trông như gấu hay hải cẩu ấy.
Chắc cháu bối rối lắm nhỉ!
Khi thủy triều lên,
cảnh vật hoàn toàn thay đổi nhỉ?
Sức mạnh của mặt trăng đấy.
Nhưng mà, ông Toichi
cho một cô bé lên thuyền thì hơi khó tin.
Ông Toichi ấy là người tốt mà,
chỉ là hơi ít nói chút thôi.
Lần sau, cứ xin ông ấy
cho cháu đi nhờ nhé.
Ông ấy sẽ đồng ý mà.
Dạ.
Nhưng mà, đừng lại gần
biệt thự ở đầm lầy đó thì hơn.
Ơ... Tại sao vậy ạ?
- Có ma.
- Lại nữa!
Tôi đi lấy chút rượu đã.
Cháu thấy hình như
không có ai sống ở đó cả.
Ừ. Hiện tại là vậy.
Trước kia nó từng là nơi nghỉ dưỡng
cho khách nước ngoài thì phải.
Sau đó thì thay tên đổi chủ
không biết bao nhiêu lần.
Thế rồi nó bị bỏ không suốt từ đó đến giờ.
Ra là vậy.
Có người ở đó ư?
Ông đã làm xong chưa vậy?
Cái mà bà Kadoya nhờ ấy.
À, sắp xong rồi.
Anna à? Cháu ra ngoài hả?
Vâng.
Ông nên làm cho xong đã chứ.
Bác ơi, cháu đi vẽ ạ.
Ừ, cháu đi cẩn thận!
Vâng.
Được rồi.
Yoriko lo lắng thái quá rồi đó bà ơi.
Chứ tôi thấy con bé vẫn ổn mà.
Nó cứ thoải mái vui chơi,
rồi ăn uống thật no là được.
Đúng vậy nhỉ.
Tập trung chưa nào?
Chúng ta sẽ gom rác nhặt được lại đây.
Nghe cho rõ nhé!
Chia nhau ra nhé!
Chạy về phía ngọn đồi đi!
A, ông Toichi kìa!
Toichi câm như hến!
Toichi mười năm mới
mở miệng nói được một lần.
Này! Chị đã bảo là đằng đó để sau rồi mà!
Ồn ào quá! Tụi em nhìn qua thôi!
Chào ông nhé.
Lần sau gặp lại
nhất định ông phải nói đấy!
Cháu đi đây ạ.
À, khoan đã Anna!
Bác cũng có việc cần phải ra ngoài.
Đợi bác nha.
Vâng.
Thiệt tình,
nhẽ ra ông ấy phải tự mang chứ.
Lại còn bảo là dị ứng với bà ấy nữa.
Cơ mà bà Kadoya muốn gặp cháu lắm đấy.
Con gái bà ấy tên là Nobuko,
lớn hơn cháu một tuổi.
Nobuko hôm nay đi học thêm rồi.
Thế à? Tiếc thật đấy.
Cô bé này là Anna phải không?
Rất vui được gặp cháu.
Dạ vâng. Cháu chào bác.
Ơ kìa? Cháu biết vẽ tranh sao?
Hôm nào cho bác xem nhé.
Không được ạ! Cháu vẽ xấu lắm.
Vậy à...
Phải rồi. Ngày mai là lễ hội Tanabata.
Hay là cháu cùng đi với Nobuko đi?
Thế thì hay quá!
Bộ yukata của con gái tôi vẫn còn đây.
Cháu có thể mặc đến lễ hội. Nhỉ?
Nhưng mà... Vâng.
Tôi cũng sẽ nói trước với Nobuko.
Mời vào nhà.
- Để cái này ở đâu đây nhỉ?
- Bác ơi, thật sự thì cháu...
À, đi vẽ hả? Cháu cứ đi đi!
Chắc sẽ rất hợp đấy.
Chuẩn bị! Nâng lên!
- Nhờ chú cái này luôn nhé!
- Được rồi.
Nghĩ sao mà hợp được chứ?
Bác nhiều chuyện quá.
Bác ấy không có đây.
- Chào nhé.
- Mai gặp lại.
Thủy triều rút rồi.
Lại giấc mơ đó...
Mình ghét lễ hội.
Hãy gỡ những cây đèn cầy ra
Chúng mình phải dập đi ngọn lửa
Cháu đã vất vả rồi.
Cháu cảm ơn ạ.
Đây, thêm kẹo này.
- Cảm ơn bà.
- Ừ.
Thích thật nhỉ.
Tớ cũng muốn mặc yukata quá.
Đủ rồi, thích thế còn gì.
Tớ phải mặc theo ý mẹ này. Mệt lắm luôn.
Tớ thấy dễ thương mà.
Hả? Chỗ nào chứ?
Vừa đơn điệu, lại vừa quê mùa.
Này Anna, cậu từ đâu tới vậy?
Từ Sapporo.
Sướng thật. Ở thành phố thì
tha hồ đi mua sắm ấy nhỉ?
Chắc cũng có nhiều
trai đẹp lắm phải không?
- Cậu im lặng giùm cái!
- Rồi rồi.
Ở nông thôn chẳng có chỗ nào đi chơi nhỉ?
Nhưng mà, sao cậu
lại đến vùng quê này vậy?
À thì...
Kia là gì vậy? Ê Nobuko, mau tới đây đi!
Gì thế?
Sao cậu ấy lúc nào
cũng mắc phải cái lỗi đó nhỉ?
Lần tới mà gặp tớ sẽ nhắc nhở.
Con muốn xem cái kia!
LỄ HỘI TANABATA
Thấy rồi!
Điều ước sẽ thành sự thật chứ ạ?
Cho con một cây nến đi!
Bên đây này.
Có biết thì cũng có hiểu gì đâu.
Tự nghĩ lấy đi chứ.
Viết mong ước của mình vào đây nhé.
Mong ước của mình...
Con chạm tới chưa?
Tránh ra!
- Xin lỗi cháu.
- Dạ.
Anna!
Này, cậu biến đi đâu thế?
Làm tớ tìm nãy giờ.
Giấy điều ước!
Xem nào, xem nào.
"Mong sao ngày nào
cũng có thể sống bình thường."
"Bình thường" á? Anna này,
bình thường nghĩa là sao?
Cái đó... đại khái là...
Anna, màu mắt của cậu...
Có chuyện gì vậy?
Nhìn kĩ mới thấy đẹp quá.
Mắt cậu ấy xanh lơ
như người nước ngoài ấy!
Làm ơn hãy để tôi yên!
Hả?
Đồ con lợn béo ú!
Béo ú...
Ý tớ là...
Tớ hiểu bình thường nghĩa là sao rồi.
Nhưng tội nghiệp cậu quá.
Bình thường như vậy vô duyên lắm.
Tính cách cậu
chẳng khác gì vẻ ngoài của cậu cả.
Thôi, hôm nay mình chơi đủ rồi.
Này, lần sau lại cùng chúng tớ...
Anna!
Nhìn đường với chứ!
Tính mình cũng giống như vẻ bề ngoài...
Đã xấu xí, lại còn ngu ngốc.
Hay ủ rũ, hay khó chịu.
Bởi thế nên...
mình ghét chính mình.
Mọi người ai cũng ghét mình.
Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Thường thì bên cô sẽ lo vụ này mà.
Vẫn đang nói về chuyện đó sao?
Vấn đề này đã được quyết định rồi còn gì?
Chúng tôi không có ý đổ lỗi gì đâu.
- Chỉ là...
- Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi hả?
Vấn đề không phải là tiền bạc!
Để con bé cho bên anh chị sẽ tốt hơn.
Mình phải về thôi.
Ai đó chèo thuyền tới đây sao?
Mình không chèo được!
Ném dây thừng lên đây đi!
Dây thừng?
Nhanh lên!
Cậu có sao không?
Ừ. Mà cậu...
Cậu là con người thật à?
Nhỡ ai đó nghe thấy là tiêu đấy.
Cậu giống hệt như
cô gái mà tớ gặp trong mơ.
Mơ á?
Cảm ơn cậu.
Không phải mơ đâu.
Tên của cậu là gì thế?
Anna.
Dù thế nào, tớ cũng muốn kết bạn với cậu.
Còn cậu thì sao?
Ừ.
Cậu đã từng thấy tớ à?
Ừ. Rất thường xuyên.
Tớ chỉ mới tới chỗ này thôi.
Cậu ở đây từ bao giờ thế?
Tớ đã ở đây suốt...
Anh nhìn xem, cảnh đầm lầy buổi đêm kìa.
Đẹp thật đấy.
Chúng ta tới gần thêm chút nữa đi.
Thưa bà...
Tôi biết rồi mà.
À nhân tiện,
không biết con bé đâu rồi nhỉ?
Cô ấy không có ở trong phòng.
Tớ phải quay lại.
- Họ đang nói về cậu à?
- Ừ.
Mọi khi vào giờ này là tớ đi ngủ rồi.
Để tớ tiễn cậu về nhé.
Đây là thuyền của cậu phải không?
Đúng vậy.
Tớ cố tình để nó ở đó cho cậu đấy.
Nhưng tớ tưởng cậu chèo giỏi hơn cơ.
Tớ cũng tưởng vậy.
Cậu là một bí mật quý giá của tớ.
Tớ sẽ không nói với ai đâu.
Từ giờ trở đi không hé nửa lời.
Vì nếu có người biết được
thì chỉ tổ phiền phức thôi.
Xin cậu đấy! Hứa với tớ nhé.
Mọi thứ về bọn mình đều là bí mật.
Mãi mãi nhé.
Ừ.
Đây là bí mật. Mãi mãi.
Khủng khiếp quá!
Con bé khóc sưng
cả mắt khi về tới nhà đấy.
Anna đã làm gì sao?
Nó gọi con gái tôi là đồ con lợn béo ú!
Đồ con lợn béo ú?
Lại còn hất tờ giấy trên tay con bé nữa.
Trời ơi, xấu tính quá.
Sao lại có chuyện đó được?
Không, tốt nhất là nên hỏi nó cho ra nhẽ.
Gọi nó ra đây cho tôi!
Hình như con bé chưa về thì phải.
Đó, đúng là đồ hư hỏng!
Muộn thế này rồi mà còn đi lang thang nữa.
Ông bà cũng có phần trách nhiệm đấy.
Làm ơn hãy để mắt tới nó giùm cái!
Tối rồi, chị cầm cái này đi.
Thôi không cần đâu.
Thiệt tình!
Nhỡ xảy ra chuyện gì
với bọn trẻ ở đây thì tính sao?
Về muộn một chút có sao đâu?
Sao bà phải bực mình vậy?
Con bé đâu phải là đồ hư hỏng!
A, nó về rồi này.
Anna à!
Bác ạ.
Cháu nghe hết rồi hả? Đừng để tâm nhé.
Có thể làm lành với nhà họ mà.
- Mau vào nhà tắm rửa, ăn cơm nào.
- Vâng.
Hay ăn xong rồi hẵng tắm nhỉ?
Ba cái vụ này sao chẳng được.
Cơ mà "con lợn béo ú" thì cũng hơi quá.
Chắc thế nhỉ.
Có gì đáng cười đâu?
Dì vẫn như mọi khi, cứ lo lắng hoài.
Anna ơi! Ăn dưa hấu này!
Anna ơi?
Còn hai tiếng nữa là thủy triều lên.
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
Lên thuyền nào! Đi picnic thôi.
Tớ có mang bánh với nước trái cây đây.
Đi picnic? Vào giờ này á?
Đúng đó. Chúng ta sẽ đi qua bờ bên kia.
Cậu chèo thuyền giỏi thật.
Cậu cũng phải luyện tập thêm đấy.
Lại đây nào!
Dễ lắm mà.
Đêm qua, tớ nói với cậu,
cậu là bí mật quý giá của tớ.
Nhớ không?
Tớ nhớ chứ. Cậu cũng là bí mật của tớ mà.
Thật vui quá.
Cậu này!
Cậu chèo tốt lắm.
Nhưng mà, tớ vẫn chưa biết tên cậu là gì.
Tớ chưa nói à?
Marnie.
Tớ tưởng cậu đã biết rồi chứ.
Nguy hiểm đấy.
Cậu cứ tiếp tục chèo đi.
Có rất nhiều thứ tớ rất muốn biết về cậu.
Nhưng mà, tớ sẽ tìm hiểu dần.
Tớ muốn tự mình từ từ khám phá ra.
Ừ.
Này, tụi mình giao hẹn thế này đi.
Mỗi tối tụi mình sẽ
hỏi ba câu về nhau nhé.
Được đấy.
Vậy tớ sẽ bắt đầu trước nhé.
Câu hỏi thứ nhất.
Tại sao cậu lại đến ngôi làng này?
Tớ bị hen suyễn.
Bác sĩ Yamashita mới bảo là
tớ nên tạm lánh đến vùng trong lành.
Nghỉ học trên trường cũng được.
Cậu bị bệnh sao?
Miễn là không lên cơn suyễn thì tớ vẫn ổn.
Giờ tớ đang sống ở nhà bác Oiwa,
là họ hàng của dì.
Dì là sao?
Đến lượt tớ đặt câu hỏi mà.
Cậu sống ở căn biệt thự đằng kia à?
Tớ ở đó từ hồi hai tuổi.
Cùng với vú nuôi và mấy người hầu.
Nước trái cây này.
Thế cha mẹ cậu thì sao?
Họ lâu lâu mới đến thôi.
Công việc bận rộn lắm.
Vậy à.
Câu hỏi thứ hai, dì là ai thế?
Là người giám hộ của tớ.
Nhưng tớ nghĩ tớ gây phiền phức cho dì.
Nên mới quyết định đến đây một thời gian.
Ý cậu là sao?
Hôm khác tớ sẽ kể cho cậu.
Tiếp theo đến lượt tớ nhỉ.
Cậu có anh chị em gì không?
Tớ là con một.
- Ồ, cậu cũng vậy à?
- Sao thế?
À không có gì quan trọng đâu.
Tại tớ không biết nếu có
anh chị em thì sẽ như thế nào.
Đúng nhỉ.
Tưởng tượng thôi cũng thấy vui rồi.
Giờ đến câu hỏi thứ ba nhé.
Cậu thấy sống ở nhà bác Oiwa thế nào?
Bác Oiwa á?
Ơ?
Sao vậy nhỉ?
Sao mình...
không nhớ gì cả.
Marnie?
Marnie!
Anna!
May quá. Tớ đang lo không biết cậu đi đâu.
Marnie?
Tớ đã tìm cậu khắp nơi đấy.
Không hiểu sao tự dưng cậu lại biến mất.
Tớ không hề đi đâu cả.
Tớ định trả lời câu hỏi của cậu thì...
Chờ đã... Là gì ấy nhỉ?
Thôi không sao. Thế nào chẳng được.
Bọn mình chuẩn bị về thôi, muộn rồi.
À phải rồi ha!
Tuyệt đối không được đâu!
Mấy thứ như là tiệc tùng thì tớ...
Cậu đừng lo.
Tớ có ý này hay lắm.
Tôi nói thật đó.
Không thể tin được.
Xin lỗi đã để cậu đợi lâu.
Mãi tớ mới chuồn ra được.
Marnie!
Cậu thấy thế nào?
Cậu đẹp thật đó.
Tớ mượn tạm cái khăn này của vú nuôi.
Bà ấy sẽ lại nổi giận cho xem.
Không được đâu.
Cậu đừng lo. Tớ hỏi xin cha rồi.
Tiểu thư!
Đã đến giờ tiểu thư phải đi ngủ rồi đấy.
Cô bé đó là ai vậy?
Sao lại choàng khăn của tôi?
Lên tầng hai!
Xin đợi chút đã!
Tiểu thư lại tính bày trò nữa phải không?
- Anna, lại đằng kia!
- Hả?
Marnie!
Con bé này!
- Mở cửa ra đi!
- Đi thôi!
Nghịch ngợm hoài như vầy
lớn lên không ra thể thống gì đâu!
Mọi người, hôm nay có một
cô bé bán hoa rất dễ thương tham dự.
Là khách mời của con gái tôi.
Cô bé bán hoa à?
Kia là Marnie nhỉ?
Lớn lên chắc cũng xinh đẹp như mẹ nó.
Cháu bán cả giỏ hoa cho cô được không?
Mẹ tớ đấy.
Cô phù thủy nhỏ,
chào mừng cháu đã tới đây.
Người phụ nữ đó mới chính là phù thủy đấy.
Dạ vâng...
Cô chỉ muốn một bông hoa thôi.
Hi vọng sẽ gặp may mắn.
Ở đây có vị nào sẵn lòng
mua hoa giùm tôi không nhỉ?
- Thỉnh cầu của phù thủy mà lại.
- Tôi cũng sẽ mua.
Tôi cũng sẽ mua.
- Nhận lấy đi.
- Cả tôi nữa.
Ô, bắt đầu rồi kìa.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Ơ kìa, cô bé chạy mất rồi.
Hoa may mắn đây!
Mỗi người đến lấy một bông nào!
Cho tôi một bông được không?
Đúng rồi đó.
Không thể nào.
Này tiểu thư.
Chúc sức khỏe nào!
Vâng, cháu cảm ơn ạ.
Rượu ư?
Cậu tỉnh rồi hả?
Tớ...
Cô gái say xỉn.
Người đó là ai vậy?
Người nào cơ?
Cái người ban nãy nhảy với cậu.
À, Kazuhiko. Bạn thanh mai trúc mã của tớ.
Cậu ấy nhảy giỏi thật đấy.
Cậu cũng vậy nữa.
Bọn mình cũng cùng khiêu vũ đi!
Hả?
Khoan đã! Tớ không biết nhảy.
Không sao, cứ nương theo tớ nhé.
Hãy quay lại đây tìm tớ nhé.
Và nhớ là không được nói với ai đâu đấy.
- Cậu hứa nha.
- Ừ.
Này, chầm chậm thôi!
Đó là...
Cô bé nhà bác Oiwa.
Mong cháu sẽ tìm được chiếc giày còn lại.
Chắc nó chỉ ở đâu đó thôi.
Cháu sẽ đi tìm thử ạ.
Ngày xưa bác cũng hay mất giày lắm.
Giày dép của tụi trẻ con
toàn bị rơi xuống bãi bùn thôi.
Đừng có nghĩ là nó giống ông.
Giày của con gái bác hồi nhỏ
chắc vẫn còn đấy.
Để bác lấy ra cho cháu nhé.
Cháu cảm ơn bác.
Marnie.
To quá ạ!
Không chỉ to thôi đâu.
Vị của nó ngon ngọt lắm đó.
Cháu dùng dao khéo thật đấy.
Nhờ dì hay chỉ cho cháu đấy ạ.
Anna biết cách chào hỏi lễ phép này,
lại còn cư xử đúng mực nữa.
Bác cũng muốn con gái bác được như cháu.
Cho bác qua chút nhé.
Nhớ hồi xưa thật đấy.
Lúc cháu mới đến nhà Yoriko ấy.
Phải nói nó mừng lắm đấy.
Nó muốn bù đắp cho năm năm
không ở bên chăm sóc cháu,
nên mới suy nghĩ nhiều như vậy.
Chắc nó nghĩ dạy cháu dùng dao
sao cho khéo cũng là một cách bù đắp.
Nhưng với cái tính hay lo ấy thì...
lần nào có chuyện cũng gọi cho bác.
Bác mà bảo bác không rảnh đâu
là nó lại khóc thút thít.
Ấy! Bác lại nói nhiều quá rồi...
Mấy chuyện này cháu rất hiểu mà.
Ở đây có nhiều ảnh của cháu lắm đấy.
Toàn là do Yoriko gửi về cho bác.
Tí nữa bác sẽ cho cháu xem.
Tôi bảo này.
Tôi tìm ra chiếc chuông gió
làm hồi chúng ta đi trăng mật.
Có thể sống sót qua mùa hè rồi.
Hình như tóc cháu dài ra rồi kìa.
Để bác cắt tóc cho cháu nhé?
Ông mà cắt chắc thành thảm họa mất.
Marnie?
Hãy quay lại đây tìm tớ nhé.
Sao mình lại có thể quên mất Marnie chứ?
Marnie!
Marnie?
Marnie....
Tôi đứng đây được không?
Vâng.
Cháu cũng vẽ tranh à?
Cô bé đó trông rất
giống một người quen của tôi.
Cô ấy đáng yêu vô cùng.
Dạ, bạn ấy rất dễ thương.
Nhưng mà, một tuần rồi
cháu chưa gặp bạn ấy.
Cháu quên mất, chắc bạn ấy giận cháu lắm.
Nếu cả hai là bạn thì
chỉ cần nói rõ với nhau thôi.
Qua xem giúp tôi bức này được không?
Dạ.
Hình như màu sắc hơi rối nhỉ?
Không ạ. Đẹp quá bà ơi.
Tên tôi là Hisako.
Tôi rất thích căn biệt thự
ở phía đầm lầy đó.
Thế còn cháu?
Cháu là Anna. Cháu cũng rất thích nó.
Có điều cháu nên
hoàn thành bức vẽ của mình sớm đi.
Nghe bảo sắp có người chuyển tới đấy.
Công việc tu sửa đang được tiến hành.
Mọi người vất vả rồi.
Xin hãy dùng chút trà nhé.
Chị chu đáo quá, cảm ơn nhé.
Này! Nghỉ giải lao nào!
Được rồi, đến ngay!
Chị là Marnie à?
Vào đi!
Lần đầu tiên chị thấy được
cảnh phía trước ngôi nhà.
Nó được dọn sạch sẽ hơn rồi,
dù vẫn chưa hoàn thiện.
Mọi người vất vả rồi ạ.
Chào cháu!
Hôm nay dẫn bạn tới chơi à?
Dép ở đây. Cứ mang đôi nào chị thích.
Có khách à?
Vâng, khách bí mật.
Bí mật á?
Này!
Đừng để ý, em cứ tự nhiên đi nhé.
Em xin phép ạ.
Vâng. Chỗ này đúng là rất đẹp.
Vâng, đúng vậy ạ.
Chúng tôi hiện vẫn đang sửa chữa.
Căn phòng này...
Ở tầng hai.
Chỗ này vẫn được giữ nguyên như cũ.
Đây là phòng của em.
Vậy à?
Chị thấy sao?
Căn phòng thật dễ thương.
Trước đây từng là
phòng của chị phải không?
Hả?
Chị là... Marnie nhỉ?
Chị á? Không phải đâu!
Ơ? Thế tại sao lúc nào
chị cũng nhìn về phía phòng của em vậy?
- Cái đó...
- Xem này!
Có phải chị hay đứng
ở đằng kia đúng không?
Em nhìn thấy chị mấy lần rồi.
Không phải đâu.
Vì chị thích căn phòng này.
Chỉ có vậy thôi.
Không đúng!
Hồi nãy lúc nghe tên Marnie
chị đã giật thót lên cơ mà?
Thế còn em?
Tại sao em lại biết đến Marnie?
Em tìm thấy nó ở trong ngăn kéo.
Nhật ký ư?
Đúng rồi. Là nhật ký của chị đấy.
NHẬT KÝ CỦA MARNIE
Marnie!
Em sẽ pha loại trà chị thích là
Queen Mary nhé.
Đợi em một chút.
Tối qua mình mặc
nguyên đồ ngủ mà trèo lên thuyền.
Đêm xuống, đầm lầy
dưới ánh trăng thật là đẹp.
Mình muốn được đi chơi nữa.
Ngày 8 tháng Sáu. Nhà có tiệc!
Nhiều bạn bè của cha mẹ tới tham dự.
Thật sự rất là vui.
Sau đó mình rời khỏi phòng khách...
và nhảy cùng với một cô bé bán hoa.
Nhưng rồi... kể từ sau đêm đó,
vú nuôi nhốt mình suốt trong phòng.
Thế là mình không thể
trèo lên thuyền vào nửa đêm được nữa.
Này, quả nhiên là chị đúng không?
Không phải.
Marnie là...
Marnie chỉ là...
người mà chị tưởng tượng ra thôi.
Một cô gái hoàn toàn không có thật.
Nhưng đây lại là nhật ký của Marnie.
Cứ như thể cô ấy
đã thật sự sống ở đây vậy.
- Hóa ra Marnie không phải là chị sao?
- Ừ.
- Chỉ là trong tưởng tượng thôi à?
- Đúng vậy.
Em cứ tưởng chị là Marnie,
quay lại đây để tìm cuốn nhật ký.
Chị là Anna, từ Sapporo
đến đây dưỡng bệnh.
Em là Sayaka.
Từ Tokyo chuyển về đây.
Nhưng mà nếu chỉ là tưởng tượng thì...
tại sao lại có thể trùng tên như thế?
Chị không biết.
Marnie chắc chắn có thật.
Em sẽ thử tìm thêm xem sao.
Này, Marnie.
Rốt cuộc, cậu là ai vậy?
Đó là tớ à?
Marnie!
Tớ...
Bức đó... vẫn chưa xong đâu.
Chà, cậu vẽ đẹp thật đấy.
Cảm ơn cậu.
Đây là lần đầu tiên có người vẽ tớ đấy.
Hạnh phúc quá.
Tớ đã rất nhớ cậu.
Tớ cứ gọi tên cậu mãi trong tâm tưởng.
Tớ cũng vậy.
- Đi nào!
- Đến phòng của tớ đi!
Đến phòng của tớ đi, Marnie.
Tớ không thể đi quá xa
khỏi ngôi biệt thự được.
Tớ biết rồi.
Vậy bọn mình sẽ đến nơi mà Marnie thích.
Marnie, cậu rành về nấm quá nhỉ.
Hồi nhỏ cha dạy tớ đó.
Có lần tớ đã mang về
nhà ba cái túi đầy nấm đấy.
Mẹ tớ lúc đó vô cùng ngạc nhiên.
Cậu làm sao vậy? Tự nhiên lại im lặng.
Cậu quả là một người may mắn.
Ước gì tớ là cậu.
Kể cho tớ nghe đi.
Tớ...
là con nuôi.
Cha mẹ ruột của tớ
qua đời từ khi tớ còn nhỏ.
Cả bà của tớ.
Tớ biết là không phải
họ cố tình muốn rời bỏ tớ nhưng..
thỉnh thoảng tớ lại thấy...
không thể tha thứ cho họ
vì bỏ tớ lại một mình.
Còn tớ thì rất ghen tị với cậu!
Tớ nghĩ cậu thật hạnh phúc
khi được làm con nuôi.
Nếu cậu sinh ra là trẻ mồ côi...
thì những người nhận nuôi cậu
chính là cha mẹ của cậu.
Chẳng phải đó là
những người thật sự tốt bụng sao?
Vậy... để tớ nói cho cậu
một bí mật khủng khiếp...
về những người nhận tớ làm con nuôi.
Họ rất tử tế với tớ, rất tốt bụng.
Dù không phải là con đẻ,
họ vẫn nuôi dạy tớ nên tớ rất biết ơn.
Tuy nhiên, tớ đã phát hiện ra một thứ.
Những người đó được trả tiền để nuôi tớ.
Tiền ư?
Tớ đọc được thư gửi từ ủy ban thành phố.
Trong đó người ta có ghi
mức tiền trợ cấp cho tớ sẽ được tăng.
Tớ nghĩ ắt phải có lí do gì đó.
Lí do là gì chẳng được!
Nếu tớ thật sự là con đẻ của họ,
họ sẽ không nhận được số tiền ấy đâu.
Nhờ có tớ là con nuôi
nên bọn họ mới được nhận tiền.
Đã thế lại...
cư xử như tớ không biết gì.
Vậy sao?
Nhưng điều đó đâu liên quan gì
tới việc dì thật lòng yêu thương cậu đâu.
Không đúng! Cậu không hiểu ư?
Những nhà khác không ai nhận tiền cả,
còn nhà tớ thì lại nhận.
Không biết có phải sợ tớ phát hiện không,
lúc nào nét mặt của họ cũng lo lắng.
Tớ cũng ghét chính mình
khi bận tâm những điều như vậy.
Tớ... dần dần không còn
tin vào bất cứ điều gì nữa.
Ừ, cậu cứ khóc đi.
Anna, tớ luôn yêu quí cậu mà.
Tớ quí cậu nhất trong số
các bạn gái từng gặp.
Được rồi, giờ Marnie
kể về bí mật của cậu đi.
Những lần được đi nhặt nấm với cha
là hồi tớ còn bé xíu.
Sau này thì tớ ít khi được gặp cha mẹ nữa.
Mẹ tớ thì toàn đi du lịch.
Cha tớ thì công việc bận rộn
nên một năm chỉ về được hai lần.
Nên hầu như trong căn biệt thự đó
chỉ có vú nuôi và mấy người hầu.
À quên, cả tớ nữa.
Khi vú nuôi và người hầu
bận buôn chuyện, tớ hay trốn ra ngoài.
Lúc đó thì... xem này! Tớ hoàn toàn tự do.
Cha mẹ tớ mà về thì còn vui hơn nữa.
Nhà tớ sẽ mở tiệc.
Giống như hôm nọ ấy à?
Cha mẹ yêu dấu của tớ cùng
các vị khách sẽ tới, thật sự rất vui.
Tớ sẽ mặc những bộ váy họ mua cho,
còn khiêu vũ nữa.
Lúc đó, tớ cảm giác như mình là cô gái
may mắn nhất thế giới này.
Tớ hiểu.
Này Anna! Bọn mình sẽ
mãi mãi là bạn của nhau chứ?
Ừ, mãi mãi là bạn.
Thật vậy nhỉ?
Vú nuôi lúc nào
cũng mang tâm trạng khó chịu,
toàn kéo tay tớ thật mạnh,
rồi còn chải tóc rất thô bạo nữa.
Chắc không ai nghĩ tớ bị bắt nạt nhỉ.
Nhưng thật sự rất đau.
Muốn phát khóc ấy.
Mấy người hầu rất thích dọa tớ sợ.
Hồi nhỏ tớ toàn bị họ hù dọa thôi.
"Những đứa trẻ hư sẽ bị nhốt vào nhà kho,
rồi bị ma hút hết linh hồn đấy."
Nhà kho ở trên đồi ấy hả?
Có một lần, họ đưa tớ đến đấy thật.
Không!
Họ nhất quyết lôi tớ
vào nhà kho cho bằng được.
Tớ tưởng mình sẽ chết vì sợ hãi.
Rồi ngay khi vừa đến nơi,
trời bỗng kéo mây đen kịt,
sấm chớp rền vang dữ dội.
Mấy người hầu vô cùng sợ hãi
nên chúng tớ không vào trong nữa.
Tớ có thể chịu đựng
những thứ đáng sợ khác.
Chỉ cần... không phải là cái nhà kho ấy.
Tớ chưa bao giờ nghe
một chuyện kinh khủng như vậy!
Sao vú nuôi với mấy người hầu đó
không bị sét đánh trúng cho rồi?
Trước giờ chưa từng có ai
dọa cho cậu phát khiếp sao?
Không hề! Cố tình như vậy lại càng không.
Thế thì cậu thật may mắn.
Tớ mà là cậu thì tốt biết mấy.
Lâu đài của bọn mình...
Tội nghiệp cậu quá, Marnie.
Tớ cũng yêu quý Marnie nhất trên đời,
hơn tất cả những người tớ từng gặp.
Tớ vui quá.
Tớ có cảm giác như thể
bọn mình đã hoán đổi cho nhau vậy.
Đúng vậy!
Thủy triều đang lên dần.
Này, tới nhà kho đi! Đi với tớ!
Vụ có ma chắc là tin vịt thôi.
Cùng đi kiểm tra xem sao.
Ngày mai... À không, giờ bọn mình đi luôn.
Marnie là ai thật sự không quan trọng.
Mình chỉ muốn giúp Marnie thôi.
Có sao không, Marnie?
Ừ. Đi với cậu nên chắc chắn sẽ ổn thôi.
Kazuhiko.
Chị Anna!
Thật đúng lúc quá!
Em vừa tìm thấy cái này!
Phần còn lại của quyển nhật ký!
Đến nhà em đi!
Marnie.
Xin lỗi em nhé! Lần sau chị đến.
Ơ? Một phát hiện quan trọng mà.
Trời sắp mưa đấy.
Ai thế?
Có ai ở đó sao?
Marnie!
Đúng là cậu đã chạy đến trước nhỉ.
Được rồi, đừng dọa tớ nữa.
Marnie.
- Cậu ổn chứ? Sao cậu lại một mình...
- Kazuhiko!
Em sợ lắm. Có tiếng ai đó ở dưới kia ấy.
Em tưởng em sẽ chết vì sợ mất, Kazuhiko!
Cậu đang nói gì vậy hả?
Tớ là Anna đây. Bình tĩnh lại nào!
Anna? Anna!
Tớ không muốn bị xem thường như thế này.
Nhưng tớ không đủ can đảm. Anna...
Cậu rất can đảm. Cậu đã đến được đây mà.
Về nhà thôi.
Ừ.
Khoan đã!
Chỉ là gió thôi mà. Đi nào!
Mình cùng nhau về nhà thôi.
Ừ...
Ôi... Không...
Anna, hãy trở lại đi! Anna!
Bọn mình đã leo được lên tận đây
thì cũng leo xuống được.
Tớ sẽ đi trước cho, cậu hãy theo sau nhé.
Đừng mà! Đừng bỏ tớ lại một mình!
Không!
Marnie!
Bọn mình qua góc bên kia nào.
Lạnh quá. Tớ thấy lạnh quá.
Anna, tớ sợ lắm. Rất sợ.
Không sao đâu.
Có hai người thì sẽ ổn thôi mà.
Cậu đã nỗ lực nhiều lắm, Marnie.
Em có sao không?
Kazuhiko!
Em cứ tưởng là anh không bao giờ tới.
Em... Em...
Nào, về nhà thôi!
Marnie?
Marnie!
Marnie, cậu đã bỏ tớ lại một mình.
Đến cả cậu mà cũng...
"Kazuhiko", "Kazuhiko".
Quyển nhật ký này toàn là về Kazuhiko.
"Hôm nay Kazuhiko đã
định đưa mình tới nhà kho."
Nhà kho?
Vâng!
Mẹ bảo là luộc bắp xong rồi.
- Không xuống nhanh là anh ăn hết đấy.
- Anh hai!
Sao đêm hôm thế này lại phải ra ngoài chứ?
Không nguy hiểm sao?
Em nghĩ có thể bạn em đang phải dầm mưa.
Lỡ mà bị viêm phổi thì...
Đó có phải là...
Chị Anna!
Chị có sao không?
Thật tàn nhẫn.
Chị Anna?
Thật tàn nhẫn, Marnie...
Sốt cao quá.
Để anh kêu người tới giúp.
Chị Anna.
Chị Anna?
Chị ấy thế nào rồi ạ?
Con bé mãi vẫn chưa hạ sốt.
Dù đã được tiêm thuốc rồi.
Vậy sao ạ...
Thật tàn nhẫn.
Marnie. Tàn nhẫn quá.
Mình nhất định sẽ không tha thứ.
Sao có thể bỏ đi mà không nói một lời chứ?
Anna! Anna yêu quý của tớ!
Marnie!
Sao cậu bỏ tớ lại một mình?
Sao cậu lại phản bội tớ?
Tớ thật lòng xin lỗi.
Tớ không cố ý làm vậy đâu!
Là vì...
Là vì lúc đó, cậu bỗng dưng
không còn ở bên cạnh tớ nữa.
Thế nghĩa là sao?
Anna, tớ... không thể
ở lại đây lâu hơn được nữa.
Tớ phải nói lời tạm biệt với cậu rồi.
Vậy nên, xin cậu đấy Anna!
Hãy nói là cậu tha thứ cho tớ đi.
Anna...
Tất nhiên rồi! Tớ tha thứ cho cậu!
Vì tớ yêu quý cậu mà, Marnie.
Nhất định tớ sẽ không quên cậu đâu.
Mãi mãi sẽ không quên. Không bao giờ!
Anna!
Có bé Sayaka tới đấy.
Vâng.
Không vào phòng cũng được hả?
Vâng, ra ngoài sẽ dễ chịu hơn ạ.
PHONG CẢNH Ở ĐÂY ĐẸP TUYỆT VỜI.
CON RẤT MUỐN CHO DÌ XEM. ANNA.
Sayaka!
Đây! Quà cho chị.
Cảm ơn em.
Còn nữa...
Nhờ đọc cái này mà em đã nghĩ
có khi nào chị Anna đi đến nhà kho không.
Gì vậy?
Phần còn lại của quyển nhật ký.
Chị bảo là lần sau chị sẽ đọc mà.
Chị... thật sự không nhớ rõ lắm.
Mà chị thấy em siêu không?
Em còn tình cờ tìm được cái này
từ bức tranh ở góc tủ bếp nữa.
Chắc em có siêu năng lực gì đó rồi.
Chị xem đằng sau đi.
TẶNG MARNIE
TỪ HISAKO
Bà Hisako!
Xin hãy kể cho cháu nghe về Marnie với.
Cháu thật sự rất muốn biết.
Cháu cũng vậy.
Nhưng mà... đó là một câu chuyện buồn đấy.
Xin bà hãy kể đi ạ.
Chuyện cách đây cũng lâu lắm rồi.
Hồi đó, bà hay đến
căn biệt thự phía đầm lầy chơi.
Cả Marnie và bà hồi đó vẫn còn nhỏ xíu.
- Con gấu này!
- Cho tớ xem với nào.
Đây là cha tớ. Nhìn rất bảnh đúng không?
Marnie lúc nào cũng thích kể
về cha mẹ giàu có của mình,
cùng những bữa tiệc xa hoa ở đó.
Nhưng sự thật thì...
cô bé hoàn toàn bị bỏ rơi.
Chào con nhé, Marnie.
Cô bé ấy rất đáng thương.
Không chịu! Đừng bỏ con lại mà mẹ ơi!
Đừng đi mà! Mẹ ơi!
Thậm chí cô bé còn bị
mấy người giúp việc bắt nạt nữa.
Họ ác quá!
Sau đó thì Marnie chuyển đến Sapporo,
kết hôn với người bạn thời thơ ấu
của mình là Kazuhiko.
Anh ấy luôn làm chỗ dựa cho Marnie,
cô chịu nhiều tổn thương vì phải
lớn lên trong một gia đình như thế.
Tốt quá rồi.
Kazuhiko đúng là một chàng trai tử tế nhỉ.
Hai năm sau, bé Emily chào đời.
Cuối cùng cũng có được
một mái ấm gia đình trọn vẹn,
cô ấy đã thật sự hạnh phúc.
Thế rồi, bẵng đi một thời gian
bà không gặp lại Marnie.
Lần gặp sau đó... là khi Kazuhiko
qua đời được vài năm vì bạo bệnh.
Marnie...
Trước cái chết của Kazuhiko,
vì quá suy sụp và đau buồn
nên cô ấy phải vào viện điều dưỡng.
Viện điều dưỡng ư?
Là nơi để người bệnh tĩnh dưỡng ấy.
Thế còn Emily? Cô ấy thì sao?
Vì cha mẹ của Marnie cũng đã qua đời
nên không có ai chăm sóc con bé.
Lúc con bé lên đến tiểu học
thì phải gửi sang học ở trường nội trú.
Con bé về nhà khi lên 13.
Tính nết nó thay đổi hoàn toàn.
Emily!
Nó rất bướng bỉnh
và không thích phụ thuộc vào ai.
Dù biết mẹ mình bị bệnh
nhưng con bé vẫn ghét ra mặt
vì mẹ nó đã gửi nó đi lúc nó còn nhỏ xíu.
Bà nghĩ bà làm như thế
thì sẽ giống mẹ của tôi hơn ư?
Mẹ chỉ mong con có thể sống
theo cách mà con muốn thôi. Nhưng mà...
Con cần phải...
Hai mẹ con dần dần
chẳng mấy khi chia sẻ với nhau nữa.
Mẹ thật là!
Mà thôi. Chưa bao giờ
tôi xem bà là mẹ mình cả.
Emily bỏ nhà ra đi,
không lâu sau thì nó lấy chồng.
Vì con bé lúc đó đã có thai rồi.
Nhưng rồi...
Một ngày kia, hai vợ chồng nó cũng mất
trong một tai nạn ô tô.
Người ta bảo Marnie
đã nhận đứa cháu gái về.
Cô ấy đã quyết tâm không bao giờ
để cho đứa trẻ này phải cảm thấy cô đơn.
Nhưng dường như cô ấy vẫn không thể nào
vượt qua cú sốc sau cái chết của Emily.
Cô ấy lâm bệnh nặng
rồi cũng qua đời sau đó ít lâu.
Đến giờ có lẽ cũng
đã hơn 10 năm trôi qua rồi.
Bà xin lỗi nhé. Câu chuyện buồn quá.
Không ạ. Cháu cảm ơn bà rất nhiều.
Marnie... rất thích căn biệt thự đó.
Cô ấy yêu cái khung cảnh đầm lầy
khi nhìn từ ô cửa sổ.
Bầy chim ngoài kia cứ như đang
bắt chuyện với mình vậy.
Mặc dù luôn phải chịu cảnh cô đơn,
nhưng cố ấy đã sống thật trọn vẹn.
Luôn mỉm cười nhìn về phía trước,
với mong muốn được hạnh phúc.
Có lẽ cháu cũng gặp Marnie rồi nhỉ.
Em muốn chơi với chị Anna lâu hơn.
Chị đã lên kế hoạch
cho kì nghỉ hè tiếp theo rồi.
Mùa hè năm sau chị cũng đến chứ?
Chắc chắn là thế rồi.
Chị sẽ viết thư cho em.
Em cũng sẽ viết thư cho chị.
Em đã để quyển nhật kí
với tranh của bà Hisako về chỗ cũ rồi.
Đúng rồi. Như vậy là tốt nhất.
Em sẽ không nói với ai trong gia đình đâu.
Hãy giữ nó làm bí mật của bọn mình nhé.
Ừ.
- Mà cũng kì lạ thật.
- Hả?
Marnie đã đưa chúng ta lại gần nhau nhỉ.
Đúng vậy.
Marnie...
Cô gái bé nhỏ bị
nhốt sau ô cửa sổ màu xanh.
Chuyện lâu lắm rồi.
Chính xác.
Anh ấy đã rất quyết tâm
bảo vệ người mình yêu nhỉ.
Em thích đoạn đó.
Em lại muốn đọc lại rồi.
Lần sau em sẽ cho chị mượn tiếp.
Anna!
Dì!
Chị Anna?
- Chị đừng có đứng lên đột ngột thế chứ.
- Chị xin lỗi mà.
Được rồi.
Dì cháu tới rồi bác ơi.
A, Yoriko! Tới rồi hả?
Cảm ơn anh chị đã chăm sóc cho Anna.
Con bé khỏe mạnh lên thế này,
lại còn có thêm bạn mới nữa.
Em không biết cảm ơn thế nào nữa.
Không, không. Anh chị cũng có làm gì đâu.
Anna là một đứa trẻ ngoan.
Cứ như có cô con gái về thăm nhà vậy.
Anh chị vui lắm.
Lần sau lại tới nữa nhé.
Vâng.
Mình vào trong nói chuyện đi ạ.
Em cũng thật là,
lần này về không gọi trước gì cả.
Con soạn đồ xong rồi.
Anna.
Sao ạ?
Có chuyện này mẹ
cần phải nói cho con biết.
Mỗi tháng mình đều được nhận
một khoản tiền từ thành phố.
Đó là tiền trợ cấp để nuôi con.
Mẹ đã đắn đo mãi có nên
nói với con không. Nhưng mà...
- Không sao đâu ạ.
- Nhưng mẹ nói thật lòng,
dù nhà mình có nhận trợ cấp hay không,
bố mẹ vẫn yêu thương con.
Con biết mà.
Con rất vui vì
cuối cùng dì đã nói với con.
Anna!
Những tấm hình dì đã gửi,
lúc nào con cũng xem.
Hình á?
Phải rồi.
Lúc con không có nhà mẹ đã
lục lại cuốn album cũ
và tìm thấy tấm hình này.
Con còn nhớ không?
Chính là căn biệt thự đó!
Ngay từ khi đến nhà bố mẹ,
con đã luôn nắm chặt lấy nó.
Người ở trại trẻ mồ côi bảo...
đó là kỉ vật từ bà của con.
CĂN NHÀ YÊU QUÍ CỦA TÔI
MARNIE
Marnie!
Hóa ra là như vậy.
Anna?
Cứ như thế, bà đã
ở trong nhà kho suốt cả đêm.
Bà hoảng sợ
đến mức không biết phải làm gì!
Thế rồi ông chạy đến tìm bà.
Ông động viên rằng bà đã nỗ lực nhiều lắm.
Bà vượt qua bao nhiêu nỗi sợ rồi đấy.
Nên Anna rồi cũng sẽ ổn thôi.
Vì bà chỉ còn mỗi mình Anna thôi.
Đứa cháu duy nhất của bà mà.
Bà ơi...
Xin lỗi...
Anna à!
Rất xin lỗi cậu vì chuyện hôm trước.
Năm sau phải tham gia nhặt rác đấy.
Bạn con à?
Nói sao nhỉ?
Bà Hisako!
Anna!
Giờ cháu về lại Sapporo đây ạ.
Vậy sao?
Nhưng hình như cháu đang
có điều gì đó rất vui phải không?
Vâng! Cháu đang rất hạnh phúc ạ.
Tốt quá.
Đây là... mẹ cháu ạ.
Cảm ơn cô rất nhiều
vì đã quan tâm đến Anna.
Không, tôi cũng phải cảm ơn con bé.
Lần tới chúng ta lại cùng vẽ tranh nhé.
Vâng. Cháu sẽ viết thư cho bà.
Cháu có một chuyện rất hay muốn kể.
Thưa bà cháu đi.
Thật sự cảm ơn cô rất nhiều.
Một câu chuyện rất hay sao?
Vâng. Từ từ con sẽ kể cho mẹ nghe.
Không thể kể bây giờ sao?
Con hứa sẽ nói cho mẹ mà.
Ông ơi! Sayaka! Tạm biệt hai người.
HẾT
Biên dịch: Hiền Đoàn, Mỹ Duyên