Ồ, đồ phù thủy trơ trẽn
Đang nhảy múa
Ồ, ả tiên đáng khinh lừa dối
Và buôn chuyện
Ồ, gã quỷ đó
sẽ tức tối run người
Hơi thở sâu dưới cái gối
Đừng làm phiền ta
Con thích chuyến đi dạo vui chứ?
Tốt lắm, vì ta đến đây rồi.
Con sẽ thích ở đây.
Mọi phòng đều mới toanh
với đầy ánh sáng từ những cửa sổ lớn.
Và món thịt băm với khoai tây hầm
thì cực ngon.
Này con, giờ con sẽ phải ở đây.
Không được đi đâu nữa nhé.
Còn lại là tùy vào con đấy, nhé?
Earwig.
Vào giờ này buổi sáng ư?
Trời ơi!
Ôi trời!
Ôi.
Ổn rồi, bé con ạ.
Nào, đừng khóc nữa nhé.
Phải, ngoan lắm cô bé.
Hmm?
Giống như là lời nhắn
của người để đứa bé lại.
"Tôi bị 12 phù thủy khác đuổi theo.
Tôi sẽ trở lại đón đứa bé khi trốn thoát.
Có thể sau vài năm.
Tên con bé là Earwig."
"Earwig"?
Nếu đúng là mẹ đứa bé này
liên quan tới 12 phù thủy,
thì nó cũng là phù thủy.
Không biết cô ấy đã làm gì
khiến cả đám phù thủy kia nổi giận nhỉ.
Đám phù thủy hả? Lũ bẩn thỉu!
Có lẽ điều này nghĩa là
đứa bé này cũng là phù thủy.
Gì cơ?
Vớ vẩn!
Đơn giản là làm gì có phù thủy.
Phải không nào?
Giờ đây là nhà cháu.
Cô ta gọi cháu là Earwig?
Con bọ bới trong tai ư?
Để ta xem nào.
Cái tên Earwig sẽ không ổn.
Matron, bà ổn chứ ạ?
Xin chào tất cả mọi người.
Chào mừng thành viên mới nhất nào.
Tên cô bé là Erica Wigg.
Nói chào đi nào.
Nào, nào, không phải đang vui sao.
Gì thế, nhóc?
Ôi, đi nào! Ôi, trời.
Này đừng chạy! Quay lại!
Đừng chơi trò này nữa, Erica.
Bị bắt là gặp rắc rối lớn đấy.
Vậy thì chỉ cần đừng để bị bắt thôi.
Tuyệt.
Nào, đi nào.
Tớ không thích bị la mắng đâu.
Đồ ngốc.
Cơ hội ngàn năm có một đấy.
Đi nào.
Tớ đợi ngoài này nhé?
Được. Nếu cậu nghĩ mình đủ can đảm,
thì làm thế.
Không, Erica!
Đợi tới với!
Gì thế?
Nếu như, thay vì một cái chuông,
ta lại thấy vài cái thủ cấp lắc lưu
và lắc lư thì sao nhỉ?
Sẽ hay đấy.
Không, không hay đâu.
Vậy thì, với đôi mắt trợn trừng,
nó từ từ quay lại…
và nhìn ta chằm chằm.
Và rồi, đột nhiên, cái mồm há ngoác ra!
Không nghe nữa!
Đúng là! Thoải mái đi. Custard.
Thỏ đế như cậu sẽ làm gì
khi người sao Hỏa xâm chiếm hả?
Tớ đọc thấy bảo người Sao hỏa
rất thân thiện mà.
Sách Heinlein viết vậy.
Tớ cá là họ sẽ bẻ tay cậu
khi dùng tám cánh tay tóm lấy cậu
rồi cậu sẽ tiêu đời luôn.
Hẹn kiếp sau gặp.
Người Sao Hỏa đâu có tám cánh tay.
Ba thôi.
Ba hay tám… Kệ đi, Custard!
Ôi!
Thật tuyệt vời!
Suỵt! Người ta nghe thấy đấy.
Này, mọi người kìa.
Cả bữa tiệc ma ở nghĩa trang.
Kiểu cổ điển.
Không ai biết tụi mình trên này.
Vui nhỉ?
Nhìn kìa! Đằng kia!
Đó là con tàu ư?
Đúng vậy.
Trông như tàu vũ trụ.
Thật tráng lệ.
Ước gì tớ ở trên tàu.
Sao hả Erica?
Cậu chưa từng muốn nhận gia đình
hay sống tại nơi khác chỗ này sao?
Không.
Hmm. Không hề muốn.
Những gia đình chọn tớ khá là bất thường,
nhưng gia đình bình thường
càng tệ hơn nữa.
Sẽ chỉ có hai hoặc ba người theo ý tớ.
Tối đa là sáu người. Thế thì còn gì vui?
Mà rốt cuộc,
ở đây ai cũng làm theo lời tớ.
Và nơi đây vô cùng sạch sẽ.
Nơi này tràn đầy ánh sáng
vì cửa sổ rất lớn.
Và món thịt băm với khoai tây hầm
thì siêu ngon.
Đừng lo. Cũng sẽ không ai chọn cậu đâu.
Nhưng rất nhiều người
đến thăm nơi này thích tớ.
Có lúc họ đã suýt nhận tớ.
Được rồi, nghe đây.
Nhớ trợn mắt như tớ đã dạy.
Rõ chưa, cậu Custard?
Đã rõ, thưa Đội trưởng!
Thelma đâu?
Thelma!
Vâng. Chào bà Matron đã về.
Có chuyện gì sao ạ?
Nhà bà có chuyện gì sao?
Sao lại có chuyện?
Ta tình cờ gặp
ông Jenkins hàng xóm ở nhà ga.
Ông ấy kể đêm qua tụi trẻ giả làm ma.
Trời. Đêm qua ư?
Cô thấy có điều gì kỳ lạ chứ?
Không, tôi có biết gì đâu.
Có lẽ ông ấy gặp ma thật đấy.
Vớ vẩn!
Xin lỗi bà Matron.
Ông ấy đã thấy cháu.
Sao cơ?
Này Custard, cậu đi trước đi.
Erica, ý cháu là sao chứ?
Chiều nay sẽ có bạn được nhận nuôi ạ?
Nên cháu quyết định mở tiệc chia tay.
Thực ra cháu cũng định mời bà.
Rốt cuộc, mới nghĩ đến tạm biệt bà thôi…
đã đau lòng rồi.
Xin lỗi. Cháu đã làm hơi quá ạ?
Ôi, Erica. Cháu quả là đứa trẻ đáng yêu.
Đúng, có lẽ hơi quá,
nhưng hôm nay cháu sẽ được nhận nuôi.
Thật khó hiểu tại sao
đứa bé đáng yêu như cháu
lại không có ai muốn nhận.
Ôi. Phải rồi.
Suýt nữa bà quên mất.
Cho cháu này.
Bà biết cháu thích nó lâu rồi.
Là áo len ạ?
Đừng kể với ai nhé.
Vâng. Cháu sẽ giữ bí mật.
Ôi, cháu là đứa trẻ hạnh phúc nhất
ở nhà này!
Cảm ơn bà Matron! Cháu yêu bà!
- Ôi trời.
- Xin lỗi bà Matron.
Trả lời ông Jenkins sao ạ?
Nghĩa trang nào chả có ma.
Cô cứ trả lời thế.
Bà Matron, để cháu xách cho.
Nhưng cháu xách nổi chứ?
- Xách được ạ.
- Cháu ngoan quá.
Vớ vẩn!
Ôi, Erica. Sao rồi?
Xong cả rồi.
Tớ sửa thư cậu và gửi rồi.
Mai cậu sẽ được hồi đáp đầy tình cảm!
Ôi trời!
- Tuyệt!
- Tớ lo quá!
Bữa trưa sẽ có thịt băm khoai tây hầm ạ?
Nhóc con thật thính mũi.
Đúng không ạ?
Hẳn là thế rồi.
Món thịt băm của bác là ngon nhất
với mùi thơm tuyệt diệu.
Mà ai là bếp trưởng đấy nhỉ?
Dĩ nhiên là Erica.
Ôi, không thể là cháu,
vì cháu không có bụng bự như thế này!
Có lẽ bác nên giảm cân.
Sao ta phải chịu khổ như thế chứ?
Muốn biết bác nấu gì
phải đợi đến giờ ăn trưa.
Bác nấu là tuyệt nhất.
Kìa, bé đang nhìn ta.
Mắt bé lấp lánh quá.
Chào bé con.
Chia sẻ là rất ngoan.
Bé con tốt quá.
Eo ôi, kinh quá.
Ôi, bé cưng quá đi.
Lũ nhóc đó là người thật.
Chứ đâu phải búp bê.
Đâu phải trang sức cho họ ngắm.
Họ chỉ muốn ta là búp bê nhỏ
để trưng diện.
Đúng không, Custard?
Vâng, xin hãy đợi một chút.
Xin lỗi đã để hai vị phải đợi.
Xin mời vào.
Các cháu, xếp hàng ngay ngắn nào.
Cười tươi lên nào.
Mời lối này. Các bé ở đây.
Hả?
Được rồi. Tôi sẽ giới thiệu từng cháu
theo thứ tự.
Đây là Maria Jimenez. Bé tám tuổi.
Bề ngoài có vẻ khác,
nhưng bé là cô nhóc năng động.
- Đây là George McLay.
- Mặt cậu.
Bé thích xe tải và máy ủi
và những phương tiện to lớn khác.
Tiếp là Christian Froom.
Bé rất mê thể thao.
Bé muốn…
- Hả?
- …lớn lên là tay đua xe đạp.
Đến Aki Ricefield.
Bé là chị cả ở nhà này
và vô cùng chu đáo.
Bố mẹ bé qua đời vì hỏa hoạn.
Tệ hơn là đám cháy được coi là đáng ngờ.
Ôi, thật là đứa bé bất hạnh.
Tên bé là Erica Wigg.
Từ hồi sơ sinh bé đã sống với chúng tôi.
Ôi…
- Mandrake, ông nghĩ sao?
- Hả?
Con bé được chứ?
Nên thế.
- Nhà tôi nhận bé này.
- Hả?
Không được!
Cháu sẽ không đi đâu hết!
Cháu làm sao thế?
Erica, cháu biết ai cũng mong
cháu có được gia đình của mình mà.
Nhưng cháu không muốn.
Cháu muốn ở cùng Custard!
Thay đổi thì khó khăn,
nhưng cô chú này sống
cách đây đi bộ một đoạn
qua Đại lộ Lime.
Lúc nào muốn cháu có thể về thăm bạn.
Bà đảm bảo.
Khi đi học lại,
ngày nào cháu cũng được gặp Custard.
Đợi tôi ở văn phòng rồi tôi sẽ đến ngay.
Con phải ăn chút đi.
Không ăn tí nữa sẽ đói.
Được rồi, con mặc đồ đi.
Mọi người đợi dưới tầng.
Nó từ đâu ra thế?
"Earwig"?
Hmm.
Bảo trọng nhé.
Erica?
Lần đầu tiên trong đời,
mình bị ép làm điều không muốn.
Sao mình gặp đối rắc rối này chứ?
Chắc chắn kia là sừng.
Được rồi. Chấp nhận thách thức.
Số 13.
Hmm. Không hề bất ngờ.
Nơi này thật tuyệt.
Trốn lúc nào cũng được.
Được rồi. Bà đã có thứ bà muốn.
Giờ đừng làm phiền tôi nữa.
Ngươi sẽ ngủ ở đây.
Giờ để ta nói rõ một vài điều.
Ta là Bella Yaga. Ta là phù thủy.
Ta mang ngươi về nhà
vì ta cần người giúp đỡ.
Nếu ngươi chăm chỉ
thì ta sẽ không làm hại đâu.
Nhưng nếu ngươi lười biếng…
Tuyệt!
Sao hả?
Không sao.
Vẻ ngoài của cô
dù sao đâu có giống mẹ nuôi.
Xong xuôi rồi.
Cô đồng ý dạy con
tất tần tật phép thuật,
con sẽ chấp nhận ở lại giúp.
Thật sao? Vậy thì xong.
Vào xưởng đi.
Tuân lệnh!
Đây. Mặc vào đi.
Đi nào cô bé.
Không phải đến để nhìn đâu.
Nếu không thích bừa bộn thế này,
lúc nào rảnh cứ dọn dẹp.
Nghiền đống xương chuột thành bột cho ta.
Nhanh chân lên.
Hả?
Cái…?
Ở tại nhà này, có một luật rất quan trọng.
Học ngay đi. Hiểu chưa?
Không bao giờ được phép
làm phiền Mandrake.
Vâng, Mandrake nào?
Là người sống ở đây có hai sừng trên đầu?
Ông ấy không có sừng!
À, thi thoảng mới có.
Lúc nào bị làm phiền là ông ấy có sừng.
Lúc bị làm phiền chú ấy còn bị sao nữa?
Chà, những điều rất kinh khủng.
Nếu may thì nhóc sẽ không biết.
Giờ thì nên bắt tay làm việc đi.
Thưa cô. Cô dùng bột làm gì thế?
Làm phép thuật với nó sao?
Nghiền xương cho thành bột mịn đi.
Mịn hơn cả bột mì, hiểu chứ?
Phép thuật gì thế ạ?
Cho ai vậy? Cho cô hay chú Mandrake?
Bớt nói mà làm việc đi, đồ ngốc!
Hả?
Chà! Thật tuyệt!
Tiếp tục nghiền như ta bảo đi!
Bực thật.
Có vẻ thần chú này cần trợ thủ.
Thomas! Đến giờ làm việc rồi!
Sổ công thức ư?
Ai thế?
Vâng, xin chào?
Hả?
- Thưa bà.
- Sao?
Vâng, là Bella Yaga đây ạ.
Đã lâu lắm rồi.
Vâng. Dĩ nhiên rồi.
Vâng. Vâng.
Là cháu của bà ư?
Vâng. Tôi hiểu rồi.
"Câu thần chú giành giải nhất
trong cuộc thi chó?"
Vâng, tôi hiểu rồi.
Buổi diễn ballet hằng năm.
Câu thần chú loại người dẫn đầu.
Đúng chứ?
- Ối.
- Ôi. Cứ để tôi lo.
Thần chú "Khiến cây Thược dược hàng xóm
- chết khô".
- Vâng.
Bà muốn bao nhiêu?
"Tình dược cho cậu hàng xóm"?
Một lọ? Vâng.
- Với mình tất cả thần chú có vẻ vô ích.
- Tôi hiểu.
Tôi sẽ mang tới ngay. Vâng.
Được rồi.
Chúc bà một ngày tốt lành.
Thomas! Thomas đâu!
Nếu không làm theo lệnh,
ta sẽ tặng sâu cho ngươi.
Thomas! Thomas đâu!
Thomas.
Ma thuật, hãy cho ta sức mạnh.
Khiến chó Poppy của quý cô
tiến vào chung kết
giành quán quân.
Giống mùi hoa violet.
Thôi nhìn đi đồ lười.
- Hả?
- Cả núi việc
tối nay phải làm xong.
Với vùng Nam và Đông Nam Á,
New Delhi có nắng
trời quang với nhiệt độ thấp nhất
là 26 độ và cao nhất là 40 độ.
Độ ẩm sẽ dao động quanh 90%,
nên cảm giác thoải mái.
Rồi, xem nào.
Hôm nay bọn quỷ cho ta ăn tối gì đây?
Bánh nhân thịt
từ tiệc Buffet ở Ga Stoke-on-Trent.
Cùng khoai tây.
Bánh chỗ nhà ga.
Bánh chỗ đó kinh lắm.
Tôi thích bữa ăn như thế.
Bánh nhà ga là tuyệt nhất.
- Hả?
- Chúa ban phước.
…cao nhất 31 độ.
Đề phòng lũ cho vùng trũng thấp.
Trước khi khiến bà ta nghe lời…
…phải tự bảo vệ bản thân.
Hmm.
Nếu không chịu được ở đây thì có thể trốn.
Vâng. Đó là món đồ cần thiết
cho đơn hàng khẩn cấp.
Xin lỗi đã làm phiền.
Vâng, phải nhờ ông rồi.
Hả?
Cửa đâu rồi?
Cuốn tiểu thuyết?
Chà.
Gì đây? Toàn là thứ vớ vẩn.
Mình nên viết lại cho chú.
Được rồi. Tiếp theo.
Hôi quá!
"Earwig"?
Hả?
Cánh cửa biến mất rồi.
Cửa bị sơn đóng lại.
Ôi. Mình hoàn toàn bị mắc kẹt ở đây rồi.
Có lẽ đây là lần đầu ngủ một mình.
Dậy đi, tiểu yêu lười biếng!
Y như mình nghi ngờ.
Mỗi mình dùng nhà tắm này.
Hmm.
Chắc nhà tắm này là của mình.
Xem cho kỹ.
Mai mốt hi vọng ngươi sẽ nấu bữa sáng.
Vâng.
Buổi tối cô ngủ đâu thế ạ?
Không thấy cửa phòng cô.
Đừng có lo việc bao đồng.
Cháu không nghe thì sao?
Thì sao? Thì cô sẽ làm gì?
Thì ta sẽ cho ngươi ăn sâu.
Đám sâu xanh và tím sẽ luôn ngọ nguậy.
Rồi nhóc sẽ thấy. Đám sâu to bự.
Hãy nhớ lấy.
Phù thủy mà lại dùng máy giặt sao?
Đừng có càu nhàu nữa.
Nhanh lấy đầy giỏ tầm ma đây.
Ối!
Không thoát được ở lối đó đâu!
Sao lại không?
Là nhờ Mandrake.
Ông ấy sai lũ quỷ canh giữ lối ra.
Vậy sao?
Mình phải tìm cách sai Mandrake
nghe lời mình, cùng với bà ta nữa.
Đừng có đứng đực ra thế. Nhìn vào đi.
Cô ơi, thần chú này để làm gì thế?
Nhanh tay làm xong đi.
Rồi sẽ được học sao?
Xong thì nghiền quả mọng đây.
- Nghiền tay.
- Nghiền tay ư?
Xong. Giờ cô sẽ dạy phép thuật chứ ạ?
Ra sân sau nhặt vài cây kế đây.
Nhanh chân lên.
Sao bà ta cứ bắt mình ra hái thứ có gai?
Đây, con hái đây rồi.
Trong này chưa đủ tầm ma.
Hái thêm ít nữa đi.
Lại hái nữa?
Lúc nào cô mới dạy phép?
"Lại" là sao? Sao ngươi dám?
Còn nữa. Hái một giỏ mâm xôi đầy.
- Nhanh lên!
- Hmm.
Cắt da rắn rồi, 24 mảnh.
- Giờ cô dạy chứ?
- Đi hái lá chuông đi.
120 lá chuông.
Thomas!
Rửa tất cả thứ đó đi.
Tất cả chỗ này ư?
Trong bồn có gì cứ rửa đi.
Rửa hết. Được rồi.
Nhìn gì mà nhìn?
Nhanh tay làm xong việc đi.
Cô cho con thử làm cái đó với ạ?
Không. Cứ làm việc được giao đi.
Hừm.
- Xin chào?
- Vâng.
Hôm nay Jakarta quang đãng…
Đủ rồi. Mình chán ngấy việc này rồi.
Bà ta chả có ý định dạy mình phép thuật.
Thấp nhất là 24 độ với…
Chủ nhân triệu hồi tôi ạ? Có tôi đây.
Lấy món ăn về đây.
Làm món của Winterford.
Tuân lệnh chủ nhân.
…đã cảnh báo các vùng trũng.
Tối nay, mang cá và khoai tây
được làm ở quán Silver Hynes về.
Tuân lệnh ngài.
Thấp nhất là 13 độ
và cao nhất 25 độ.
Sao phép thuật mà lại hôi thế chứ?
Mandrake rất được ưu ái.
Đây rồi.
Kẻ duy nhất kiểm soát được đám quỷ
có vẻ là Mandrake.
Có lẽ mình cũng từng quyền lực
như Mandrake.
Thích ăn gì vào lúc nào cũng được.
"Tối nay,
lấy thịt bằm khoai tây từ nhà trẻ."
"Rõ, thưa Đội trưởng!"
Mình rất nhớ Custard.
Ước gì được kể mọi việc cho cậu ấy.
Hừm.
Thomas?
Mụ đã chèn ép tụi mình nhỉ?
Tụi mình đã vất vả nhỉ, Custard?
Xin lỗi, Thomas mới đúng.
Chỉ là cậu khiến tớ nhớ cậu ấy.
Cái nóng dễ chịu và không khí oi bức
Vào một đêm hè nóng nực…
Ái chà
Tuyệt nhỉ, Custard?
Tớ biết mà.
Tin đồn lan truyền
Khiến ác quỷ trằn trọc
Và thức giấc…
Này, Custard, nhìn kỹ xem.
Chào cô. Ngày mới tốt lành nhé?
Từ giờ, ngươi sẽ phơi quần áo.
23.
24.
25.
23.
Mình đếm đến đâu rồi?
Làm cho ra trò đi, không là ăn sâu đó.
Sao cô không tự đếm đi.
Ngươi biết ta viễn thị mà.
Thứ quá nhỏ sao mà thấy được?
Bà Matron cũng y hệt vậy.
Nói nhảm thế đủ rồi.
Đếm xong mắt sa giông, hạt muối,
thì đếm chân tít,
hạt đỗ quyên và cây móng chuột.
Đếm hết đi.
Nếu lười thì sẽ được ăn sâu.
Bực thật! Bà ấy chỉ nói sâu, sâu thôi à!
Ôi không! Tệ thật!
Cái này không giống sừng. Giống tai lừa.
Ông ta không giống như thế.
Phải vẽ lại.
Vẫn chưa chuẩn.
Hả?
Hmm?
Cái gì vậy trời?
Đó là Mandrake.
Phải, phòng ông ta bên kia bức tường.
Khoan đã! Cậu nói được sao?
Phải, tớ không hay nói thôi.
Có lẽ cậu muốn dừng vẽ cái đó rồi.
Bắt đầu làm phiền Mandrake rồi.
Này, cậu biết thần chú chứ?
Tớ biết về thần chú nhiều hơn cậu đấy.
Tớ đã thấy cậu xem sách của bà ta.
Tớ tin thần chú cậu đang tìm
đâu đó đoạn cuối sách.
Có lẽ tớ chỉ được vị trí của nó…
Cậu chỉ đi!
Khoan, tớ không hiểu.
Sao phòng lão lại bên kia tường?
Thật vô lý.
- Kia là phòng tắm.
- Tớ biết.
Căn nhà này kỳ lạ,
nhưng tin tớ, phòng lão đó.
Hmm.
Đi không?
Hả?
Kinh thật đấy!
Suỵt. Xong việc cậu có thể liếm chân.
Tớ đâu phải mèo.
Chà, xem có gì đây này.
Dùng ngón cái lật từ sau sách
cho đến trang tớ bảo dừng lại.
Này, đây là thần chú "Tạo ra dịch sâu".
Đây là "Giải phóng Sấm dữ
để Phá Lễ thánh Nhà thờ."
"Thần chú Đưa Xe bus Thành phố
đến kịp giờ."
"Thần chú bảo vệ cơ thể
khỏi mọi phép thuật."
Khoan. Là cái đó.
Là thần chú đó.
Nếu biết cách sử dụng,
nó sẽ bảo vệ không bị bùa bà ta yểm.
Sao cơ?
Phải, nhưng Custard à, ý tớ là Thomas…
cần cả đống nguyên liệu để thực hiện.
Một vài nguyên liệu trong phòng,
và có cả đêm để tìm nữa.
Bắt đầu nhé?
Được rồi, theo sách này,
cậu sẽ cần nhiều bột xương chuột,
mắt sa giông giúp sức,
và cóc thái mỏng cho giai đoạn ủ đầu.
Chà!
Khi chuẩn bị nguyên liệu,
có thể bắt đầu đun nóng kỳ nham.
Tốt. Cậu phải đun nóng
ba sợi lông đuôi mèo đen cùng thực vật.
Tớ sẽ biết ơn nếu cậu
thử nhổ thật nhẹ thôi!
Được rồi. Đến cây chuông.
Hộp thứ bốn bên trái.
Nhỏ 3 giọt cùng kỳ nham.
Ba. Ba giọt thôi.
Sách ghi là "Đưa trợ thủ vào".
Dễ thôi. Tớ đây rồi.
"Trợ thủ" ư?
Là gì thế?
Trợ thủ là mèo hoặc con vật khác
hỗ trợ phù thủy khi đọc chú.
Để thần chú hiệu nghiệm, con vật cần
sát ngay hỗn hợp ma thuật vào đúng lúc.
Chà…
…ai cũng biết con vật tốt nhất
để thần chú hiệu nghiệm
là mèo đen.
Vậy sao cậu luôn chạy trốn?
Vì tớ không ưa thần chú của bà ta.
Thật kinh tởm.
Chúng khiến tớ thấy như bị bóp cổ.
Thêm một giọt nước hoa hồng
vào hỗn hợp xanh.
Sắp xong rồi. Lấy tô lớn hơn.
Tập hợp tất cả nguyên liệu vào tô,
trộn lên rồi đọc."
Đọc gì bây giờ?
Hả?
Ở đây không ghi! Đọc gì đây?
Bình tĩnh nào.
Thường là mấy từ gắn kết phép thuật.
Có lẽ tớ từng nghe
sáu từ khác nhau hay gì đó.
Cậu phải nhớ chứ, Custard!
Ý tớ là Thomas!
Sau ngần ấy công sức của tớ, nào!
Nói từ nào đi!
Mọi từ mà cậu đã nghe thấy.
Được. Tớ nói, nhưng phải hứa
không gọi tớ bằng tên ngu ngốc đó.
Khi cậu đọc theo tớ
phải cùng tông giọng và điệu, nghe chưa?
Cậu mới là phù thủy, không phải tớ.
Được. Nói đi.
Meo.
Chà.
Mùi hoa hồng.
Cậu sao thế?
Không sao.
Chỉ là đôi từ tớ đọc là lời nguyền rủa
vì tớ không nhớ hết thần chú.
Hi vọng vẫn hiệu nghiệm.
Này, giờ phải làm gì?
Xoa khắp người ư?
Phải xoa cho tớ trước.
Tớ thấy công thức,
và tớ cũng vất vả như cậu.
Không chỉ thế.
Tớ chán phải bị dọa sâu rồi.
Lần nào tức giận bà ta cũng như thế.
Được, công bằng.
Kinh thật. Mong nó sẽ thấm vào.
Hmm?
Xoay người đi.
Để làm gì chứ?
Tốt hơn rồi.
Sẽ hiệu nghiệm sao?
Phải hiệu nghiệm chứ.
Tớ không định làm lại nữa đâu.
Tớ cũng thế.
Dậy đi, tiểu yêu lười!
Mandrake muốn thịt hun khói và trứng ngay!
Bảo chú ấy sai lũ quỷ làm đi.
Vậy là sao?
Con đến đây!
Nhưng nói cho rõ, con đâu phải nô lệ!
Mặc kệ ngươi nghĩ gì chứ.
Mình chán bị đối xử như nô lệ rồi.
Rồi bà sẽ nhận quả báo thôi.
Đừng càu nhàu nữa.
Ra ngoài hái tầm ma và hoa đông chí đi.
Mình chán việc bị lợi dụng rồi.
Sao thời tiết lại thế nữa?
Vâng, tôi làm xong ngay đây.
Khỉ gió. Đám khách hàng ngu ngốc.
Đừng để ở đó.
Đã bảo bỏ thực vật vào vạc,
đừng để lên bàn.
Đồ tiểu yêu vô dụng!
Đã bảo con không phải nô lệ!
Con đồng ý giúp cô,
còn cô đồng ý dạy con phép thuật.
Nhưng cô đã ép con làm việc cật lực!
Ta đâu có đồng ý dạy nhóc.
Ta nhận nhóc từ Trại trẻ Morwald
để phụ việc.
Đồ lừa đảo!
Cô đã bảo với bà Matron muốn làm mẹ con!
Cô đã hứa thế!
Đúng là làm mẹ nuôi.
Đi thêm củi vào dưới vạc đi.
Nhanh chân lên!
Nếu không thì sẽ ăn sâu!
Vậy cô có định dạy con phép thuật
hay không?
Dĩ nhiên không. Sao phải dạy chứ?
Ngươi chỉ là tay sai vặt thôi.
Con hiểu rồi.
Chuyện đã rõ.
Ở New Caledonia, thời tiết sẽ ấm áp
và quang mây,
Hôm nay thấp nhất tầm 19 độ…
Thịt băm nấu khoai tây hầm của trại trẻ…
Đó là món ta thích.
Buổi sáng thời tiết sẽ quang đãng
với rải rác mây vào chiều.
Thấp nhất 22 độ.
Cao nhất 29 độ dễ chịu.
Giờ chuyển sang Bắc Mỹ.
Anchorage sẽ đón mưa
cùng sấm sét vào chiều tối.
Cô không đi chổi bay sao?
Dĩ nhiên không.
Tất cả khách hàng của ta rất trọng vọng.
Họ đều thuộc Bạn của Trái Đất
và Liên hiệp Các bà mẹ.
Nếu bay vào khu họ sống
bằng chổi và hàng xóm họ
thấy được ta thì họ sẽ tức giận.
Đừng hỏi mấy câu ngu ngốc nữa.
Ta về là phải xong việc.
Sàn nhà phải sạch
để tối nay còn dùng bữa nữa.
Thomas!
Thomas! Cậu đâu rồi?
Sao thế? Tớ đang ngủ.
Bà ta ra ngoài tớ mới được yên.
Tớ biết, nhưng giúp tớ 5 phút thôi.
Nghĩ đi. Thần chú nào tạo ra kẻ sai vặt?
Hả?
Ý tưởng hay đấy!
Hừm.
Tuyệt.
Cảm nhận được nàng tiên nặng mùi đang trốn
Khuất xa tầm mắt…
Phần khó nhất là tóc.
Sách ghi là cần gắn vài sợi tóc
quanh búp bê.
Chà, chúc may mắn.
Không chạm được tóc mụ đâu.
Tin tớ đi.
Đừng có lo.
Tớ sẽ tìm cách lấy. Chờ xem.
Cái túi cũ…
bà ta chỉ muốn có tay sai thôi.
Đảm bảo bà ta sẽ có tay sai.
Với tâm hồn tối tăm như bùn…
Ôi, ả tiên đê tiện đang nhảy múa…
Con xin lỗi. Nhạc ồn quá ạ?
Mong là không làm phiền chú.
Cảm ơn chú! Con đã thấy đói rồi.
- Thưa chú.
- Hả?
Con thắc mắc chú là nhà văn ạ?
Đúng thế.
Ôi, tuyệt quá!
Con đọc được chứ?
Được.
Ước gì tớ có ngón tay.
Tìm được nơi gắn mấy bàn tay này rồi.
Cậu nghĩ thế nào?
Khuỷu tay thì sao?
Hay là đầu gối?
Bà ta quay lại! Nhanh!
Cậu phải giấu đi!
Ôi.
Đang làm gì thế?
Ở nhà này không được hát.
Nghe bài đó đâu ra vậy?
Nếu sàn nhà đủ sạch
thì còn việc khác đang đợi.
Không xong thì khỏi ăn tối.
Mình phải tìm cách
lấy được vài sợi tóc bà ta.
Phòng ngủ bà ta ở đâu chứ?
Mình biết phòng Mandrake
ở cạnh tường phòng mình.
- Tóc bà ta đây ư?
- Là cây nho vuốt mèo.
Trên sàn không có đâu.
Ở cục rối rắm kinh tởm trên đầu bà ta kìa.
Được, khá hơn rồi đấy.
Hãy biến về phòng ngủ đi.
Bữa tối chỉ có bánh mì và phô mai.
Có lẽ mai mốt ta sẽ dạy nhóc
không lười biếng nữa.
Xin chào?
Chú Quỷ?
Tưởng lần này được gặp quỷ.
Ôi chú Mandrake, chú viết chán ngắt.
Ôi, thật lãng phí.
Có lẽ viết về Bella Yaga.
Hẳn là phải sót vài sợi ở lược chứ,
phải tìm được sợi tóc.
Hừm.
Có lẽ nếu phòng của Mandrake
ở ngay bên kia của tường phòng ngủ,
vậy sẽ thật hợp lý
khi phòng của Bella Yaga cũng ở đó.
Chà.
Khỉ thật!
Nghe nhạc sẽ không giúp
lấy được tóc của Bella Yaga.
Hừm.
Mình không hiểu phép thuật.
Phải tìm cách bắt bà ta dạy mình.
Dậy đi!
Sáng nay Mandrake muốn dùng bánh mì chiên!
Tóc bà ta đây rồi!
Làm gì đó nữa? Nhanh cái chân lên!
Vâng! Đến ngay đây!
Bà sẽ lãnh quả báo thôi.
Ở Seoul, sáng nay trời quang,
vào chiều có mưa rải rác.
Gì đây?
Lần đầu con chiên bánh mì đấy.
Chú thích chứ?
Không!
Sao không dạy nó nấu ăn ra trò?
À, tôi…
Nhưng chỉ chiên thôi mà.
Trẻ con cũng làm được.
Rõ ràng là bà sai rồi.
Đừng làm phiền tôi như thế nữa!
Hôm nay tôi có thể phục vụ thế nào,
thưa chủ nhân xấu xa và ghê gớm?
Đừng có vô lễ.
Dọn chúng đi,
rồi đến trại hướng đạo ở núi Epping.
Ở đó luôn làm bánh mì chiên.
Đến lấy về vài lát.
Rõ, thưa chủ nhân xấu xí, tuân lệnh ngài.
Chà! Ái chà!
Ở Châu Đại Dương và Nam Thái Bình Dương,
sáng nay Sydney trời quang,
vào chiều có mưa rào rải rác
- kéo dài đến chập tối.
- Hả?
Thấp nhất là 10 độ và cao nhất là 20 độ.
Hmm.
Ở Christchurch sẽ lạnh với nhiệt độ thấp…
Sao ngươi dám làm phiền Mandrake như thế?
Suýt nữa ngươi khiến ta gặp chuyện.
Có lẽ thi thoảng cô nên dạy bảo con
thay vì bắt con làm việc lạ hoắc.
Đừng có lý do lý chấu!
Ngươi ở đây để làm việc, hiểu chưa?
Ta cần thêm một tay sai vặt!
Giờ làm việc đi, đồ lười!
Con xin đi tè ạ.
Định làm phiền ta hả?
Được rồi. Hai phút.
Nếu quay lại muộn thì biết tay ta.
Đừng làm phiền ta
Cứ đợi mà xem
Ngươi sẽ cảm nhận sự bạo tàn
từ lời nguyền của ta
Đồ tiểu yêu ác độc, vô ơn!
Ngươi đã làm gì với ta thế?
Ngươi đã làm gì hả?
Tặng cô đôi tay để sai vặt.
Như cô lúc nào cũng nói muốn có.
Cô cứ lải nhải chuyện đó mãi.
Ta sẽ cho ngươi lũ sâu!
Ối!
Ở yên đó!
Đám sâu đến đây!
Tụi mình đã xoa nước phép rồi,
không phải sợ đám sâu nữa.
Không phải lũ sâu.
Ôi.
Ôi không.
Không sao mà.
Chắc mụ phá được bùa yểm rồi.
Sau bao nhiêu công sức.
Như tớ nghĩ. Thần chú rất hiệu nghiệm.
Sâu rơi hết xuống sàn và không cắn ta.
- Sao cậu sợ?
- Nói thì dễ.
Cậu còn nhát hơn Custard.
Hmm.
Ôi. Khoan đã.
Thomas, nếu phù thủy thấy sâu ở đây,
mụ sẽ biết ta đã tự vệ.
Giấu chúng đi.
Ý tưởng tuyệt vời đến đúng lúc cần nhất
thật vui biết bao?
Cậu đang làm gì thế?
Đưa giấu từng con sâu vào phòng tắm.
Không!
Thôi nào, Custard.
Xin lỗi. Thomas.
- Đừng làm thế.
- Thôi nào.
Sâu không là gì so với
người Sao hỏa ba tay…
Sâu hả?
Nếu bà muốn sâu
thì phải chuốc lấy cái này!
Ái chà.
Không phải tôi!
Đã bảo không phải tôi!
Sao, là ngươi!
Ngươi! Chính ngươi đã chơi ngu!
Ôi, thật đáng thương.
Nhưng là do cô.
Ngươi bảo gì cơ?
Đã bảo không được làm phiền ta!
Ồ, ả tiên đáng khinh lừa dối
Và buôn chuyện
Ôi…
Này, cô vứt của nợ này nhé?
Hả?
Con sẽ không làm phiền cô chú nữa.
Đúng không, chú Mandrake?
Hai cô chú cứ tự nhiên.
Cô chú tự xử nhé.
Quay lại đây…
Hả? "Earwig"?
Không thể nào!
Trong lò sưởi lạnh cóng
Khắp nơi đều phủ đầy tro
Chân trần của nàng nứt nẻ
Khóc nức nở vì nàng không biết
Phải đợi bao lâu nữa
Hoàng tử trong mộng mới đến
Cưỡi con bạch mã
Để đưa nàng về dinh
Tới tòa lâu đài của chàng
Quanh chàng là đồ chơi
Có vẻ nhợt nhạt và xanh xao
Hoàng tử bé thu mình như cậu nhóc
Cánh cửa đóng lại
Một nghìn ổ khóa chặt
Người duy nhất mà hoàng tử nhút nhát biết
Là mẹ của chàng
Ôi, hoàng tử ngốc thật cô đơn
Cô gái xấu xí tìm kiếm điều nàng mong đợi
Họ không hề biết cánh cửa dùng để làm gì
Cửa đang chờ được mở toang
Đừng làm phiền ta
Ta đến đây để nói
Nếu làm phiền ta sẽ nguyền rủa ngươi
Đừng làm phiền ta
Dù ngươi có vẻ tốt bụng
Nếu ngươi phiền ta sẽ lại nguyền rủa ngươi
Đừng làm phiền ta
Ta đến đây để nói
Nếu làm phiền ta sẽ nguyền rủa ngươi
Đừng làm phiền ta
Cứ đợi mà xem
Ngươi sẽ cảm nhận sự bạo tàn
từ lời nguyền của ta
Thế đủ rồi.
Bà ta triệu hồi sâu cho cháu?
Chú chơi nhạc rock ạ?
Con thích Earwig!
Quý cô tóc đỏ xinh đẹp là ai?
Bạn gái chú ạ?
Bà ta đưa cho sâu cho cháu đúng không?
Vâng. Cháu đã cố đưa sâu vào nhà tắm
qua lỗ trên tường để giấu.
Cháu đã nhầm lẫn.
Sâu ma thuật sẽ bò vào nơi có phép thuật.
Đám sâu đã đến phòng ta.
Âm nhạc cũng thế.
Nó mang cháu tới nơi có phép thuật.
Bà ta sẽ không làm thế với cháu nữa.
Cháu cũng đừng làm thế nữa.
Ta đã bảo bà ấy dạy cháu ra trò
để ta được yên thân.
Ta không thích bị phiền.
Cảm ơn chú!
Bà ta rất tài năng.
Có tài đánh trống và tạo thần chú.
Thưa chú, Earwig tan rã rồi sao?
Cô gái tóc đỏ là ai ạ?
Chậm thôi! Dừng lại!
Luật phù thủy thì sao?
Đủ rồi! Làm gì là quyền của em!
Tạm biệt, đồ hèn.
12 người sừng sỏ có uy quyền,
nhưng họ không kiểm soát đời em.
Chỉ phù thủy mới lấp đầy chỗ trống
mà phù thủy khác để lại.
Cô ấy đã… rời bỏ bọn ta.
Con sẽ là phù thủy thực thụ
và không ra đi như thế.
Con còn có thể giúp chú viết lách.
Con chỉ muốn giúp chú.
Cháu về đi.
Ta không thích bị làm phiền.
Thưa chú, con chỉ…
Khoan đã! Chú ơi?
Ngày mai khai giảng rồi.
Chú bảo cô cho con đi học nhé?
Con rất cần gặp bạn Custard.
Custard cũng là mọt sách như chú.
Cậu ấy luôn đọc sách.
Toàn đọc khoa học viễn tưởng.
Có lẽ cậu nên thử đọc thần bí.
Con đi học ban ngày được chứ ạ?
Con đi học thì nơi đây sẽ bình yên hơn.
Để ta xem xét.
Vâng… Chà.
Này Thomas,
tụi mình có thể khiến bọn họ
- làm theo ý mình.
- Hả?
Còn lại cứ để tớ lo.
Con sẽ được học phép.
Con rất mong đợi.
Được. Ước gì ta biết sao ngươi xin được.
Con muốn cảm ơn cô.
Tụi con trò chuyện,
Mandrake kể cô là phù thủy vĩ đại
và tay trống cừ khối.
Hi vọng sau này con được như cô.
Thôi ngay đi!
Đầu tiên là phải dọn dẹp ngay,
bừa bộn thế này không làm được gì.
Đừng làm phiền ta
Ta đến đây để nói
Nếu làm phiền ta sẽ nguyền rủa ngươi
Cô Bella ơi,
hôm nào mình đi dã ngoại đi ạ?
Đi con xe vàng của cô.
Đồ ngốc.
Có thời gian thì để mà học phép thuật đi…
Và xe là của Mandrake…
Cháu chỉ mong cô sẽ chở cháu.
Ngu ngốc.
Ý của ta không phải như thế.
Họ nhận tớ về nhà này đã được sáu tháng.
Nơi đây ai cũng làm theo ý tớ.
Gần như tốt hơn ở trại mồ côi.
Nướng thập cẩm.
Tớ sẽ dùng món này.
Dạo này, chú Mandrake đủ ân cần
gọi tớ là "Dearwig".
- Mời vào.
- Tớ thích cái tên đó.
Dearwig.
Chào chú. Hôm nay
ăn nướng thập cẩm nhé chú?
Ôi.
Con đã đọc bản thảo hôm qua.
Rất là thú vị.
Đoạn giữa lũ trẻ lang thang
đến tòa nhà vào đêm tối và trèo lên mái,
để tìm đầu thay vì chuông…
rất hay luôn ạ!
Lúc nào thì có tiếp ạ?
Ta sẽ đi lấy ngay.
Kể cả quỷ chỉ trung thành với Mandrake,
cũng bắt đầu làm theo lời tớ.
Quỷ ơi!
Cô gọi con sao,
thưa cô chủ xinh đẹp tuyệt trần?
Ta và Mandrake sẽ ăn món nướng,
và Bella Yaga…
Dù thế, vẫn còn một điều
chưa thể theo ý tớ.
Tớ làm gì Custard cũng không đến thăm.
- Mở cho ta.
- Vâng.
Cậu ấy bảo rất sợ Mandrake
nên không dám đến gần nhà.
Nhưng không sao cả.
Như cách tớ làm mọi việc ở nhà mới,
đảm bảo rồi tớ sẽ có thể
khiến Custard làm theo ý tớ.
Cậu ấy đến rồi!
Hmm?
Custard! Cậu…
Chúc mừng Giáng sinh, Earwig.
Bầu trời tím ngắt trước khi bình minh lên
Đám quạ bới tung đống rác
Thị trấn sẽ dụi đôi mắt mệt mỏi
Và ngập tràn toàn người với xe
Những ngôi sao lấp lánh rực rỡ
Rơi vào kênh nước quanh nhà
Để bị cuốn trôi đi
Tạm biệt người hùng thân thương của tớ
Hãy nhập một ngụm trà nóng
Và cảm nhận cơn gió khô mát lạnh
Lên ngọn đồi nhìn ngắm thế gian
Tớ thấy được thế gian của mình
Bê tông và nhựa đường
làm tăng thêm sự lấp lánh
Cho bề mặt của những con đường
Bị mắc kẹt trong đám đông giống thây ma
Tớ len qua và tìm lối thoát
Thứ có vẻ là một kho báu
Lại chỉ là ảo ảnh từ điện mà thôi
Mang hết tất cả đi
Tạm biệt người hùng thân thương của tớ
Nước ngọt sủi bọt
Ngâm đôi chân trần vào suối nước nóng
Từ lâu vẫn không hề thay đổi
Thế giới trong lành của chúng mình
Hãy nhấp một ngụm trà nóng
Và cảm nhận cơn gió khô mát lạnh
Lên ngọn đồi nhìn ngắm thế gian
Tớ thấy được thế gian của mình
Nước ngọt sủi bọt
Ngâm đôi chân trần vào suối nước nóng
Từ lâu vẫn không hề thay đổi
Thế giới trong lành của chúng mình
Biên dịch: Tony Viet