Phu đề thực hiện bởi Rổ Phim
Qua những ngọn đồi xa xôi,
Teletubbie đến chơi.
- Một.
- Hai.
- Hai!
- Ba.
- Ba!
- Bốn!
Và các Teletubbie yêu thương nhau vô cùng.
Ôm thật chặt nào.
VÙNG CAO NGUYÊN SCOTLAND
Không được làm thế. Em làm gì lâu thế.
Họ sẽ không đến đâu.
Thôi đi, không quan trọng!
Những đứa khác đâu?
Chúng ở ngay sau em mà.
- Đến giờ xem Teletubbie.
- Đưa bọn trẻ lên xe ngay.
Ngồi đây nhé!
Dì ơi, có chuyện gì vậy?
Jimmy, ngồi yên, giữ yên lặng,
và không được rời khỏi đây.
Chúng ta phải đưa bọn trẻ lên xe ngay!
- Cô làm gì thế? Tôi bảo nhanh lên mà!
- Chúa ơi!
Cái gì vậy?
Tại sao cô lại làm thế
Jimmy?
Các Teletubbie đi đâu mất rồi?
Bố?
Jimmy, chạy đi.
- Mẹ?
- Chạy! Chạy đi!
Chạy!
Chạy! Jimmy, chạy đi!
Đi ngay!
Bố! Bố!
Bố!
Jimmy.
Bố.
Bố, chuyện gì xảy ra vậy?
Mọi thứ đều diễn ra
đúng như đã được định trước.
Con sợ lắm, Bố.
Con nghĩ là mẹ và chị đã chết.
Ôi không, con trai.
Không phải là chết.
Được cứu rỗi.
Vì hôm nay là một ngày huy hoàng.
Ngày phán xét,
Cầm lấy, con trai.
Hãy luôn giữ nó bên cạnh con.
Giữ lấy niềm tin.
Tuyệt.
Hay lắm.
Đúng rồi, các con của ta!
Tuyệt vời!
Phải rồi.
Bố...
tại sao người lại bỏ mặc con?
Virus Cuồng Nộ đã tàn phá
toàn bộ Vương quốc Anh.
Nó đã bị đẩy lùi khỏi lục địa Châu Âu.
Lục địa Anh bị cách ly tuyệt đối
nhằm khống chế đại dịch.
Những người sống sót
phải tự lo liệu cho bản thân.
28 năm sau...
Ngày đặc biệt đấy, Spike.
Dậy đi nào.
KHO CỦA LÀNG
ĐỪNG LẤY ĐỒ MỚI
KHI BẠN CHƯA CẦN NÓ
SƠ CỨU
TẤT CẢ ĐANG DẦN CẠN KIỆT
NGHĨ KỸ
Gặp lại mày sau nhé.
Mang theo đèn pin chưa?
Áo khoác, còi hiệu...
bình nước?
Đưa đây nào.
Có dao chưa?
Tốt lắm.
Cất nó đi.
Bữa sáng nay có thịt sao?
Dave và Rosey đã đem đến tối qua.
Của bố đâu?
Lúc nấu bố đã ăn rồi.
Thế cơ à.
Spikey.
Nó là của con.
Để ta đi xem mẹ của con.
Con ăn xong
Đặt dĩa lên quầy bếp nhé.
Anh đến đây, em yêu.
Anh đây, em yêu.
Sao vậy, có chuyện gì thế?
Jamie...
Em phải vượt qua nó, em yêu.
- Em phải nằm đây và nghỉ ngơi.
- Ôi, em không thể. Không
Ôi, Spikey.
Chào mẹ.
Ôi, con yêu.
Con biết đó, mẹ không muốn
làm ầm lên đâu. Vì đầu của mẹ, nó...
- Không sao.
- Đau như búa bổ ấy.
Sao con không kể mẹ nghe
hôm nay đi học thế nào?
Con chưa đến trường, mẹ à.
Mới sáng sớm mà.
Thế à?
Phải...
Mới sáng sớm, và...
Isla
em nhớ chứ?
Hôm nay Spike không đến trường.
Tại sao?
Hôm nay là cuối tuần rồi sao?
Không, hôm nay là thứ sáu.
Vậy tại sao nó không đến trường?
Chúng ta đã nói chuyện này rồi mà.
Vài lần rồi.
Nói chuyện gì hả, Jamie?
Anh và Spike sẽ ra ngoài.
Hôm nay là lần đầu của nó.
Lần đầu?
Ý anh là sẽ rời hòn đảo,
đến đất liền sao?
- Phải.
- Cái gì?
- Isla.
- Anh đang nói cái quái gì vậy?
- Thôi. Đừng chửi tục nữa. Coi nào.
- Anh bị điên rồi à?
Nó chỉ là một đứa trẻ!
- Mẹ...
- Nó 12 tuổi rồi.
Anh định giết con chúng ta à, đồ khốn?
- Spike, con xuống dưới lầu nhé?
- Đồ sát nhân điên rồ bệnh hoạn.
Không, bố xuống dưới đi.
- Nếu bố tôi vẫn ở đây...
- Không, bố nói con.
- Ông ta sẽ lột da anh!
- Sẽ tốt hơn nếu... Được rồi!
- Đồ khốn!
- Được rồi... Isla, đủ rồi.
- Thằng khốn!
- Được rồi. Nó sẽ ổn thôi.
Thằng khốn!
- Mẹ...
- Không.
Con đây.
Spike... Spikey.
Chuyện gì vậy? Mẹ nóng quá.
Sao mẹ thấy nóng quá vậy?
Do thời tiết thôi, mẹ,
Trời nóng lắm.
Không sao đâu.
Con sẽ lấy bữa sáng cho mẹ.
Có một ít thịt đấy.
Khi nào mẹ đói thì ăn một chút nhé.
Con di à?
- Dạ.
- Đi đâu?
Đến trường.
Được rồi, Spikey.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Chào buổi sáng, nhóc.
Chú Sam.
Chú vừa thay lại dây cho cháu.
Nó cần phải thay dây sao?
Không. Ta làm chỉ để yên tâm thôi.
Nó sẽ ổn thôi, Sam.
Thử hàng mới xem nào, con trai.
Cảm nhận sức nặng.
Giữ nó.
Không hề rung lắc.
Mạnh mẽ đấy.
Nào, con trai. Ta đi thôi.
Gặp cậu tối nay nhé.
- Trông cậy vào cậu nhé.
- Cảm ơn.
- Tiến lên, Jamie!
- Chúc may mắn, Spike.
Mừng cháu trưởng thành, Spike.
Tiến lên, Spike!
Bảo trọng nhé.
Cái này của mẹ em.
Cảm ơn nhé, Betty.
- Tiệc lớn tối nay chờ cậu đấy, Spike.
Đừng đến trễ nhé!
Đưa thằng bé về bình an, nhé?
Cố lên, Jamie!
ĐỪNG TẮM LÂU QUÁ
CẢM ƠN!
Chăm sóc nó nhé, Jamie!
May mắn nhé, Spike.
Ờ, Jacob.
Nhìn kìa, Spike.
Con có được sự ủng hộ của hội đồng.
Chỉ cần mỉm cười và lịch sự nhé.
Phải đến tiễn các bạn chứ.
Bọn tôi rất vui mừng cho hai người.
Dù anh biết đấy,
tôi thấy nó vẫn còn khá trẻ.
14 hoặc 15 tuổi
thì hợp với thông lệ hơn.
Nó sẵn sàng rồi, Jenny.
Lên đi con.
Cháu biết luật
của cộng đồng chúng ta chứ, Spike.
Nếu cháu rời đi, cháu có thể quay lại.
Nhưng nếu cháu không trở lại...
không ai được phép đi tìm cháu.
Không giải cứu. Không ngoại lệ.
Đó là bài học xương máu
mà chúng ta rút ra được...
Vì tất cả những người
mà chúng ta đã đánh mất trước đấy.
Vậy nên, một khi bước chân lên đất liền,
cháu phải tự lo liệu. Hiểu rõ chứ?
Vâng, bác Jenny.
Sáng nay có thấy gì không, Ant?
Không có gì.
Hoàn toàn yên tĩnh.
An toàn chứ
An toàn.
Mở cổng cho họ.
Làm tốt lắm.
Đi cẩn thận nhé các cậu.
Đừng để lỡ thuỷ triều đấy.
Bảy, sáu, mười một, năm...
hôm nay là 29 dặm...
Bốn, mười một, mười bảy...
ba mươi hai ngày trước...
Bước, bước, bước...
bước đi nhịp nhàng lên xuống!
Chiến tranh không có hồi kết!
Rồi, chỗ này là gì, Spike?
Đây là con đê nối hai bờ.
Nói rõ hơn xem.
Là con đường duy nhất
dẫn đến đất liền.
Nhưng tả chỉ có thể đi được
khi thuỷ triều xuống.
Khi thuỷ triều lên,
biển sẽ phủ kín nó.
Ta có thể bơi
khi thuỷ triều lên không?
Không.
Biển có dòng chảy mạnh.
Nó sẽ đẩy ta khỏi hòn đảo,
và kéo ta ra biển...
và chúng ta sẽ chết đuối.
Đừng, đừng, đừng...
đừng nhìn những gì phía trước...
Bước, bước, bước...
bước nhịp nhàng lên xuống lần nữa...
Đàn ông, đàn ông, đàn ông...
đàn ông phát điên vì cứ nhìn chúng...
Chúng ta có bốn tiếng
trước khi thuỷ triều lên.
Chúng ta có đi không?
Giờ ta không thể quay lại nữa, bố.
Tại sao?
Mọi người sẽ nghĩ con hèn nhát.
Chắc chắn rồi.
Không thể chấp nhận điều đó nhỉ?
Vậy đi thôi nào.
Đếm, đếm, đếm.
KHU CÁCH LY VÔ ĐIỀU KIỆN
đếm số đạn trong băng đạn.
Nếu mắt nhắm lại...
chúng sẽ áp sát bạn!
Bước, bước, bước...
bước nhịp nhàng lên xuống lần nữa...
Chiến tranh không có hồi kết!
Đây là nơi chúng ta lấy tất cả nhiên liệu.
Ngày nào đó con sẽ làm việc tại đây.
Ban ngày thì không tệ lắm
vì còn có người bên cạnh...
Nhưng màn đêm kéo dài thê lương...
dòng người dài vô tận nối nhau.
Bước, bước, bước.
Bước nhịp nhàng lên xuống lần nữa.
Rộng lớn quá.
Nếu chúng ta cứ đi mãi...
liệu ta có đến một nơi
mà không nhìn thấy biển không?
Tất nhiên.
Con sẽ đi mãi ngày này qua tuần khác
mà chẳng thấy bờ biển đâu.
Chẳng có gì ngoài đó cả, Spikey.
Không có đích đến.
Có những ngôi làng khác.
Phải, nhưng chẳng ai
có thứ gì mà ta không có.
Và chúng ta tránh xa
các thị trấn và làng mạc.
Tôi đã diễu hành...
- sáu tuần trong địa ngục...
- Xin chào.
Không phải là lửa.
Quỷ dữ, bóng tối, hay bất cứ thứ gì
nhưng bước, bước, bước...
bước nhịp nhàng lên xuống lần nữa...
Cố, cố, cố...
cố gắng nghĩ điều gì khác biệt.
Ôi, Chúa ơi...
cứu con khỏi sự điên loạn này!
Bước, bước, bước...
bước nhịp nhàng lên xuống lần nữa!
Chiến tranh không có hồi kết!
Đằng kia, nhìn kìa.
Bò chậm.
Không nhanh.
Không có nghĩa là nó không nguy hiểm.
Và nếu có 1 con lộ diện...
khả năng cao còn vài con trong lùm cây.
Cung của con.
Không đủ mạnh để bắn xuyên ngực.
Con cần phải đánh thẳng vào cổ nó.
Vâng, bố.
Con sợ à?
Chỉ một chút thôi.
Còn bố?
Không. Bố ổn.
Khoảng cách vậy ổn chứ?
Con nghĩ ổn.
Đi săn mạng đầu tiên cho con nào.
Đặt nó vào tầm bắn của con.
Tính toán hướng gió.
Đúng rồi.
Nó là của con.
Đứa nào xuất hiện tiếp, bố sẽ lo.
Sẵn sàng thì bắn.
Bắn đi.
Bố.
Cú bắn đẹp đấy, Spike.
Con ổn chứ?
Ừ, con nghĩ vậy.
Con nên vậy.
Bố tự hào về con.
Xong rồi, ta phải đi thôi.
Tiếng la hét sẽ đánh động
bọn nhiễm bệnh trong vùng này.
Nhanh nào. Ta phải đi tiếp.
Chúng thật tuyệt vời.
Chúng thật đẹp.
Đây.
Đến đây xem thử nào
Tốt lắm.
Chết tiệt.
Nhìn quanh một chút,
biết đâu còn gì xài được.
Người ta lục nát chỗ này cả trăm lần rồi,
Khốn kiếp.
Những thứ này có hữu ích không?
Không. Ta có nhiều rồi.
Nhưng cái này.
Cái gì vậy?
Một chiếc đĩa bay.
Con chưa từng thấy đĩa bay bao giờ à?
Trời, nó tuyệt lắm.
Con sẽ thích nó đấy.
Lại đây, con trai.
Đừng nhìn chỗ khác, Spike.
- Làm ơn đi, bố.
- Spike.
Làm như bố bảo.
Đây là bài học cho con.
Chuyện gì đã xảy ra với hắn ta?
Có vẻ như hắn bị trói lại
và bỏ mặc cho bọn nhiễm bệnh xé xác.
Và giờ hẳn cũng đã nhiễm bệnh.
Hắn bị nhiễm sao?
Phải.
Tại sao người ta lại làm thế?
Có thể là để trừng phạt.
Có thể là một lời cảnh cáo.
Có những kẻ quái dị sống ở đất liền.
Rình mò.
Đó là lý do vì sao
nhà của ta quý giá.
Đó là bài học sao?
Không.
Giết nó đi.
Làm nhiều sẽ quen thôi.
Đừng mặc cảm tội lỗi về chuyện đó.
Căn bệnh đã xoá sạch trí óc của họ.
Nó chẳng còn trí óc, chẳng có linh hồn,
Spike.
Giết con quái vật đó đi.
Giết đi.
Con đợi gì nữa hả, Spike?
Làm đi, con trai!
Spike, kết thúc nó đi!
Chúa ơi, Spike, giết nó ngay đi!
Tốt lắm.
Bên cạnh tôi.
Chiều hoàng hôn buông nhanh.
VAI TRÒ TRONG CỘNG ĐỒNG CHÚNG TA
THƠ SĂN - NÔNG DÂN - HÁI LƯỢM
THƠ XÂY - NGƯ DÂN - LÀM BÁNH
CỐ VẤN - MAY VÁ - THÁP CANH
Bóng tối dày đặc hơn.
Lạy Chúa, xin ở lại bên con.
Cái chết còn gì đáng sợ đâu?
- Đầu, Tim, Giương cung...
- Hỡi mộ phần, chiến thắng nơi đâu?
Con vẫn đứng vững.
Bắn.
Nếu Ngài ở lại...
May ra ở đây còn một con nữa để hạ.
Đi nào.
Không phải là con bò chậm.
Lũ này chạy nhanh đấy, Spikey.
Con ngửi thấy chứ
Là ruột non đấy.
Kỳ lạ là bố lại thích nó.
Bố!
Chuyện gì vậy?
Bọn Alpha đã làm chuyện này.
Hướng này, Spike. Nhanh lên.
Spike! Đi thôi!
Chúng ta đi về sao?
Ừ. Con được trải nghiệm rồi,
đó là lý do ta đến đây.
Chẳng phải trông như ta về sớm sao?
Đừng nói nữa, Spikey.
Chỉ cần mở to mắt ra quan sát.
Có vẻ an toàn.
Đi thôi.
Đừng của động.
Đừng cử động.
Con Alpha,
Chết tiệt.
Trở lại cái cây ngay.
Quay lại, đi thôi.
Bố!
Đi thôi.
Chạy, chạy.
Tiếp tục chạy.
Nhanh lên, nhanh lên!
Ở đây, phòng thủ. Lấy lại hơi thở đi.
- Bố xử con đầu, con xử con thứ hai.
- Vâng.
Hạ nhịp thở xuống.
Thở chậm lại.
Chết tiệt.
Đi! Chạy nhanh lên!
Chạy đi!
Khốn kiếp!
Được rồi, chiến thuật hai người.
Phòng thủ!
Đúng rồi. Bắn!
Đầu và tim, Spike.
Vào trong đó.
Đi lên!
- Đi đi, con trai!
- Nhanh lên, bố!
Đi đâu?
Chết tiệt.
Bố, cái gì...?
Gác xép!
Kiểm tra gác xép!
Lên đây.
Tiếp đi.
Con không thể bò lên được.
- Chết tiệt.
- Bố! Bố!
Đẩy!
Khỉ thật.
Chết tiệt.
CHIẾN DỊCH ĐẢO THÁNH
CHÀO MỪNG VỀ NHÀ SPIKE
DÙ THẤT BẠI NHƯNG KHÔNG DỪNG LẠI
Nguyện Chúa Phù Hộ
Bảo Vệ Đảo Thân Yêu.
CHIẾN DỊCH ĐẢO THÁNH
EST. 2002
Chú ý sau lưng, mấy nhóc.
Nhường đường nào!
Đến giờ uống trà rồi.
Uống trà thôi.
Hôm nay làm tốt lắm.
Tuyệt lắm.
Nhanh lên trước khi trời tối.
Nó đang chờ.
Bọn Alpha không giống những con khác.
Không chỉ mạnh hơn. Mà còn khôn hơn.
Chúng ta phải làm gì đây?
Ờ thì, chúng ta sẽ không đấu với nó.
Mũi tên cũng hết rồi.
Dù sao thì..
Bố từng thấy phải bắn trúng
cả chục phát mới giết được một con.
Nên là, chúng ta cũng đợi thôi.
Con rất xin lỗi, bố.
Sao? Vì chuyện gì?
Đây là lỗi của con,
- Con chẳng bắn trúng gì cả.
- Con đang nói gì vậy?
Con đã cố, nhưng con quá sợ hãi.
Và cứ bắn trượt mãi.
Con nói gì vậy?
Đây không phải lỗi của con.
Và con vẫn tiếp tục bắn.
Bố từng thấy người lớn còn không
tra nổi tên vào cung, tay họ run bần bật.
Con thì không. Này, này...
Spike, con làm tốt lắm.
Thật đấy.
Chúng ta sẽ bỏ lỡ lúc nước rút mất.
- Ừ.
- Đúng không?
Sẽ có một thời điểm khác.
Này, nhìn ra biển kìa.
Đây.
Ở đó.
Đội tuần tra cách ly.
Chắc là người Pháp.
Bố...
Kia là gì vậy?
Lửa.
Có gì đang cháy sao?
Phải.
Thứ gì đó.
Có phải là một ngôi làng khác?
Không.
Vậy thì đó là gì?
Bố không biết. Bố chưa từng đến đó.
Nó luôn cháy như vậy sao?
Bố vừa nói bố chưa từng đến đó, Spike.
Spike.
Mẹ đây rồi.
Spike, mẹ đang chìm xuống.
Chạy đi! Ta phải ra khỏi đây ngay!
Chết tiệt!
Dậy đi! Dậy đi, Spike!
Lết cái mông xuống.
Dậy đi, chúng ta phải đi ngay!
Không sao đâu, con trai.
Không sao cả.
Khỉ thật!
Có chuyện gì vậy?
Nhà cũ quá rồi.
Bố không biết. Toà nhà này tiêu rồi,
Tiếng ồn sẽ thu hút bọn chúng.
Chúng ta phải đi thôi.
- Thuỷ triều xuống chưa?
- Nó sẽ xuống đủ thấp.
Chúng ta đi nhanh, nhưng phải yên lặng
Nếu thấy con Alpha, con phải chạy thẳng
về phía con đê và vượt qua nó. Được chứ?
Không được dừng lại! Tiếp tục chạy!
- Bố sẽ ở đâu?
- Ngay sau con.
Không thấy dấu vết con Alpha.
Nước vẫn chưa rút.
Chỉ vừa đủ.
Nước sẽ nông thôi.
Nhưng chúng ta sẽ qua được.
NGUY HIỂM ĐƯỜNG ĐÊ ĐẢO THÁNH
XEM BẢNG THUỶ TRIỀU ĐỂ QUA AN TOÀN
Nước chỉ tới cổ chân. Ổn rồi.
Cởi giày con ra đi.
Được rồi. Chạy đến cổng.
Đó là con đường của chúng ta.
Không sao đâu. Hít thở sâu nào.
Rồi. Đi thôi.
Con đi trước.
Tiếp đi, con trai.
Hôm nay thế nào hả, Spike?
Lần đầu tiên lên đất liền.
Lần đầu hạ một con.
Lần đầu chạm mặt bọn nhiễm bệnh.
Nhìn thấy một con Alpha!
Và bỏ lỡ thuỷ triều,
Con có quá nhiều chuyện để kể cho mẹ
khi chúng ta trở về.
Bố.
Chay di, Spike!
Chạy đi!
Đi! Chạy tiếp đi!
Tiếp tục chạy!
- Chúa ơi! Đứng lên!
- Bố, con không thể!
- Con không thể!
- Spike! Đứng lên ngay!
Spike, đi!
Đi ngay, Spike!
Chết tiệt, chạy đi!
Con không thể!
Được, con làm được!
Chết tiệt!
Sắp đến rồi!
Mở cổng!
Cứu! Bác Jenny!
Dậy, dậy đi!
Lên, lên mau!
Sắp đến rồi!
- Dậy đi nào, các chàng trai.
- Ant, là ai vậy?
- Tất cả đứng lên! Mở mắt ra!
- Tập hợp! Sẵn sàng!
- Mở mắt ra!
- Sắp đến rồi!
Alpha.
Mở cổng!
Mở cái cổng chết tiệt đó ra!
Alpha! Alpha!
Con Alpha chết tiệt, mở đèn lên!
- Cứ chiếu đèn vào nó!
- Lửa!
Cúi xuống!
Đi, đi, đi, Spike!
- Chạy đi.
- Cứ chiếu đèn vào nó,
Nạp tên lại, nhanh đi!
Chết tiệt. Nó đến rồi, Spike.
Thở đi.
Chết tiệt.
Các bạn phải thấy chúng tôi đi như thế nào.
- Lướt qua mấy người dọc theo con đường
- Mở cổng!
Ngay khi họ đứng đó
Đám con trai...
- Và mấy cô gái ai cũng mỉm cười
- Jenny! Mở cái cổng chết tiệt này ra!
- Lướt qua con đường Scotswood
- Chờ đã.
Không, mở cổng ra!
Chết tiệt.
- Chờ đã.
- Không.
- Khốn kiếp, Jenny!
- Làm ơn.
- Bọn tôi không sao.
- Chờ đã,
- Nhìn mắt tôi đây, bọn tôi an toàn.
- Chờ đã.
Nhìn nó này.
- Nhìn mắt nó đi!
- Bác Jenny.
- Nó an toàn! Chúng tôi an toàn!
- Làm ơn đi, bác Jenny.
Được rồi, mở cổng, cho họ vào,
Đi. Đi.
Đến xem cuộc đua Blaydon.
Spike! Spike!
Spike! Spike! Spike!
Này.
Nó cách khoảng 25, hay 30 thước,
Cỏ cao. Gió.
Và mũi tên đó bay tới đâu?
Xuyên thẳng qua cái cổ khốn kiếp đó!
Thằng béo đó, nó đứng lên...
và phát ra một tiếng hét
yếu đuối như mấy đứa con gái...
rồi ngã xuống
như một đống phân chết tiệt vậy.
Tiếp theo, có tám con
quái vật nhiễm bệnh chết tiệt...
Bố, nói bậy kìa.
...chạy thẳng về phía bọn tôi!
Lúc đó tôi đã nghĩ, "Thôi chết mẹ rồi"
Thằng cu Benny này
thì vẫn cứ đứng đó bắn.
Cô ấy đứng đó cười.
- Không, con chỉ bắn trượt thôi.
- Không, làm gì có.
- Nó khiêm tốn thôi. Spike khiêm tốn.
- Tôi thấy con dao trong tay mình.
Và cô ấy không cười nữa.
Kẻ giết quái vật khổng lồ!
Ôi, Delilah của tôi.
Tại sao, Delilah?
Không sao. Uống đi.
Vì vậy trước khi họ đến.
Để phá vỡ cánh cửa.
Xin lỗi em, Delilah
Anh không thể chịu được nữa.
Xin lỗi em, Delilah.
Cháu phải đi.
Nữa đi, Rosey.
Em dẫn anh đi đâu thế?
Ôi, Rosey.
Tuyệt.
Ôi, Rosey. Khỉ thật.
Spike.
Ta không nghĩ
sẽ gặp cháu trước nửa đêm đấy.
Cháu đến để gặp mẹ.
Mẹ cháu sao rồi? Vẫn ổn chứ?
Còn hơn cả ổn nữa.
Bác đã đưa bà ấy ra ngoài đi dạo.
Bọn ta đã đi đến cánh đồng.
Bà ấy vẫn tràn đầy sức sống
khi không bị lên cơn.
Hôm nay của cháu thế nào rồi?
Thẳng vào trọng tâm nhé.
Bố đã thổi phồng mọi thứ lên quá.
Chẳng hạn như?
Như cháu là một anh hùng.
Ta tin là với ông ấy,
cháu đúng là vậy.
Chỉ là cảm giác như ông ấy đang nói dối.
Rốt cuộc ngoài kia đã xảy ra chuyện gì?
Cháu đã bắn con quái béo.
Nó hầu như chỉ nằm yên.
Nhưng rồi bọn cháu bị
mấy con quái chạy nhanh truy đuổi...
mà cháu chẳng bắn trúng được gì.
Rồi bọn cháu nấp cho đến khi trời tối.
Cháu chỉ cảm thấy sợ hãi.
Mệt mỏi, khó chịu.
Cháu đã muốn trở về nhà với mẹ.
Bố cháu hẳn đã cảm thấy tương tự.
Nói thật, cháu chưa từng thấy
vùng đất nào rộng như thế.
Rất là rộng lớn.
Cháu đã thấy gì?
Những ngọn đồi...
Những khu rừng...
Và ngọn lửa.
Ngọn lửa ư?
Ta thắc mắc là
cháu có thấy ông già Kelson không?
Ta không nghĩ hắn còn sống đến giờ.
Hướng tây nam phải không?
Chúa ơi. Đó là Kelson.
Tin hay không thì...
ông ấy từng là GP riêng của ta...
khoảng 30 năm trước.
- GP là gì?
- Bác sĩ.
- Bác sĩ à?
- Phải.
Phòng khám của ông ấy
ở ngay ngoài Vịnh Whitley.
Bố nói không rõ đám lửa từ đâu ra.
Và ông ấy bảo chẳng còn
bác sĩ thật sự nào sống sót.
Cũng vì thế mà chẳng ai
chữa được bệnh cho mẹ.
Cảm giác như ông ấy
đang nói dối mọi chuyện.
Không. Cháu biết gì không?
Ông ấy chắc không muốn
khiến cháu hoảng sợ.
Bác sĩ Kelson...
kỳ lạ lắm.
Lạ như thế nào?
Đám lửa đó có gì đặc biệt?
Nếu bố cháu không nói gì,
ta nghĩ mình cũng nên giữ miệng.
Sao cháu không
quay lại bữa tiệc của mình đi?
Ta ở đây lo cho mẹ cháu được rồi.
Không.
Bác đi đi.
Giờ cháu sẽ chăm sóc cho mẹ.
Được thôi.
Bi lừa rồi nhé.
Tất cả bọn họ đều nói dối, mẹ à,
Spike, con đi mua đồ giúp mẹ nhé?
Mẹ cần một ít thuốc giảm đau Nurofen.
シ
Nurofen?
Đầu của mẹ. Nó cứ...
Thôi bỏ đi. Không sao đâu.
Xin chào!
Bọn em ở đây, anh yêu.
Thật là một bữa tiệc hoành tráng.
Thác loạn hoàn toàn.
Trông anh...
Trông anh cứ như bị
kéo lê vào bụi cây nào vậy.
Chắc là vậy quá.
Anh tỉnh dậy giữa cánh đồng lúa mì.
Còn con biến đi đâu mất tích vậy, Spikey?
Quay qua quay lại,
nhân vật chính biến đâu mất tăm.
Con về nhà thôi.
Này, kẻ giết quái vật khổng lồ,
Anh sẽ đi làm bữa sáng.
Chuyện gì thế hả, Spike?
Sao bố không nói
có bác sĩ có thể chữa được cho mẹ?
Bác sĩ?
Chúng ta không có bác sĩ.
Đã lâu lắm rồi không có ai cả.
Bác sĩ Kelson đó bố.
Ngọn lửa. Ở đất liền.
Con đã nói chuyện với ai?
Vậy ông ấy đúng là bác sĩ.
Là Sam nói à?
Tên ngốc này.
Hắn gieo rắc mấy thứ đó vào đầu con.
Ông ấy không phải bác sĩ, Spike.
Có thể là đã từng như vậy.
Nhiều năm trước.
Nhưng ông ta hoá điên từ lâu rồi.
Thế là sao?
Ông ấy có phải là bác sĩ không?
Trước khi con sinh ra...
chúng ta đã từng đi tìm kiếm thức ăn.
Nhưng mọi thứ ngày càng khó khăn,
nên phải đi xa hơn.
Rồi một ngày,
bọn ta đến gần chỗ của Kelson.
Nghe kỹ nhé?
Cách khoảng 500 thước...
bọn ta ngửi thấy mùi chết chóc.
Hãy nhớ là,
bọn ta chẳng còn lạ gì mùi đó.
Thời đó, xác chết ngập tràn khắp nơi.
Nhưng chỗ đó...
nó hoàn toàn khác biệt.
Mùi hôi thối đó...
như một bức tường chắn.
Con không thể chạm vào.
Rồi bọn ta leo lên đỉnh ngọn đồi đó...
rồi nhìn xuống phía dưới...
Bố chưa từng thấy thứ gì như thế cả.
Xác chết.
Hàng trăm xác.
Xếp ngay ngắn thành hàng.
Đàn ông, phụ nữ, trẻ em.
Và ở giữa, chính là ngọn lửa.
Đứng cạnh đó, là Kelson.
Chẳng ai hiểu vì sao,
hắn đã lôi hết xác về đó.
Ngay sau đó, hắn quay lại
và nhìn thẳng vào bọn ta...
rồi vẫy tay.
Thản nhiên như kiểu,
"Ê mấy đứa, xuống chơi không?"
Ừ. Bọn ta quay đầu và bỏ chạy.
Và trong 15 năm qua...
không một ai quay lại đó.
Như bố đã nói.
Điên rồ.
Khỉ thật.
Bố định để mẹ chết vậy sao?
Tất nhiên là không.
Con hỏi kiểu đó là sao vậy, Spike?
Mẹ thực sự bị sao vậy?
Bố không biết.
Mẹ đang chết dần sao?
Con nghĩ mẹ đang chết dần.
Và bố cũng vậy.
Nếu mẹ chết...
bố sẽ sống với Rosey đúng không?
Ăn nói cẩn thận.
Chú Davey sẽ nghĩ sao về chuyện đó?
Tao nói, giữ cái mồm cho cẩn thận
Con trai à...
Jamie!
Spike.
Đầu mẹ đau lắm, Spike.
Con biết rồi, mẹ. Con xin lỗi.
Em muốn uống nước không em yêu?
Để anh lấy cho em.
Đừng lại gần bọn tôi nữa.
"Bọn tôi"?
Bố nghe rõ rồi đó.
Bố đi đi.
Lửa cháy rồi!
Có cháy... Nhanh lên!
- Có khói kìa, nhìn xem.
- Chú Ant, chú Mark!
- Có cháy rồi!
- Đi, đi! Nhanh lên!
Lửa cháy ở kho chính rồi!
- Chú phải đi nhanh lên!
- Ta không thể bỏ cổng được, Spike.
Chú phải đi.
Đó là lý do họ kêu cháu tới gọi chú.
Cháu sẽ lên tháp canh.
Nhưng chú phải đi ngay.
Họ nói họ cần tất cả đàn ông!
- Đi đi!
- Trời đất ơi.
- Nhanh lên.
- Chết tiệt...
- Đi đi.
- Luôn nhìn vào đường chân trời.
Và không rời khỏi tháp canh!
Đi lấy thêm nước đi!
Lấy thêm nước!
Lửa!
Lấy thêm nước mau. Đi đi!
Được rồi, mẹ. Ta đi thôi.
- Lấy nước! Nước!
- Lấy thêm nước từ biển đi!
Chúng ta đi đâu vậy?
Bãi biển.
Và những cánh đồng.
- Chúng ta đến bãi biển sao?
- Đúng vậy.
Thêm nước!
Đây chính là đất liền.
Vâng.
Nhưng chúng ta không thể...
Chúng ta không thể lên đất liền.
Quá nguy hiểm. Nó...
- Không sao đâu, mẹ,
- Không.
- Con biết cách để chúng ta an toàn,
- Không, chuyện này không đúng.
Không đúng. Bố đâu rồi...?
Jamie!
Ở đâu...
Bố đâu rồi?
Bố không có ở đây.
Vậy ta phải quay về ngay. Về nhà.
Chúng ta phải chạy, nếu không...
Mẹ...
Chúng ta không thể quay lại.
Nước lên rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta đi gặp bác sĩ thôi.
Cái gì? Bác sĩ?
- Bác sĩ thật. Của ngày xưa.
- Không.
Mẹ không khoẻ rồi, mẹ à.
Bác sĩ sẽ khiến mẹ khoẻ hơn.
Được chứ?
Được rồi.
HÃY NHÌN KÌA, JIMMY
NGÀI ĐANG ĐẾN TRÊN NHỮNG ĐÁM MÂY
Được rồi, mẹ,
Tối nay chúng ta sẽ dừng ở đây.
Chúng ta sẽ ở trong đó.
Bố con có hay đùa giỡn không?
- Bố à?
- Phải.
Chơi đùa với con. Vui vẻ,
Ông của con lúc nào cũng cười đùa.
Con sẽ không tin nổi đâu.
Mọi người đều nghĩ
ông ấy rất nghiêm túc...
nhưng bên cạnh mẹ,
ông ấy ngây ngô lắm.
Bố của con có như thế không...
khi chỉ có hai bố con ấy?
Không.
Ông ấy chỉ muốn chắc rằng
con đủ mạnh mẽ thôi.
Như bố.
Khi mẹ nhìn thấy con...
mẹ thấy đôi mắt của ông.
Nó thật đẹp.
Y hệt luôn.
Mẹ nên ngủ một chút đi.
Con sẽ thức. Canh gác.
Vâng, thưa bố.
Chuyện gì đã xảy ra?
Mẹ không biết.
Đây.
Ta đi thôi.
CẢNH BÁO
Đám khốn rác rưởi.
Được rồi, lui thôi.
Nhìn kia.
Thiên Thần.
Bố có nhớ lần đầu
bố chỉ con thấy thiên thần không?
Chúng ta đã từng đi qua nơi này.
Để xe lại.
Chúng ta đi bộ mãi cho đến khi
thấy nó nhô ra khỏi ngọn cây.
Bố đã bảo nó sẽ đứng yên
như thế mãi mãi.
Như kim tự tháp. Hay Stonehenge vậy.
Nên khi con nhìn thấy nó, con...
Con đang nhìn thấy tương lai đấy.
Bố có nhớ ngày hôm ấy không?
Lúc đó con chỉ mới
bảy hay tám tuổi gì đó nhỉ?
Bố đã nói, hai chúng ta thật ra
là những người du hành thời gian.
Rơi vào tương lai.
Và con đã..
Con đã sợ hãi.
Vì con tưởng bố nói thật
và tin chúng ta thật sự đã đến tương lai.
Lần này chúng ta
đã rơi mấy trăm năm rồi nhỉ?
Cả ngàn năm hoặc hơn nữa?
Mẹ?
Spike.
Mũi của mẹ lại chảy máu kìa.
Đứng yên nhé.
Đứng yên.
Không, không, không!
Chờ đã! Đừng chớp mắt!
Mẹ ổn rồi.
Khỉ thật. Đi thôi, mẹ!
Chạy tiếp đi, mẹ!
Đừng dừng lại!
địa ngục
QUÁN ĂN VUI VẺ
Quán ăn Vui vẻ.
Chạy! Chạy!
Đừng dừng lại, mẹ!
Vào trong đi!
Chạy đi, mẹ!
Chết tiệt!
Đi! Vào trong!
Spike, mẹ không thể thở được.
Spike, là khí ga!
- Mẹ không thở được!
- Không, mẹ!
- Đừng...
Spike...
Spikey!
Buông ra!
Cúi xuống! Ngay!
Làm đi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Là Benzen.
Bị bốc hơi.
Tích tụ qua nhiều năm.
Em là Spike.
Còn đây là mẹ em.
Tao là Erik.
Bà ấy bị sao thế?
Em không biết.
Em đang đưa bà ấy đến bác sĩ.
Ừ.
Giờ thì sao hả?
- Ý anh là sao?
- Mày sống ở đây phải không?
Trên hòn đảo chết tiệt này.
Mày là dân bản địa.
- Dân bản địa?
- Này, giờ thì sao hả?
Đám nhiễm bệnh có đến thêm không?
Em không biết. Chắc là có.
Chúng hẳn đã nghe tiếng nổ,
Dĩ nhiên là chúng sẽ đến rồi.
Con Quái Vật Khổng Lồ đó sẽ đến.
Chúng sẽ xé nát cái đầu khốn kiếp
của chúng ta. Mày hiểu chứ?
- Anh không phải người ở đây.
- Mày làm ơn nói bả câm đi.
Anh từ đâu đến?
Tao đến từ Thuỵ Điển,
giờ thì bắt bả câm được chưa?
Bà ấy không kiểm soát được.
Không kiểm soát được?
Mày không thể giúp tao?
Tại sao tao phải giúp mày hả?
Tao lẽ ra nên tiết kiệm đạn!
Tao sẽ đi khỏi chỗ này.
- Tao đi đây.
- Ừ, anh đi đi.
Em sẽ không bỏ bà ấy.
Cảm ơn, bố.
Chúa ơi.
Còn gì tệ hơn nữa không hả?
Chết tiệt.
Bạn thân nhất thời còn đi học của tao
là tài xế giao hàng.
À chắc mày không biết là gì đâu.
Nó giao hàng hoá,
Mọi người đặt hàng trên mạng.
Cá là mày cũng không biết mạng là gì nhỉ.
Thôi không quan trọng.
Nó là một tài xế.
Và tao bảo nó...
mày đang lãng phí cuộc đời đấy, Felix.
Cuộc đời chỉ có một,
và mày đang phung phí nó đấy.
Rồi nó nói là...
"Ừ, còn mày định làm gì hả, thằng khốn?".
Vậy là tao gia nhập hải quân...
để chứng minh luận điểm,
Giờ ai mới là kẻ
đang phung phí cuộc đời hả?
Em chả hiểu anh đang nói gì.
Tao đang nói rằng
lẽ ra tao cũng nên đi giao hàng.
Nếu vậy thì giờ chắc có lẽ
tao đang kẹt xe ở đâu đó...
hoặc đang bon bon
trên con phố nhỏ nào đó.
Vậy tại sao anh lại ở đây?
Con thuyền khốn kiếp của tao đã chìm.
Bọn tao đang tuần tra ở bờ biển
phía đông Scotland thì đâm phải thứ gì đó.
Rượu Scotch va vào đá,
Thôi bỏ đi.
Chỉ vài người tìm được phao cứu sinh.
Bọn tao không hề định lên bờ,
nhưng gió đã đẩy bọn tao đến đó.
Tám người đặt chân lên bờ.
Giờ chỉ còn một mình tao.
Anh sẽ được giải cứu chứ?
Mày có biết cả hòn đảo này
đang bị cách ly không hả?
Mày nghĩ tàu tuần tra để làm gì?
Em biết là đang bị cách ly.
Nhưng em tưởng chỉ bọn em bị như thế.
Cách ly dành cho bất kỳ thằng khốn nào
bước chân lên hòn đảo chết tiệt này.
Đã lên bờ, là xác định kẹt luôn.
Anh có thể đến làng của em.
Sau khi em đưa mẹ đến bác sĩ,
Ừ, rồi bác sĩ ở đâu hả?
Kia.
Không xa lắm,
"Không xa" hả?
Này, cõng mẹ mày một lát đi.
Tao phải nghỉ chút đã.
Bữa ăn đầu tiên sau gần hai ngày.
Còn nữa này.
Có vẻ mày thích ăn táo nhỉ.
Ừ.
Một phần trăm.
Không có sóng.
Cái gì vậy?
Nó sẽ thành cục gạch sớm thôi,
Nhưng lúc này thì...
nó như một cái radio.
Nhưng có hình ảnh.
Mày có radio chứ?
Có chụp ảnh không?
Một số người vẫn còn giữ mấy cái máy cũ.
Đây. Nhìn thử đi.
Cái này mới đấy.
Vợ sắp cưới của tao đó,
Giờ là vợ cũ rồi...
Chắc là thế.
Mặt chị ấy bị sao thế?
Ý mày là sao?
Nhìn chị ấy kỳ lạ quá.
Mày mới lạ đó.
Cô ấy đẹp vậy mà.
Mày bị sao thế hả?
Em biết bị gì rồi.
Có một cô gái trong làng em
cũng bị giống vậy.
Bị gì?
Cô ấy dị ứng với hải sản vỏ cứng.
Nên nếu cô ấy ăn sò, thì...
- miệng cô ây sẽ tê cứng và sưng vù.
- Trả lại đây cho tao.
Rồi, xong luôn.
Đừng có quan hệ với thằng Felix đấy.
Bố...
Con lạnh quá.
Tại sao bà ấy gọi mày là "bố"?
Kỳ lạ thật.
Tao đoán là vùng này
cũng chơi bời bừa bãi lắm...
nhưng chuyện này có vẻ không giống thế.
Bà ấy chỉ không tỉnh táo thôi.
Không phải lúc nào cũng như thế.
Phần lớn thời gian,
bà ấy vẫn như lúc trước.
Ai giống lúc trước hả?
Là mẹ đó.
Cậu là ai?
Tôi là Erik.
Còn đây là bố của bà, Spike.
Gì hả?
Anh ấy chỉ đùa thôi, mẹ.
Nó là một thằng khốn.
Mẹ!
Xin lỗi.
Anh ấy đã cứu chúng ta đấy.
Thằng nào khốn nạn
mẹ nhìn là biết ngay.
Chúa ơi, nhắc lại xem chúng ta đi đâu thế?
Bác sĩ.
Ừ. Đúng rồi.
Ta đi thôi.
Mẹ...
Bà ấy đi được à?
Tại sao nó lại to vậy?
Con Quái Vật Khổng Lồ ấy.
Chú Sam nói là, một vài con...
bị nhiễm bệnh giống như
chích thuốc tăng lực.
Em cũng chẳng biết thuốc tăng lực là gì.
Nhưng chắc nó biến chúng thành Alpha.
Alpha hả? Nghe như
mấy tay chơi chứng khoán.
Hoặc là mấy thằng cha ở phố Wall ấy.
Cái gì?
Mày biết Quái Vật Khổng Lồ là gì không?
Nó đáng sợ hơn nhiều.
Nó như là...
Chiến binh Viking điên loạn.
Biết không hả?
Tao thực ra là Viking đấy. Có khi
bị nhiễm thì tao cũng sẽ biến thành nó.
Cái quái gì vậy hả?
Em không biết.
Không, không. Này, này!
Mày đi đâu thế hả?
Em sẽ không bỏ rơi bà ấy.
Này.
Mẹ.
Mẹ!
- Spike, chờ đã!
- Chết tiệt.
Mẹ đang làm gì vậy?
- Dừng lại!
- Đừng chạm vào nó.
Khỉ thật! Chết tiệt.
Bà đang làm gì thế? Bỏ nó xuống.
Cắt nó đi, Spike.
Spike, cắt nó.
Được rồi. Ở đâu?
Không thể nào.
- Nước.
- Đây.
Cái quái gì thế này?
Rửa tay mẹ đi.
Cái quái gì?
Các người bị điên cả rồi.
Đây. Làm tốt lắm, Spike.
Đủ rồi.
Bỏ nó xuống.
Bỏ nó xuống!
- Nó là một đứa bé.
- Đứa bé xác sống chết tiệt.
Đặt nó xuống đi.
Không được để lũ khốn đó sinh sản.
Phải giết nó ngay.
Đó là một bé gái.
Đặt nó xuống sàn ngay.
- Nhìn nó không giống bị nhiễm.
- Nó không bị nhiễm.
Nếu bà không đặt nó xuống ngay...
- Nhìn mắt nó đi!
- Tôi sẽ giết cả hai!
- Nó không bị nhiễm.
- Tôi sẽ giết cả hai
Các người có năm giây.
- Năm!
- Đứng dậy, mẹ. Đi thôi!
Bốn.
Ba!
Không.
Không!
Alpha.
Đi, mẹ!
- Đi!
- Ừ, Chạy đi.
Chết tiệt.
Chạy đi, mẹ!
Mẹ! Xuống khỏi tàu ngay!
Mẹ! Chạy về hướng khói!
Tiếp tục chạy!
Chết tiệt.
Morphine, xylazine.
Hiệu quả ngay lập tức.
Xin lỗi vì vẻ ngoài của tôi.
Tôi tự quét lodine lên người.
Nó là thuốc phòng ngừa rất tốt.
Virus cực kỳ ghét lodine.
Tôi sẽ lấy cái này đấy, Samson.
Bỏ ra.
Tôi gọi nó là Samson.
Nó đã sống ở đây gần 3 năm rồi.
Dĩ nhiên tôi luôn tránh xa nó.
Ngài.
"Ngài" cơ à.
Lễ phép quá đấy.
Bác là bác sĩ Kelson phải không?
Đúng vậy.
Cháu là Spike,
đây là mẹ của cháu, Isla.
Spike, Isla.
Còn đây là đứa bé.
Bọn cháu cần bác giúp.
Nhanh lên nào,
Chúng ta phải đi ngay
trước khi nó tỉnh dậy.
Cái gì vậy?
Ta đã...
chờ đợi 13 năm,
cuối cùng cũng có người hỏi,
Ta tưởng ta sẽ chết cô độc ở đây...
vì tuổi già, đói khát, hoặc bị giết...
chưa từng nghĩ sẽ có cơ hội để trả lời.
Cháu có biết
"Memento Mori" nghĩa là gì không?
Dạ không.
Tiếng Latinh đấy. Mỉa mai thay,
ngôn ngữ này cũng đã chết.
Nó có nghĩa là
"Hãy nhớ đến Cái chết",
Nhớ rằng cái chết là điều chắc chắn.
Cái đó giúp ngăn bọn chúng bên ngoài.
Đã quá nhiều người chết.
Cả người bị nhiễm và không bị nhiễm.
Bởi vì họ đều như nhau.
Đây, cẩn thận.
Mỗi hộp sọ là tàn tích
của ký ức và linh hồn.
Những hốc mắt này
đã từng chứng kiến nhiều thứ.
Và hàm răng này từng nói
và nuốt sạch mọi thứ.
Đây là đài tưởng niệm cho họ.
Một ngôi đền.
- Xin lỗi, xin lỗi,
- Không sao.
Không sao. Nó không
quý giá đến thế. Nó...
Kết cấu tuy vững chắc,
nhưng xương rồi cũng sẽ mục rữa...
theo thời gian, bởi tự nhiên...
hoặc là tay của Spike.
Memento Mori
đã trở thành sự thật.
Hai người biết anh chàng này không?
Anh ấy tên là Erik.
Anh ấy đã cứu mẹ con cháu.
Được rồi, tìm cho Erik một ngôi nhà nào,
Làm tiếp đi, tốt lắm,
Giỏi lắm.
Than ôi, Erik tội nghiệp.
Chọn một chỗ cho cậu ấy nào.
Rất đẹp.
Làm tốt lắm, Spike.
Đứa bé vừa mới chào đời.
Nó được sinh ra từ một người bị nhiễm.
Nhưng nó lại không bị nhiễm.
Bọn cháu đã lấy nó khỏi người mẹ.
Thú vị đấy.
Đúng là phép màu của nhau thai.
Ta cũng đã tự hỏi
liệu chuyện đấy có xảy ra không.
Nhưng đứa bé sẽ cần sữa,
Nước chỉ giúp nó sống
được tối đa vài ngày thôi.
Vậy đó là lý do cháu tìm đến ta à?
Vì đứa bé?
Dạ không.
Lấy ngón trỏ tay phải, đặt lên mũi
rồi từ đó,
cố chạm vào ngón trỏ của tôi.
Được rồi.
Isla, tôi cần xem qua vùng ngực
để chắc chắn tình trạng của cô..
và ở dưới cánh tay nữa.
Vậy ổn chứ?
Có thấy nhói không?
Cái cảm giác lú lẫn đó...
có xảy ra theo từng cơn không?
Theo chu kỳ? Hay lúc nào cũng vậy?
Ban đầu là từng cơn, nhưng...
tôi nghĩ nó mỗi lúc một nhiều hơn,
Tôi đã nói cô nhớ một từ.
Vâng.
Cô còn nhớ là từ gì không?
Một từ...
Isla...
Tôi không có thiết bị chẩn đoán...
và cũng không thể lấy mẫu kiểm tra.
Nhưng dựa trên những gì tôi thấy,
tôi nghĩ cô bị ung thư.
Nó có thể lan từ não đến cơ thể,
hoặc ngược lại.
Dù thế nào đi nữa,
nó cũng đã di căn rồi.
Điều đó giải thích cho
các triệu chứng của cô, và tôi e rằng.
những khối u trên ngực
và các hạch bạch huyết.
Tôi rất tiếc.
Lúc tôi bị lú lẫn, tôi nhận ra điều đó.
Tôi cũng bất ngờ khi...
biết mình nói ra những điều kỳ quặc.
Nhưng tôi vẫn nói.
Nhưng không phải tôi hoàn toàn lú lẫn.
Tôi nghĩ đó có thể là ung thư.
Mẹ chỉ không biết
làm sao để nói với con, Spike.
Mẹ đã quá sợ hãi.
Mẹ cần một ai đó nói với con,
nhưng chẳng có ai cả.
Cháu không hiểu.
Ý bác là không thể
làm mẹ cháu khoẻ hơn sao?
Ta ước gì mình có thể.
Nhưng e rằng chuyện này bất khả thi.
Vậy nghĩa là sao?
Mẹ cháu sắp chết sao?
Ung thư sẽ giết mẹ cháu?
Phải.
Khi nào?
Cũng khó nói lắm,
Sớm thôi.
Nó có làm mẹ cháu đau không?
Spikey, con yêu.
Nó đã đau sẵn rồi.
Chuyện này không thể xảy ra.
Bác sĩ, làm ơn đi.
Bác phải giúp mẹ cháu.
Bác cần lấy thuốc.
Mấy loại thuốc cũ từ bệnh viện ấy.
Chỉ cần bác chỉ chỗ
- Cháu có thể đi lấy.
- Spike. Nghe bác nói.
Làm ơn nói cháu biết đi.
Không có thuốc nào
có thể chữa khỏi bệnh của bà ấy.
Bác sĩ... làm ơn đi.
Bọn cháu rất khó mới đến được đây.
- Rất khó để tìm bác.
- Spike, thôi nào.
- Giờ bác ấy nói không giúp được, mẹ à.
- Thôi nào.
- Mẹ.
- Lẽ ra mẹ nên nói với con.
Lẽ ra mẹ nên nói cho con biết.
Làm ơn.
Spike.
Bác sĩ không thể chữa khỏi cho mẹ,
nhưng có thể giúp mẹ.
Con không hiểu.
Mẹ biết.
Mẹ mong con sẽ luôn
giữ mẹ trong tim.
Mẹ hiểu mà.
Mẹ. Mẹ?
Con không sao đâu.
Mẹ. Mẹ.
Con nghỉ ngơi đi. Không sao đâu.
Này.
Nhìn xem ai kìa.
Spike...
Memento Mori.
Nó có nghĩa là gì?
Nhớ rằng cái chết là điều chắc chắn.
Và nó đúng vậy.
Có rất nhiều cách để chết...
và có cách này tốt hơn cách kia.
Cách tốt nhất
là ra đi trong thanh thản.
Nơi ta tạm biệt nhau bằng tình yêu.
Cháu yêu mẹ của mình.
Cháu yêu mẹ.
Và Isla, cô yêu thương Spike.
Rất nhiều.
Memento Amoris.
Hãy nhớ rằng, phải luôn yêu thương.
Isla.
Đi thôi.
Con ở đây với đứa bé nhé.
- Mẹ?
- Yêu con, Spike.
Nhớ nhé.
Mẹ?
Spike.
Tìm một chỗ cho mẹ cháu đi.
Một chỗ tuyệt vời nhất.
Con yêu mẹ.
Vào trong! Nhanh lên!
Ngồi xuống.
Giữ yên lặng.
Cảm ơn, Spike,
Ta nghĩ...
Ta nghĩ đã đến lúc
cháu và đứa bé này...
trở về nhà.
Vâng
Đúng rồi. Đây.
Không sao đâu, bé yêu.
28 ngày sau...
Bố.
Con ổn.
Bố không cần phải đi tìm con.
Con sẽ trở về khi nào con sẵn sàng.
Con chỉ muốn tiếp tục đi...
cho đến khi không còn thấy đại dương.
Bọn con đã tìm được bác sĩ Kelson,
Ông ấy không hề bị điên.
Ông ấy là một người tốt.
Một đứa bé à?
Nhanh lên!
Vâng
Đứa bé được sinh ra
từ người bị nhiễm virus...
nhưng nó không sao cả.
Nó rất khoẻ.
Đứa bé được để lại ngay trước cổng.
Làm ơn hãy đối xử tốt với nó.
Tên của nó là Isla.
Không!
Spike!
Chết tiệt.
Bắn đẹp lắm.
Một khoảnh khắc tuyệt đẹp.
Nhưng ta nghĩ là bọn chúng
sắp kéo tới khá đông đấy.
Dù cậu là một chiến binh trẻ tài giỏi.
Cậu có phiền không nếu bọn tôi xen vào?
Chúng tôi rất hân hạnh làm chuyện đó.
Được chứ.
Giữ nguyên vị trí.
Lên nào.
Đã chưa hả?
Quá đã!
Xin chào.
Tên của tôi là Jimmy.
Ta làm bạn nhé.
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org