Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM - Tokyo Drift 2006
Biên tập: ntbzhsc
CẢNH VỆ
DUCKS CỐ LÊN
GIẾT LŨ DÂN DA ĐỎ!
BÓNG BẦU DỤC DUCK
Xe đẹp đấy.
Nó được việc mà.
Việc gì, vận chuyển pizza hả?
Chà, quan trọng là người lái,
không phải chiếc xe.
- Cái quái gì vậy?
- Gì cơ?
Này! Anh nói chuyện với bạn gái tôi?
- Chết tiệt. Lại nữa rồi.
- Ừ.
Cô ấy chỉ ngưỡng mộ xe của tôi thôi.
"Xe của tôi."
Con xe Buick của bà tôi
cũng đánh bại được thứ đó, rác rưởi.
Chà, còn con xe Viper của bố anh thì sao?
Con quái vật này có 500 mã lực
và hệ thống rút khí Borla.
Nó từ 0 lên đến 95km/h trong 4,3 giây...
- Chính xác. Chính xác.
- Ừ.
Chà. Anh biết đọc sách hướng dẫn đấy.
Ném đẹp đấy, cưng. Ném đẹp lắm.
Tôi thích thế đấy.
Anh ta sẽ làm gì?
- Đánh nhau thôi.
- Chiến đi.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Sao các anh
không giải quyết bằng xe của mình đi?
Tôi chỉ đua để chiếm xe thôi.
Chiếc xe này 80.000 đô đấy.
Tôi sẽ làm gì
với thứ rác rưởi hỏng hóc đó chứ?
Còn tôi thì sao?
Người thắng cuộc có được tôi.
BẤT ĐỘNG SẢN SHANGRI-LA
"KHIẾN MƠ THÀNH THỰC"
Cắt đi, cắt nó đi. Đi thôi!
Nổ máy đi, cưng!
Ai tới bên kia trước...
- Tới lúc rồi.
- Đi thôi!
- Sẵn sàng chưa. các chàng trai?
- Làm nó thú vị, Clay.
Chiết tiệt!
Tuyệt!
Em tưởng anh yêu em chứ.
Chà.
Cái quái gì thế?
Đoán là em có bạn hẹn mới
để đi dạ tiệc rồi.
- Clay, dừng xe!
- Im đi!
Dừng lại!
Clay, làm ơn dừng lại! Dừng lại đi!
Tôi lấy một bản sao của đoạn đó
được không?
Cậu nghĩ đây là trò đùa à?
Cậu thấy
búp bê Ken và Barbie đằng kia không?
Họ sẽ ra khỏi đây mà chẳng bị phạt gì.
Bố mẹ họ có ảnh hưởng quá lớn.
Nhưng tôi thích những tên vô lại như cậu.
Biết vì sao không?
Vì cậu 100% bị buộc tội.
- Xe tôi đâu?
- Tôi nghiền nát nó rồi.
Ông làm gì cơ?
- Ngồi! Cậu tiêu rồi.
- Bình tĩnh.
Cậu toi rồi. Hiểu chưa? Cậu toi rồi.
Và tất cả đều trước
sinh nhật mười tám của cậu. Ngồi.
Sean.
Con đã nghĩ cái quái gì vậy?
Bà Boswell? Mời ngồi.
Là Cô.
Sĩ quan, hút thuốc trong này
có được không?
Đây là một bang khắt khe. Và đó là
một vụ án khá rõ ràng.
Cậu ta may mắn nếu họ không xử cậu ta
như người trưởng thành.
Đây là thị trấn thứ ba
chúng tôi chuyển tới trong hai năm.
Con trai cô từng có hai lần buộc tội
lái xe ẩu, phá hoại tài sản.
Đây là lần thứ ba.
Chắc chắn họ sẽ muốn cậu ta
ra khỏi cộng đồng.
Vậy, phải có một cách khác.
Vậy, lần này ta sẽ chuyển đi đâu?
Chúng ta không chuyển đi đâu hết.
TOKYO, NHẬT BẢN
Sean.
Bố tưởng mùng bảy con mới tới.
Hôm nay là mùng bảy.
Chà, nghe này, đợi chút đã.
Vào đi.
Nó đây.
Con biết đó, Sean, bố định tới đó.
Nhưng mẹ con nói là ngày mùng bảy,
thấy đó,
và chúng ta thì nhanh hơn con
một ngày ở Nhật.
Chà, giờ con ở đây rồi, và vậy là tốt.
Vậy, mẹ con thế nào?
Con ngủ ở đâu?
Gờ thì, Sean, con biết
bà ấy không có lựa chọn khác.
Ý bố là, ở đây hoặc nhà tù juvi hall,
ý bố là, con không thể cứ chuyển đi
mỗi lần gặp rắc rối.
Được với bố mà.
Nghe này,
không ai trong chúng ta muốn vậy.
Nhưng bố đã hứa với mẹ sẽ chăm lo cho con.
Nên cứ theo luật mà bố mẹ cùng đồng ý,
- và bố chắc là con sẽ ổn thôi.
- Luật ư?
Ư, luật. Rất đơn giản.
Con đi học, về nhà ngay sau đó.
Và bố không muốn nghe hay thấy
con ở gần bất cứ cái xe nào.
Đây, phòng ngủ của con.
Cứ tự nhiên.
Mười phút nữa tắt đèn.
TÀU TỚI TRƯỜNG RỜI GA LÚC BẢY GIỜ
Đùa tôi chắc.
TRUNG HỌC WADAKURA
Em bị nhầm tàu.
Em mới tới đây.
Boswell, vâng, thưa cô.
Đồ ăn Nhật như Quân đội ấy.
Đừng hỏi, đừng nói.
Tên tôi là Twinkie. Này,
tôi thấy cậu không có laptop.
Vậy à?
Tối sẽ bán cho cậu. Nửa giá.
Không, tôi không cần.
Giảm giá sau mươi phần trăm.
Vì ta đều là con quân nhân.
Tôi không có tiền mặt, anh bạn.
Và tôi không phải con quân nhân.
Rồi, rồi. Vậy điện thoại thì sao?
Ai cũng cần điện thoại.
Không có ý gì đâu,
nhưng có lẽ tôi sẽ không ở đây đủ lâu
để nhớ tên cậu.
Rồi cậu sẽ cần ai đó mới
để đi loanh quanh cùng, anh bạn.
Cậu thích Michael Jordan không?
Tôi thích Michael Jordan.
Xem này.
Jordan mới toanh. Còn chưa ra mắt.
LeBron James còn không thể
có được một đôi này.
Cậu bán cái bánh lái Sparco đó à?
Không đời nào. Đó là của tôi.
Anh bạn, thậm chí
tôi còn trả nguyên giá cho nó.
Cậu lái xe gì?
- Xe của tôi?
- Ừ.
- Xe của tôi độc nhất vô nhị.
- Cho tôi xem đi.
Tưởng cậu không ở lại đây chứ.
Được rồi.
Hấp dẫn chứ! Nhìn cái xe đó kìa.
Ít nhất cho tôi lái với.
Các cậu tốt hơn là nên có xe xịn ở đây.
Rồi, tôi thấy có người thích đùa đấy.
Chà, được rồi.
Tôi không biết
cậu đã sẵn sàng cho nó chưa.
Trông cậu hơi bồn chồn.
Sao rồi, Tosh?
Để nếu cậu có phóng tinh, anh bạn.
Nghe thấy không?
Nó vẫn chưa đúng với cách lái của tôi.
Vì cách lái của cô không đúng! Thấy không?
Tôi không cần một cái máy tính để báo
về van của tôi hồi âm.
Được rồi. Vậy thì chúng ta xong ở đây.
Cậu sẽ không có vấn đề đó
với động cơ tám xi lanh.
Bọn con trai.
Tất cả những gì họ quan tâm
là ai có động cơ lớn nhất.
Tôi là con trai.
Nó có là bản tính của tôi.
Vậy các cậu đua với những thứ này?
Đồ chơi dễ thương đó.
Biết không, tôi suýt không nhận ra cậu
khi không đi dép.
Ý cậu là dép đi trong nhà phải không?
Neela, phải không?
Cậu học nhanh đấy.
Vậy, cậu tới từ đâu?
Ở đây.
Không, không phải nơi ở.
Cậu tới từ đâu?
Tôi tới từ đâu có quan trọng không?
Du khách này là ai vậy?
Sao anh thích nữ sinh thế, D?
Anh ngày càng quan trọng hơn. Anh phải
nâng cấp người đồng hành của mình chứ.
Thứ Tư, Thứ Tư, hãy gặp Thứ Năm.
Chúa ơi. Cô gái.
Các cô, dừng suy nghĩ đó đi, được chứ?
Rồi, người đẹp. Đợi đã.
Cậu ta đang định đi về.
Xin lỗi. Tôi không nói tiếng Nhật.
Hiểu cái đó không? Đồ ngoại quốc?
Takashi.
Bọn em chỉ nói chuyện thôi.
Đây không phải chỗ của anh.
Cái từ anh gọi tôi, ngoại quốc hay gì đó,
chính xác nghĩa là gì?
Nghĩa là, quay lại,
cứ đi tiếp khỏi đây.
Đó chính xác là việc chúng tôi sẽ làm.
Nào, anh bạn, đi thôi.
Này, anh bạn, hắn là mafia Nhật.
Thấy không, buồn cười thật,
vì tôi tưởng đây là một nước tự do chứ
nơi một cô gái có thể nói chuyện với
bất kỳ ai cô ấy muốn.
Mày biết tao là ai không?
Ừ. Anh là Justin Timberlake Nhật Bản,
phải không?
Về đi.
Chết tiệt, anh bạn.
Cậu biết mafia Nhật? Mafia ấy?
Xin lỗi, Ngài DK. Anh khỉ này
hôm nay chưa ăn chuối.
Này, D, đi thôi.
Tới lúc đua rồi.
Chúc may mắn, Timberlake.
Mày là người may đấy, vì tao chuẩn bị đua.
Vậy thì đua thôi.
Bằng cái gì? Ván trượt của mày à?
Khi mày không có xe thì tinh tướng dễ lắm.
Lấy xe của tôi này.
Đua thôi.
Sao? Tôi muốn xem thằng nhóc có gì.
Hắn lái được không?
Hắn lái được không ấy hả?
Cậu biết DK là gì không?
Donkey Kong?
Drift King.
Drift?
Ý cậu là sao, trượt ấy?
Cậu vẫn cần từ điển à?
Cậu biết bức tranh nổi tiếng đó không?
Cái bức vẽ người phụ nữ
lúc nào cũng cười ấy?
- Bức Mona Lisa.
- Phải, phải. Mona Lisa.
Nghe này, anh bạn, con xe này
như Mona Lisa của thế giới trượt.
Han dựng lại
toàn bộ chiếc xe khó nhằn này.
Ta đang nói về pittong tôi luyện,
tua bin lớn hơn, tay đòn, trục mới.
Này, anh bạn, nhân lực của Han
không rẻ đâu, hiểu không?
Chà, nếu tôi cần 30 giây để học trượt...
Nghe này, anh bạn, có nhiều cách
cậu có thể làm, được chứ?
Phanh tay gấp là dễ nhất,
nên điều đầu tiên tôi muốn cậu làm,
là dùng cái phanh tay đó.
Rồi, sau khi gạt phanh tay,
tôi muốn cậu quẹo lái khi mở hết ga.
Cậu biết không? Đừng làm hư hại Mona,
được chứ?
Được rồi.
Sẵn sàng.
Chuẩn bị.
Bắt đầu!
Tôi đã nói rồi.
Chết tiệt!
NHÓM SHIDAX
HMW
Đừng có rời thành phố.
Con biết mấy giờ rồi không?
Con tưởng khoảng bảy giờ.
Bố biết đó, ở Mỹ chậm hơn vài giờ.
Dù sao thì, có vẻ tiệc ở đây vui hơn.
Con lại đua xe đấy à, Sean?
Con phải ra khỏi đây.
Cứ làm đi.
Con vẫn không hiểu à?
Con không có nơi nào khác để đi.
Nếu không được ở đây, con phải vào tù.
Hiểu không?
Đây không phải trò chơi.
Và bố nói một lần nữa,
nếu sống ở nhà của bố, con phải
theo luật của bố hoặc ra ngoài.
Hiểu không?
Vâng.
Vào đi.
Tôi sẽ đưa tiền cho anh.
Sao cậu nói chuyện
như mình có lựa chọn thế?
Có một tên có vuốt nợ tôi tiền.
Có vuốt?
Đi lấy tiền cho tôi đi.
Được thôi.
Han nói,
tiền.
Han bảo, tiền.
Đi thôi.
Giờ cậu làm nghề vận chuyển cho tôi.
Tôi có thể gọi cậu một lần một tuần
hoặc một lần một giờ.
Tôi không quan tâm cậu ốm nặng
hay đang lên giường với Beyoncé.
Tôi gọi, cậu xuất hiện.
- Chỉ khi anh dạy tôi cách trượt.
- Đây không phải thương lượng.
Tôi không thương lượng.
Cậu ta làm gì ở đây?
Cậu ta đền cho cái xe nát bươm
trong ga ra của tôi.
Hi vọng là cậu ta không lái xe.
Thằng ngoại quốc.
Bao giờ mày đua tiếp?
Tao rất muốn tới xem.
Sao không ở trong cuộc đua đó luôn?
Mày thực sự ngầu, chàng cao bồi,
hay mày chỉ nói như vậy thôi?
Anh nghe tôi nói rồi đấy.
Sẵn sàng mất cái xe nữa chưa, Han?
Tôi sẵn sàng lấy
xe Corolla năm 1986 từ anh đấy.
Được rồi.
Cược con xe Skyline năm 1972 luôn.
Xong.
Anh nghĩ sao, Morimoto?
Cho cậu ta ra khỏi đây.
Chúng ta có việc cần bàn.
Hàng của anh đến muộn.
Từ bao giờ mà anh bận tâm tiểu tiết thế?
Bao giờ thì hàng đến, Han?
Cứ ngồi yên và để tôi lo việc đó.
Chào bố, là con đây.
Con phải ở lại trường sau giờ học
để làm hoạt động ngoại khóa.
Nên con sẽ về nhà muộn hơn một chút.
Thưa bố.
Cậu phải thôi việc đi theo tôi đi.
Cậu làm gì ở đây?
Tôi nghĩ mình nên tạt qua
và hỏi bạn trai cậu cách trượt.
Tin tôi đi. Cậu không muốn
là một phần của thế giới đó đâu.
Đủ tốt cho cậu mà.
Cậu không biết gì về tôi.
Chà, sao cậu nghĩ tôi không biết?
Vì tôi là đồ ngoại quốc? Một người ngoài?
Để tôi đoán.
Cậu là con quân nhân
người phải chuyển nhà rất nhiều.
Bố mẹ cậu không bao giờ ở nhà.
Nên cậu đi loanh quanh
lúc nào cũng khó chịu.
Và giờ cậu tìm thấy gia đình mới
với những tên mê trượt này.
Cậu nhầm rồi, chàng cao bồi.
Sao cậu không tìm
mấy cô người Nhật xinh xắn
như mấy tên da trắng ở quanh đây?
Mọi chuyện ở đó ổn chứ?
Tôi có thế lo được DK.
Tôi tưởng anh ta là mafia Nhật.
Chú của anh ta là mafia Nhật.
Anh ta chỉ ra vẻ đầu gấu
trong phòng của mình thôi.
Nhưng tôi cần anh ta.
Anh ta khiến Chú Kamata
không điều tra tôi quá nhiều.
Ý anh là sao?
Thì, chú anh ta ăn tiền từ mọi người
trong địa bàn của chú.
Chúng ta ở trong địa bàn đó.
Năm mươi phần trăm của cái gì đó
còn hơn 100% của không gì cả.
Vậy anh đã đua với DK chưa?
Sao lại không? Anh ta giỏi thế à?
Đua để làm gì?
Để xem tôi có hơn tên kia không?
Chỉ chứng tỏ là cậu nhanh hơn, vậy thôi.
Nếu tôi đua, nó phải là vì
điều gì đó quan trọng.
Nếu không thì làm làm gì?
Sao anh lại để tôi đua?
Vì cậu là đối thủ của DK.
Và cậu nợ tôi một chiếc xe.
Chết tiệt.
Cái...
Xe cảnh sát ở đây
chỉ có động cơ cơ bản thôi.
Nếu cậu đi hơn 180 kilomet trên giờ,
họ không bắt được cậu,
nên họ thậm chí không thử.
Anh biết không? Tôi bắt đầu
thích đất nước này rồi.
Danny!
- Trông anh ổn đấy.
- Xin chào!
Disco.
Chúng ta phải nói chuyện.
Tôi sẽ khao nước cho cậu.
Đi nào.
Bình tĩnh nào, các cô.
Sao rồi? Em thế nào?
Chào, cưng.
Đừng động vào thằng nhóc, các cô.
Cậu ta chưa đủ tuổi.
Các cô gái, các cô gái. Đây là
xứ sở Disneyland của người lớn.
- Tất cả các cô gái này, trông như...
- Gì, người mẫu hả?
Xem này.
Tokyo là kinh đô thời trang
ở phía bên này hành tinh, được chứ?
Tưởng tượng việc tạo dáng cả ngày.
Ý tôi là, rất vất vả đấy.
Không chỉ mệt, mà hơn thế nữa,
cậu muốn vui vẻ một chút, nhưng
cậu không thể vì cậu không quen ai.
Và đa phần mấy tên ở quanh đây
đều quá nhát gan
để thử tán một cô.
Vậy cậu làm gì?
Anh bạn, người mẫu nói chuyện với tôi
vì tôi làm họ cười.
Ừ.
Nghe này, anh bạn, tôi không chỉ
suy nghĩ đột phá. Tôi còn làm hơn thế.
Đó là cách của tôi.
Này!
Sean!
Chiếc Evo màu đỏ là của cậu.
Ý anh là sao?
Giờ cậu đại diện cho tôi.
Cậu nghĩ gì, tôi sẽ để cậu đi
một con Huyndai à?
Trời.
Chết tiệt.
Anh ta gọi đó là trượt à?
Mẹ tôi bị mù một mắt
mà bà ấy còn trượt hay hơn thế nữa.
Han, anh tìm ra gã này ở đâu thế?
Ai đó làm ơn
dạy cậu ta cách trượt được không?
Xe của bố à?
Ừ.
Đã có chuyện gì?
Bố không biết.
Bố tìm thấy nó ở căn cứ.
Nó có tiềm năng.
Ừ, có lẽ. Rồi sẽ thấy.
Con biết không, Sean, người Nhật có câu.
"Cái đinh lòi ra sẽ bị đập."
Con sẽ bị muộn đấy.
Sean!
Cái đó là cho việc
bán cho tao cái iPod hỏng!
Thôi nào, anh bạn, cậu làm hỏng nó.
Này, thôi, thôi.
Hẳn phải có hiểu lầm gì đó.
Tránh xá, không thì sẽ đến lượt mày.
- Bình tĩnh.
- Nghe này, tôi không hoàn tiền, nhé?
Được, vậy thì lên thôi! Đánh nào!
Động vào tao lần nữa...
Đây.
Cố đừng có làm hỏng cái này.
Nói đi! Cậu bị làm sao vậy?
Giờ mọi người quanh đây sẽ muốn đổi hàng.
Chết tiệt!
Làm người hùng chẳng dễ, nhỉ?
Có khi cậu có thể gợi ý cho tôi.
Cậu làm ổn đấy.
Cảm ơn.
Này.
Sao?
Xin lỗi về tối hôm trước.
Cuộc đời cậu không phải việc của tôi.
Không sao.
Ăn gian!
- Không phải ăn gian.
- Đấy là ăn gian.
- Này, cậu làm tôi bực đó.
- Ăn gian.
Này, Han, tống thằng đáng ghét này ra.
Thằng đáng ghét?
Trông tôi giống cái gì, con ngựa vằn à?
Vậy, sao cuối cùng anh lại ở đây?
Chà, cậu biết chuyện kể phương Tây
mà các cao bồi chạy qua biên giới không?
Đây là Mê-hi-cô của tôi.
Sao anh lại để tôi đua bằng xe anh?
Anh biết tôi sẽ làm hư hại nó.
Sao lại không?
Vì nó rất đắt tiền.
Tôi có tiền.
Tôi cần người có cá tính
và tin tưởng được ở quanh mình.
Biết không, người cậu chọn ở bên cạnh
nói lên con người cậu.
Và một cái xe để đổi lấy việc
biết tính cách một người,
đó là cái giá tôi chấp nhận.
Nhìn tất cả những người dưới kia xem.
Họ theo luật, để làm gì?
Họ để nỗi sợ hãi dẫn dắt mình.
Chuyện gì xảy ra nếu họ không làm vậy?
Đời đơn giản lắm. Cậu lựa chọn
và không quay đầu lại.
Vậy, nếu anh không trượt để thắng,
anh trượt để làm gì?
- Cậu thực sự muốn biết à?
- Ừ.
Được rồi. Đi thôi.
Không có nhiều "lý thuyết" về trượt.
Học bằng cách thực hành.
Người trượt đầu tiên
sáng tạo ra nó ở đây bằng cảm nhận.
Nên cảm nhận đi.
Lại!
- Trong túi này có gì?
- Rồi cậu sẽ biết.
Anh có bao nhiêu? Tiếp đi, tiếp đi.
Tôi giỏi quá, anh bạn, tôi có thể
bán bao cao su cho nhà sư.
Lại.
Cẩn thận. Cẩn thận. Đừng quá sớm,
ngay bây giờ.
Đi, đi!
Không tệ.
Đừng để mất nó! Đừng để mất!
Này Han...
Nhìn này.
Anh có khách.
Này, Twink.
Kiếm một cái giường cho cậu ta.
Rất vui được làm ăn với anh.
Tuyệt, cưng ạ. Tôi đã bảo cậu rồi.
Tôi bảo rồi, phải không?
Sean: sao tôi chưa bao giờ thấy cậu trượt?
vì cậu chưa bao giờ hỏi!
Thực ra nó không tệ. Thậm chí
tôi còn không cần cho tương cà.
Thấy không, tôi không hoàn toàn là
đồ ngoại quốc.
Tôi ghét từ đó.
Đó là từ họ gọi tôi hồi nhỏ.
Tôi tưởng cậu sinh ra ở đây.
Chà, "người ngoài" có thể
có nhiều nghĩa khác.
Mẹ tôi mất hồi tôi lên mười.
Bà ấy tới đây từ Úc
sau khi học xong trung học.
Và tất cả những gì tôi biết về bà là
bà làm việc ở quán rượu.
Bà của DK tiếp nhận tôi.
Bố mẹ tôi chia tay khi tôi ba tuổi.
Tôi và mẹ chuyển chỗ ở rất nhiều.
Đa phần là do tôi.
Chà, tất cả là do tôi.
Đại loại điều đó khiến tôi
thành người ngoài, cậu biết đó,
mà không cần phải nghĩ.
Nhưng giờ tôi nhận ra, trong cuộc
hay ngoài cuộc, chẳng quan trọng.
Quan trọng là biết cậu thực sự muốn gì
và theo đuổi nó.
Chúng tôi thường tới đây hồi còn nhỏ.
Kể cả trước khi biết lái xe
chúng tôi đã trốn học, lẻn ra ngoài,
tới đây, và xem những người khác trượt.
Mọi chuyện hồi đó khác lắm.
Một khi tôi có bằng lái,
tôi thường xuyên ở đây.
Hồi đó,
bọn nhóc lái bất cứ thứ gì chúng có.
Cậu biết đó, chúng tôi có gì dùng đó.
Chẳng ai làm phiền.
Ngày tôi có bằng lái là ngày tôi có
vé phạt quá tốc độ đầu tiên.
Ngày hôm sau, tôi thắng cuộc đua đầu tiên.
Tôi thắng bọn nhóc nhà giàu
bằng độ dài ba chiếc xe.
Thú thực là, cảm giác rất tuyệt.
Cảm giác như là...
như mọi thứ khác đều biến mất.
- Không quá khứ và không tương lai.
- Không rắc rối.
Chỉ có khoảnh khắc đó.
Cậu ta cần bình tĩnh lại.
Này, Twink, tôi sẽ lấy một bộ bánh xe mới.
Ồ! Ồ, ồ! Một bộ bánh xe mới?
Không. Đó là bộ thứ ba của hôm nay.
Bánh xe không rẻ đâu.
DK, lấy một chiếc ghế.
Chúng ta sẽ đánh bại vài tên yếu đuối.
Này, thôi nào, anh bạn, nghe này...
Tránh xa cô ấy ra,
không thì thứ duy nhất mày lái
là cái xe lăn.
Tìm một tài xế mới đi.
- Tôi không sao.
- Cậu mong đợi gì?
Cậu không chỉ động vào hắn,
cậu còn khiêu khích hắn nữa.
Kết thúc rồi.
- Tất cả vì thằng ngoại quốc?
- Em cũng là đứa ngoại quốc.
Anh thay đổi rồi, DK.
Em nói anh thay đổi.
Nhưng chúng ta
không khác nhau lắm đâu, em và anh.
Chúng ta đều là con của những người
mắc sai lầm, phải không?
Họ nói mẹ em là con điếm giỏi nhất
ở cả khi Kabukicho hồi đó.
Đừng lôi mẹ em vào vụ này.
Nếu chúng ta không tiếp nhận em,
em sẽ hệt như bà ta,
làm mọi việc vì tiền.
Anh nghĩ người khác sẽ nhìn nhận anh
nếu không nhờ có chú anh à?
Chúng ta như nhau, Neela.
Điểm khác biệt là anh biết mình là ai
và thuộc về đâu.
Em biết mình là ai không?
Em có biết
nơi em thuộc về không?
Chào.
Vào đi nào.
Chú.
Chú Kamata, cháu đang định tới gặp chú.
Cháu khỏe chứ?
Vâng.
Đây là lợi nhuận tuần trước ạ.
Công việc tốt chứ?
Mời chú ngồi.
Nói thật với cháu...
Chú nhìn những bản in này của cháu...
cháu chú chẳng hiểu nổi một nửa
những thứ chú thấy.
Trông phức tạp hơn là bề ngoài ạ.
Vậy thì tại sao mà
chú phát hiện ra được...
là cộng sự của cháu
đang trộm của chúng ta?
Kể cả điều đó là sự thật...
Cũng chẳng nhiều nhặt gì, thưa chú.
Cháu hẳn đã bắt được rồi.
Người xưa có câu:
Tham một chiếc đinh...
thì mất cả cái móng ngựa.
Tham một cái móng ngựa,
thì mất cả con ngựa.
Tham một con ngựa...
thì tin báo không tới được nơi.
Vì lòng tham một tin báo không tới nơi...
thì thua trận chiến.
Ta nhớ bố của cháu.
Chào, người anh em.
Tao đã bảo đảm cho mày!
Đặt uy tín của tao ra cho mày!
Chúng ta là đồng sự!
Mày nghĩ mày có thể giấu
các giao dịch ngoài khỏi tao à?
Thôi nào. Chúng ta có phải
mấy thằng nhóc ngây thơ đâu.
- Đây là việc chúng ta làm.
- Takashi!
Giờ thì sao?
Đây là việc chúng ta làm à?
Anh bạn, anh cần tôi.
Anh vẫn sẽ chỉ rút được
vài khoản tiền nhỏ nếu không nhờ tôi.
- Vào đi!
- Đi! Đi!
Đi nào.
BUỔI DIỄN HOA THẾ GIỚI THỨ BẢY
Sean. Sean!
Takashi.
Vào đi.
Tôi sẽ không làm vậy nếu là cậu.
Được rồi.
Tôi sẽ đi với anh.
Neela.
Hẹn gặp lại khi không có bố mày ở đây.
- Đêm nay ta sẽ cho con lên máy bay.
- Bố...
Sean, đừng có cãi.
Con đã làm chuyện này.
Con không thể chạy trốn.
Con không thể.
Sean, ta là bố của con.
Ta có trách nhiệm chăm sóc con.
Và con có trách nhiệm
với rắc rối của mình.
Con phải làm việc này.
Bố hiểu chứ?
Ít nhất thì
con cũng không lặp lại sai lầm của bố.
Cậu ổn chứ, anh bạn?
Chúng ta sẽ rời đi. Nghe này,
tôi quen vài người...
Tôi không thể, Twink.
Nghe này, DK muốn giết cậu.
Được chứ?
Và rắc rối cậu mới gây ra cho Kamata?
Cậu không an toàn ở đây, anh bạn.
- Có lẽ tôi nên nói chuyện với Kamata.
- Cái gì cơ?
DK tuân theo ông ta.
Tôi không tin chuyện đó.
Tôi phải kết thúc chuyện này.
Tôi sẽ nói chuyện với ông ta.
Cái gì, cậu điên à?
Han chết rồi, được chứ?
Thêm nữa, cậu không thể cứ thế
đi tới chỗ Kamata, anh bạn!
Đó là tất cả những gì tôi nghĩ được.
Han có lẽ muốn cậu có thứ này.
Cái gì đây?
Cậu sẽ cần nó nếu cậu sống sót
ra khỏi chỗ của Kamata.
Cậu cần không?
Không, không sao. Nghe này,
tôi sẽ tìm ra cách.
Tôi muốn gặp ngài Kamata, làm ơn.
Sean.
Cậu cần phải về.
Mày đến nhầm chỗ rồi.
Tao không tới để gặp mày.
Takashi.
Bạn cháu là ai vậy?
Chẳng ai cả.
Cháu có thể lo chuyện này.
Tôi có thứ này thuộc về ngài, thưa ngài.
Cậu nghĩ
mình có thể đi vào đây,
quăng ít tiền rồi đi ra?
Tôi biết là tôi chỉ trả lại thứ
thuộc về ngài ngay từ đầu, thưa ngài.
Nhưng thực sự đó không phải lý do tôi tới.
Tôi tới để xin lỗi.
Tôi biết cháu ngài và tôi
đã khiến ngài xấu hổ.
Đừng nghe tên ngoại quốc này.
Takashi...
sau mọi việc cháu làm,
cháu lại ra lệnh cho ta sao?
Cháu xin lỗi.
Thưa ngài, tôi tới đây để đề xuất
một giải pháp hòa bình.
Cậu định làm vậy bằng cách nào?
Một cuộc đua.
DK và tôi chẳng mang tới gì
ngoài rắc rối cho ngài, cho chúng tôi.
Và tôi chỉ xin ngài cho phép chúng tôi
giàn xếp việc này, một lần và mãi mãi.
Chúng tôi đua
và kẻ thua cuộc rời khỏi đây mãi mãi.
Cháu đã đánh bại
tên rác rưởi này một lần rồi!
Tốt.
Vậy thì dễ thôi.
TRÁNH XA
Cảnh sát đã lấy hết xe rồi.
Này!
NISSAN ĐỘNG CƠ HAI TRỤC CAM
24 XI LANH
Đó là lý do nó giật động cơ.
Chúng ta gần xong rồi, Twink.
Vài chỉnh sửa nữa thôi.
Tôi không lo về cái xe, anh bạn.
DK chọn đường này là có lý do.
Đây là ngọn núi của hắn.
Hắn là người duy nhất
xuống được chân núi.
Tuyệt!
- Tuyệt!
- Được lắm!
Cố lên.
Tuyệt! Cố lên!
- Cố lên, Sean.
- Cố lên! Cố lên!
Sean, cậu cừ lắm. Cố lên.
Chết tiệt! Thôi nào, anh bạn!
Vậy không được.
Tuyệt, cưng ạ! Vậy mới đúng chứ.
Tôi đã bảo cậu rồi!
Cậu được phép đi.
Này, Sean! Này, Sean!
Này, xem này, anh bạn.
Có anh chàng đằng kia muốn đua với DK mới.
Nghe nói
anh ta đã đánh bại mọi người ở Châu Á.
Không phải tối nay, Twinkie.
Anh ta nói có quen Han.
Anh ta nói rất thân với Han.
Được rồi.
Đua thôi.
Xe đẹp đấy.
Tôi thắng nó từ Han bạn của tôi,
vài năm trước.
Tôi không biết anh ấy thích động cơ Mỹ.
Có đấy khi anh ấy chơi với tôi.
Anh biết
đây không phải cuộc đua mười giây chứ.
Tôi chẳng có gì ngoài thời gian.
Cậu sẵn sàng chưa, nhóc?
Cố lên, Sean! Cố lên!
Sẵn Sàng!
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
CẢNH HÀNH ĐỘNG ĐUA XE
MÔ TẢ TRONG PHIM NÀY RẤT NGUY HIỂM.
TẤT CẢ CẢNH BIỂU DIỄN ĐƯỢC DIỄN RA
Ở NƠI CÓ ĐỘI HUẤN LUYỆN CHUYÊN NGHIỆP
TRÊN ĐƯỜNG KÍN. KHÔNG NÊN BẮT CHƯỚC
BẤT CỨ CẢNH HÀNH ĐỘNG NÀO,
CÓ CẢNH LÁI XE ĐƯỢC MÔ TẢ Ở ĐÂY.
Dịch bởi: Trần Việt Hoài
Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM - Tokyo Drift 2006
Biên tập: ntbzhsc