CÁC TÌNH TIẾT BẠO LỰC,
ĐỊA ĐIỂM, NHỮNG CÁ NHÂN,
VÀ HÀNH ĐỘNG TRÁI VỚI PHÁP LUẬT VÀ ĐẠO ĐỨC
ĐƯỢC MÔ TẢ TRONG BỘ PHIM NÀY ĐỀU LÀ HƯ CẤU
VÀ CHỈ ĐƯỢC DÙNG CHO MỤC ĐÍCH GIẢI TRÍ
Quá tốt
Đừng giết anh bằng hai từ quá tốt
Em nói anh quá tốt
Nhưng thật ra vẫn chưa đủ đúng không?
Hay do em đã có người khác?
Đừng nói rằng anh quá tốt nữa
Cạn ly!
Ê, bố mày là "Smile Buff" à?
Vỗ muốn gãy cái bàn của tao luôn rồi.
Miệng của ông quá tốt
Ông xuất sắc lắm.
Ông có gu âm nhạc tuyệt vời.
Nếu không phải thế,
tôi cũng không ăn ở đây đâu.
Đồ ăn của ông dở tệ.
Để tao hỏi mày một câu.
Khi nào bọn bây mới chịu đi?
Cha già.
Ông đang đuổi bọn tôi à?
Chúng tôi là khách hàng thân thiết đấy.
Trả tiền mặt chứ có quẹt thẻ tín dụng đâu.
Ông tậu được chiếc hatchback
từ tiền bọn tôi đấy.
Rớt nước mắt luôn rồi.
Chắc tao phải đi tu
để đền đáp công đức của bọn bây.
- Đi một năm thôi!
- Ba năm mới đủ.
Ông nói đấy nhé, ông già.
Không làm được là tôi đánh đầu ông đấy.
Thằng mất dạy!
Mẹ bà, mấy thằng trời đánh!
Cười hả? Tụi bây cười gì hả?
Nhìn nó kìa. Nó say rồi.
Còn nữa. Chưa hết đâu.
Mẹ nó, ông cho nó ăn gì vậy?
Bình thường, nó nghiện ma túy đá.
Thằng quỷ,
tao sắp thành thầy tu vì mày đấy.
Mày là tội đồ à?
Mày chỉ là...
Mày...
Tuyệt vời! Tao thích lắm.
Chết tiệt, mày không cần ma túy đá đâu.
Ăn cá lên men đủ rồi.
- Ừ, được cắt ra thành từng viên.
- Khốn nạn!
Về thôi.
Hết rượu rồi.
Mình làm phiền ông ta lâu rồi.
Sao mày vội về vậy?
Mày phải thức sớm
đi ngắm Sunshine Meadow à?
Trễ rồi, ta sẽ lỡ chuyến xe buýt cuối mất.
Tao không muốn mặc cả
với mấy ông tài xế taxi.
Chân tao đau lắm rồi.
Được.
Tìm trò gì vui để làm đi.
Chơi luôn, Bang.
Được.
Hết biết nói tụi bây sao luôn.
Thư giãn một chút đi, đồ khốn.
Phát lại bài đó được không?
- Được chứ.
- Phát lại nhé.
Đêm nay đến chỗ tao nhậu không?
Nữa à?
Sao mày cứ mời bọn tao
đến chỗ của mày thế?
Hay là đi quán cà phê, Rok?
Đi quán cà phê làm gì?
Mấy ông già mới ra đó.
Mày muốn tặng hoa cho ca sĩ à?
Ừ, đúng rồi.
Tao để dành cả năm cho dịp ấy mà.
- Bao nhiêu?
- Một tờ mười baht chứ bao nhiêu nữa.
Mày giàu quá nhỉ?
Tao biết rồi.
Lần tới, tao sẽ đưa tụi bây đến vũ trường.
Vui hơn nhiều.
Vũ trường của mày vớ va vớ vẩn!
Mẹ kiếp!
Ánh mắt kiên quyết.
Sắc như mắt đại bàng.
Tao hỏi mày cái này?
Bố mày là bác sĩ à?
Là Bác sĩ Khoa Nhi, thằng chó.
Mày lại để chúng trốn rồi.
Lỡ bọn chúng cầm súng
đuổi theo mày như lần trước thì sao?
Thì chịu thôi.
Mày lậm phim chiến tranh quá rồi.
Nếu tao mà nghiện phim chiến tranh,
vậy mày nghiện cái gì, Ake?
- Phim khiêu dâm.
- Dẹp đi. Là sách giáo khoa.
Đi tìm tri thức.
Quảng bá bản sắc Thái Lan.
Nói không với thuốc phiện.
Thằng ngu!
Khẩu hiệu của Ngày Thiếu nhi à, mẹ nó.
Nui.
Buộc chặt dây giày.
Đừng đâm đầu chạy
rồi đá trúng cây đinh như lần trước.
Sao vậy, Meng?
Báo trước là tao có hai viên đạn.
Đủ làm lũ mèo dựng lông rồi.
Tùy mày, Bang.
Mẹ kiếp, tao có thể thấy
bọn áo xanh từ xa.
Nổi bần bật luôn tụi bây?
Này, trạm tiếp theo là Kanok.
Kế hoạch là gì, Ake?
Không tránh được. Chơi thôi.
Phải dùng súng hả?
Tao vẫn chưa dùng mà?
Ê, tới trạm tiếp theo nhớ cúi xuống.
Không cần lo, anh bạn.
Tao sẽ lo vụ này.
Lại xuất binh thôi.
Xuống xe. Nhanh lên!
Xuống xe, thằng chó. Xuống đây!
Bang!
Đến đây đi, bọn khốn!
- Đến đây, bọn khốn!
- Mẹ nó, đến đây đi!
Tiến lên.
- Mày đi đâu vậy?
- Đồ khốn!
Để tao khai đao.
Mày gan lắm mà?
Lũ khốn nạn!
Lại đây, đồ khốn!
Lên đi!
Lon, nấp đi!
Meng!
Ngồi dậy. Đi mau!
Đi. Giết tụi nó!
Lên đi, thằng chó!
Nhào vô!
Mày chạy đi đâu?
Thằng kia, nhào vô!
Thằng rác rưởi!
Thằng khốn nạn! Lên đi!
Tao không sợ mày đâu.
Lại đây.
Thằng ngu!
Đừng chạy!
Chó chết, đừng chạy!
Sao mày chạy hả?
Mẹ nó, mày chạy đi đâu?
Má nó!
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Này, chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Băng BU đang đuổi theo tôi.
Không sao. Ngồi xuống đi.
Cậu có thể ngồi ở đây.
Cậu chảy nhiều máu quá.
Tôi trốn ở đây một chút được không?
Cứ tự nhiên.
Tôi sẽ đi lấy nước và tấm vải cho cậu.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Chết tiệt.
Tới rồi. Nước dừa để rửa mặt!
Tức lắm hả?
Mày muốn ngồi trốn,
đứng trốn,
hay nằm trốn?
Tao rộng lượng lắm.
Sao anh lại làm vậy?
Sao mày làm thế với tao?
Hay thế này đi?
Thử đọc bảng cửu chương hai cho tao nghe.
Đọc xong, tao sẽ cho mày đi.
Định chạy à?
Thằng khốn!
Tao bảo mày đọc bảng cửu chương hai!
Để tao cho mày một bài học.
Hai nhân một bằng hai.
Hai nhân hai bằng bốn.
Hai nhân ba bằng sáu.
Hai nhân bốn bằng tám.
Hai nhân năm bằng mười.
Hai nhân sáu bằng 12.
Hai nhân bảy bằng 14.
Hai nhân bảy bằng 16.
Hai nhân bảy bằng 14, không phải 16.
Tao nói hai nhân bảy bằng 16.
Được không?
Mày đang thách tao đấy à?
Anh ơi.
Tôi không chịu được nữa. Cho tôi đi đi mà.
Cho tôi đi đi mà. Bàn tay tôi đứt lìa rồi.
Anh ơi.
Cầu xin anh. Thả tôi đi đi.
Xin anh, tôi không chịu được nữa.
Cầu xin anh. Đau quá.
Cầu xin anh. Thả tôi đi đi.
Xin các anh thả tôi ra.
Tôi không chịu được nữa.
Mày đau lắm hả?
Mày biết Roberto Carlos không?
Vãi.
Chào dì Ma.
Tình hình Meng thế nào rồi?
Vẫn còn bất tỉnh.
Bang à, bác sĩ bảo
nó đang trong tình trạng nguy kịch.
Gia đình Meng nói sao dì?
Con nghĩ họ thấy vui à?
Đương nhiên là không ai thấy vui nổi.
Họ vừa mới rời khỏi đây.
Họ đang đến đồn cảnh sát.
Con chưa mệt
với cái kiểu sống bừa bộn này sao?
Nếu dì chán bọn con
thì đến trường khác làm đi.
Mày nói cái quái gì vậy?
Nặng lời quá.
Xin lỗi dì đi.
Dì Ma, con xin lỗi.
Con biết ai làm chuyện này không?
Là bọn BU.
Được rồi, dì sẽ chăm sóc nó.
Dì ăn gì chưa?
Dì ăn rồi. Con đừng lo.
Các con tự lo cho mình đi, được chứ?
- Nhờ dì chăm sóc Tummeng.
- Được rồi.
Bọn con phải đi.
Ưu tiên việc học nhé.
Quay về học hành đi, các con à.
Cảm ơn dì.
TRƯỜNG CAO ĐẲNG KỸ THUẬT BURANAPON
Đã bao nhiêu lần...
học sinh của anh gây rối rồi hả?
Tôi đã hỏi chúng rồi.
Chúng khẳng định mình không làm.
Không làm à?
Nếu chúng không làm,
sao lại có thứ này ở hiện trường?
Anh Nipon, đừng bao che cho chúng nữa.
Còn gì là thanh danh nữa.
Anh có muốn tôi kỷ luật chúng không?
Lũ oắt con này
cần được giáo huấn bằng roi vọt.
- Chỉ có như thế, chúng mới khôn ra.
- Cha già!
Rok, dừng lại!
Nếu anh muốn làm gì,
anh có thể làm với tôi.
Tôi nể mặt anh đấy, Nipon.
Tôi thay mặt chúng xin lỗi anh.
Tôi sẽ xử lý mọi chuyện.
Trông chừng học sinh của anh đi.
Các cáo buộc đang nhắm vào
tội mưu sát tập thể.
Sau chuyện này,
đừng nói tôi không cảnh báo anh.
Các em đã vào trại giáo dưỡng một lần.
Nếu còn gây họa,
các em sẽ phải ngồi tù.
Tới lúc đó là vô phương cứu.
Thưa thầy, bọn em thật lòng xin lỗi.
Em xin lỗi thầy.
Các em cứ nói "xin lỗi".
Sao không xin lỗi
người bị các em hại tối qua.
Thầy ơi, bọn em không làm việc đó.
Nếu không phải là bọn em,
vậy đó là ai?
TRƯỜNG CAO ĐẲNG KỸ THUẬT BURANAPON
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI
Cứ để dao và mấy món hàng lại cho Ju.
Không có hàng, đánh được tụi BU không?
Đây là lãnh địa của chúng.
Cầm vũ khí,
mày sẽ không qua được thang máy.
Tin tao đi, chúng để vũ khí ở ngoài.
Ju, lo được không?
Không thành vấn đề.
Tôi giỏi làm mồi nhử lắm.
Mạnh miệng ghê, con quỷ này.
Đáng để đặt cược vào cô lắm.
Ju, đợi ở khu ăn uống.
Khi bọn tôi tấn công,
cô mang hàng đến.
Em đi một mình à?
Cho kiểm tra an ninh.
Vâng, em đi một mình.
Trong túi em có gì?
Thuốc nước Radompon, Satri Pen Pak,
và thuốc viên Bai Hor Đắng.
Em đang bị rối loạn kinh nguyệt.
Nếu em thấy không khỏe,
đến nhà anh tập thể dục đi.
Anh là bác sĩ sao?
Trò này cũ rồi.
Nếu thích thì cứ nói. Em là Ju.
Anh là Mac.
Tao là Bang.
Bọn tao đang tìm băng Buranapon.
Mày thấy bọn chúng ở đâu không?
Ở đây không có BU,
chỉ có CHOL thôi. Mày không thấy à?
Tao thấy.
Nhưng bọn bây
không phải người tụi tao đang tìm.
Bọn tao không gây sự với bọn mày.
Đi thôi. Mất thời gian.
Ju, đứng dậy.
Bọn bây nói toàn chuyện vớ vẩn.
Miệng còn hôi nữa.
Sáng nay tụi bây có đánh răng không?
Vậy tụi bây là KANOK
hay trò hề?
Mày vừa nói gì?
Nghe không rõ hả, thằng chó?
Mày nghe rõ mà.
Tao nói vậy đó.
Mày là chủ tịch.
Rượu mời không uống,
muốn uống rượu phạt hả?
Lùi lại! Thằng khốn!
Này thì bảo vệ!
Nằm xuống!
Này!
Lên đi!
Mày muốn vậy mà?
Đi thôi!
Đã nói đừng phí thời gian với bọn nó.
Tao đã định nghiền nát băng BU.
Suýt là bị bắt cả lũ rồi, không phải hả?
Bang, sao mày dám nói thế?
Tụi mày chơi lớn luôn mà, khỉ gió!
Đồ khốn!
Bọn CHOL khó ăn quá.
Chúng kinh lắm. Coi như nháp đi.
Vui lên.
Tới nhạc hội của Modern Dog rồi xử.
Khi nào?
Mày chưa bao giờ đi xem nhạc hội mà.
Sao tao phải đi? Phí thời gian!
Phí?
- Phí cơ thể mày à?
- Phí tiền, thằng ngu!
- Đồ khốn!
Nhanh lên.
Chút nữa hãy tẩy sạch
mấy vết thuốc nhuộm đó.
Em trai của chị chưa về à?
Sao em hỏi vậy?
Em nhớ nó hả?
Cứ đợi đi, rồi em có thể đi ăn với nó.
Ai thèm ăn với nó.
Giờ người ta là thứ dữ rồi.
Vượt xa em rồi.
Nó không đợi em đi ăn tối nữa đâu.
Em đang nói gì vậy?
Thứ dữ gì?
Hai đứa cùng lớn lên.
Ăn chung que kem.
Giờ là chuyện gì đây?
Tại sao không thể ăn chung?
Kem gì chứ?
Đừng nói nữa.
Chị luôn phản ứng thái quá
mỗi khi nhắc đến em trai của chị.
Chị phản ứng thái quá?
Đang dỗi à?
Nhất định là em đang dỗi.
Hai đứa lớn lên cùng nhau,
ăn cùng nhau, đi đá bóng cùng nhau.
Em đến tuổi dậy thì, rồi giờ sao?
Mắc cỡ à?
Mẹ nó, không phải mọi chuyện vẫn vậy à?
Em mới phản ứng thái quá, không phải chị.
Cứ ở lại ăn tối đi. Có vấn đề gì?
Sao chị không hỏi nó?
Em vẫn như trước.
Được rồi.
Vàng quá. Phải tẩy sao đây?
Chắc chị phải làm thêm lần nữa.
Tẩy tiếp là lột da đầu em ra luôn mất.
Hợp với mặt của em.
Vậy à?
- Chào chị Bung.
- Chào.
Rượu hay đá?
Rượu thì chị có.
Đá thì tìm tên ngốc này.
Chị không gọi em
là "cậu ấy" hay "anh bạn" được à?
Đừng dụ bạn tao chơi thuốc.
Tôn trọng tao đi.
Đây là nhà tao, còn kia là bạn tao.
Vậy tao với mày là gì?
Thôi mà.
- Đừng kiếm chuyện.
- Chị xong chưa?
Chị chưa tẩy sạch cho em.
Không sao. Về nhà em tự làm.
Bao nhiêu tiền?
Miễn phí.
Ngày mai, em sẽ mang hàng đến cho chị.
Ừ, đừng quên đấy.
Ê, Bang.
Tụi này là bạn mày à?
Vậy cũng là bạn của tao.
Tụi bây muốn không?
Tao giảm giá đặc biệt cho.
Tao để giá 40 thôi,
như đợt Giảm giá Mùa đông đó mà.
Thấy sao? Có hứng thú không?
Muốn không?
Cho tao một viên.
Có ngay đây.
Tiền thừa đâu mày?
Tiền thừa gì?
Mày đưa 50, tao không có tiền lẻ trả lại.
Tạm biệt và chúc may mắn.
Bạn của tao!
Tiền của mày đây.
Nui, tao đã cảnh cáo mày.
Mẹ kiếp!
- Mẹ mày! Bang, mày dám!
- Này!
Này!
Cút đi, thằng chết tiệt!
Mày làm vậy với bạn của mày à?
Biến về nhà mày đi.
- Má! Tao làm gì mày?
- Đủ rồi.
Đi ra, Nui.
- Bang ơi, đủ rồi.
- Thằng khốn nạn.
Mày nói gì?
Em đang làm quá lên đấy.
Không liên quan đến chị.
Bạn em bị chém vì em như thế này đấy.
Trời ơi!
Chết tiệt!
Bai Hor Xanh làm giảm
cơn nóng trong người và giải khát.
Bai Hor Xanh giúp hạ sốt
và hạ nhiệt độ cơ thể.
Bai Hor có dạng viên và dạng bột.
Do cùng một nhà sản xuất,
thuốc viên Bai Hor Đắng.
Chào.
Chào dì Jai.
Chào. Con muốn mua gì?
Thơm lắm, đúng không?
Cho con món này,
cà tím
và cơm ạ, dì Jai.
- Bao nhiêu ạ?
- Năm mươi baht.
- Cảm ơn con.
- Tạm biệt dì.
Ông thích ăn cà tím xào.
Ừ.
Ông ơi, bữa tối của ông đây.
Bám vào con nhé.
Được rồi. Ngồi dậy nào. Từ từ.
Chuẩn bị.
Một...
Hai... Ba!
Giỏi quá.
Mới cắt tóc hả?
Đẹp trai.
Con lúc nào chẳng đẹp.
Ăn nào...
Ăn cà tím nhé.
Ngon không ạ?
Không phải mua ở quán chú Rerng đâu.
Hôm nay chú Rerng không bán,
con đến quán của dì Jai.
Uống nước nào.
Được rồi.
Rerng đi đâu?
Ter đưa chú Rerng đến Bang Saen.
Ông nhớ Ter không?
Nào, một miếng nữa.
Con trai ông ấy à?
Vâng.
Ăn nào...
Một miếng nữa. Ăn nào.
Ông tự ăn được.
Con biết ông đang khỏe lên.
Ông sắp đá vô mông con được rồi nhỉ?
Ông tự ăn được.
Vậy con sẽ đi làm việc của con.
Ông cần gì cứ gõ vào đĩa nha.
SINH VIÊN TRƯỜNG CAO ĐẲNG KỸ THUẬT
ĐÁNH NHAU TRÊN XE BUÝT
TÀI XẾ TRỞ THÀNH NẠN NHÂN
Vì nhóm BU!
Tao nghĩ Bang và đám bạn của nó
vẫn đang tìm bọn mình.
Ừ, chúng đang chống đối tụi mình
vì điều gì đó mà mình không làm.
Chúng tìm bọn mình ở khu ăn uống.
Mày sẽ quay lại thế nào?
Tao đã trốn đi.
Trốn như dế à?
- Như mặt của mày, thằng khốn.
- Cảm ơn.
Mày đói rồi.
Mày tin được không?
Tại nhạc hội của Modern Dog,
băng KANOS sẽ chờ tụi mình.
Gì cũng được, trừ trứng.
Lại nhắc đồ ăn. Chắc mày đói lắm rồi.
Có mì gói kìa. Nấu ăn đi.
Chắc tao không đến
nhạc hội của Modern Dog.
Đừng nghĩ quá nhiều. Đến đi.
Không phải tao nghĩ nhiều.
Tao làm thế vì mẹ của tao.
Cạn ly!
Được.
- Cạn ly!
- Cạn.
Tao đi đây.
Không... Thôi mà.
- Tao phải đi rồi.
- Chờ đã...
- Tao có một câu hỏi.
- Gì vậy?
Hai tụi bây không ngủ lại đây à?
Không, nhảm nhí quá.
Nhanh nào, Kay. Đi thôi.
Không tiễn nha.
Được rồi, tụi tao lớn cả rồi.
- Về cẩn thận.
- Ừ.
Chờ ở đây.
Nếu mày ra ngoài,
mua cho tao hai phần cơm gà.
Đồ ăn sáng cho ông của tao.
Chào đại ca.
Yat, mày đến rồi. Ngồi đi.
Uống gì không?
Cho em một ly Black Label được không?
Được.
Mày uống như chưa từng được uống vậy.
Rượu này đắt mà, đại ca.
Nên em muốn uống đến ngày mai luôn.
Cho em một ly nữa được không?
Không vòng vo nữa.
Mày gây ra đống lộn xộn gì vậy?
Ý đại ca là sao?
Em không làm gì cả, đại ca.
Phải rồi.
Giả vờ vô tội à?
Còn ai gây ra vụ chặt tay nữa?
Chỉ là một thằng sinh viên kỹ thuật.
Ừ.
Ngưng gây rối đi.
Tao không bảo thì mày đừng có gây chuyện.
Nếu không thì sẽ có chuyện đau đầu đấy.
Mày nhớ lần trước chứ?
Mày có tiền án
với mấy đứa sinh viên kỹ thuật rồi.
Đúng vậy, đại ca.
Nghe đây.
Lần này là lần cuối cùng.
Cửa hàng của tao sắp mở cửa.
Tao muốn mày phụ tao. Hiểu chưa?
Vâng, thưa đại ca.
Đây là từ vụ lần trước.
Hai gói cho mày.
Bốn gói còn lại làm như cũ,
ném ra phía sau trung tâm mua sắm.
Vâng, đại ca.
Em đi đây.
Bây giờ à?
Thêm chút nữa,
gần con búp bê ấy. Đó, ngay đó.
Được rồi chứ?
Nhìn kìa, em gắp được rồi.
Vui không?
Khi nào muốn về thì nói anh nhé.
Anh sẽ đưa em về.
Không phải anh đang đợi bạn à?
Đừng lo.
Còn lâu họ mới quay lại.
Vậy anh muốn ghé qua chỗ của em không?
Gia đình em đang đi ăn đám cưới.
Họ sẽ về trễ.
Nghe được đấy.
Anh sẽ trân trọng nó chứ?
Em cứ giữ lấy.
Không, anh giữ đi. Em gắp cho anh mà.
Em thích nó mà, nên cứ giữ đi.
Em sẽ gắp một con khác cho anh.
Cái quái gì thế?
À, Ake.
Lâu rồi không gặp. Tao nhớ mày lắm.
- Bạn anh à?
- Ừ.
Bọn anh học chung lớp.
Bọn anh yêu thương nhau lắm.
- Nói em ấy biết đi.
- Yat, lùi lại.
Tao đang đi cùng bạn gái.
Sao mày bất lịch sự vậy?
Trước mặt bạn gái thì hãy lịch sự đi.
Đúng không, cô em?
Im lặng à?
À, tao biết rồi.
Mẹ mày dặn không được
nói chuyện với người lạ à?
Tao biết rồi. Hay là thế này đi...
Ôm nhau nhé?
Để mình hiểu nhau hơn.
Tao cho mày một lý do nữa.
Phụ nữ của bạn
cũng là phụ nữ của tao. Hiểu không?
Bạn tao yêu người nào, tao yêu người đó.
Lùi lại đi, Yat.
Mày có mã tấu à?
Còn tao có súng.
Mẹ nó, quên mất.
Tao không có đạn.
Đừng tưởng bở, thằng khốn!
Tao có một viên chín mi-li-mét.
Tao bắn mày văng tới sao Hỏa còn được.
Vậy bắn đi.
Tụi bây không phải anh hùng sao?
Trên lưng tao...
Một khẩu súng!
Trước mặt tao...
Một con dao!
Được rồi. Có vẻ hôm nay
không phải ngày tốt của tao rồi.
Chắc tao không bắn đâu.
Nhưng tao sẽ bắn.
Rok, đừng. Để nó đi đi.
Nếu mày nổ súng,
cả bọn sẽ đi tù.
Nghe hợp lý đó.
Mày nên nghe lời bạn mày.
Bình tĩnh được không?
Để khi khác xử vụ này.
Vậy cất cây hàng ẻo lả của mày,
rồi cút khỏi tầm mắt của tao ngay.
Biến đi, thằng ngu!
Giờ mày thành cây hàng ẻo lả rồi.
Tội nghiệp quá.
Được, tao hiểu rồi.
Một người bạn hào phóng, thật có ích.
Mày gan lắm.
Mày có sao không?
Jiew, em có sao không? Anh xin lỗi.
Cảm ơn tụi bây.
Đi nhạc hội của Modern Dog với tao mà hả?
Được.
Má, vừa rồi nguy hiểm thật.
Tên khốn đó đáng bị như vậy.
Nhìn xem.
Nằm dài ra như thế.
Ê, dậy đi.
Khốn thật, tụi bây ăn như heo vậy,
bày bừa rồi để chị dọn.
Chị đâu phải mẹ tụi bây.
- Chị Bung à.
- Mày nữa.
Chị đừng bước qua người em,
phá bùa của em mất.
Bùa? Bùa gì?
Phiền phức thật. Chỗ này bừa bộn quá.
Mấy món này để bán đấy.
Tiền của chị đâu? Trả tiền đi.
Đừng la ó nữa. Chị tới tháng à?
Đi nằm đi.
Không được.
Chị bận trông nom em trai của chị
và bạn của nó.
Em lấy súng của bố à?
Khi nào em mới nên người hả?
Chị đem đi cầm đồ để chơi hàng mà.
Như vậy là nên người à?
Chứ phải làm sao hả?
Công việc ế ẩm.
Nếu thấy không làm được thì nghỉ thôi.
Rồi sống thế nào?
Học phí của em bao nhiêu tiền, Bang?
Ngưng phàn nàn đi.
- Được rồi, em không lấy nữa.
- Ừ.
Kay, tìm chồng cho chị tao đi mày?
Thôi, làm chồng kiểu gì?
- Trời.
- Điên, ai kêu mày làm.
Sao hả? Mày muốn làm anh rể tao à?
Nhanh lên. Tao đợi mày ở ngoài.
Ừ.
Hôm nay mấy đứa định đi đâu?
Nhạc hội của Modern Dog.
Đừng gây hấn gì đấy.
Nui, dậy đi.
MODERN DOG
Và sau đây là bài hát cuối cùng.
Được rồi.
Butsaba sinh ra trong niềm hân hoan
Trong thế giới của cô ấy
Có hoa nở trong tim
Ngày ngày, cô kết vòng hoa
Thế giới ngập tràn màu sắc
Nhờ vòng hoa của cô
Muôn vàn loài hoa
Rực rỡ sắc màu
Hương thơm ngọt ngào
Tô điểm cho thế giới thật tươi đẹp
Đúng rồi!
Nhẹ nhàng kết vòng hoa
Với trái tim tràn ngập niềm vui
Ngày lại qua ngày
Kết vòng hoa chẳng bao giờ mệt
Sao chúng không xuất hiện? Mẹ nó!
Không chừng chúng đang ở nhà
xem phim hoạt hình rồi.
Rok, bang LERM đang ở đây.
Đột nhiên mọi thứ biến mất
Hoa cỏ biến mất
Biến mất khỏi thế giới hoang dã, rộng lớn
Nhẹ nhàng kết vòng hoa
Với trái tim tràn ngập niềm vui
Về nhà chơi bóng đi.
Đúng là mất thời gian.
Mày muốn ở đây hay ra ngoài?
Butsaba nhận ra sự thật
Về thế giới không có hoa
Cô hái vô số bông hoa...
Lon.
Chẳng bận tâm mình đã hái bao nhiêu
Pat.
Núp mau!
Nhẹ nhàng kết vòng hoa
Với trái tim tràn ngập niềm vui
Ngày lại qua ngày
Kết vòng hoa chẳng bao giờ mệt
Bông hoa...
CENTRAL PLAZA
Sao tay run thế? Uống rượu gạo không?
Chú bỏ rượu rồi.
Từ bao giờ thế?
Hôm qua. Của chú em đây, mười baht.
- Có tặng ổi không?
- Không.
- Còn xoài?
Vậy tặng mũ nhé?
Vậy chú lấy gì mà đội?
Thằng ranh con.
Ổi của tao đâu?
Không có, ông ta không tặng.
Mẹ nó.
Lấy hạt dưa hấu về nhà rán lên.
Mẹ mày. Tao không phải con vẹt.
Mày đã khuấy động nhạc hội mà!
Tất nhiên rồi, tao giỏi mà.
Giỏi cái con khỉ. Có làm được gì đâu.
Băng mình bị bắt mấy thằng mà.
Nhạc hội vui thật.
Nếu băng KANOK xuất hiện thì còn vui hơn.
Đúng vậy.
Chúng đang giữ sức cho buổi Boy Scout.
Chúng không thích rock hay alt-rock đâu.
Băng KANOK thích mấy nhóm nhạc nam lắm.
Mày sao vậy?
Mày sợ gì?
Sợ bị bắt chứ còn gì nữa.
Mẹ tao có một quầy bán thức ăn.
Mẹ con tao không giàu như mày.
Nhà mày có thể bảo lãnh cho mày,
nhà tao thì không.
Nó giận rồi kìa.
Lúc nó nói, "Rok, đừng đánh nhau",
tao quay lại thì thấy nó đánh dữ lắm.
Đốt ngón tay có bị gãy không?
Mẹ kiếp! Tao làm việc cần làm thôi.
Mẹ nó.
Họ kia rồi.
Mẹ nó, tao vừa được thả ra thôi.
Nhiều người bị bắt không?
Khá nhiều, nhưng đang được thả ra.
Chờ thêm vài chuyến xe buýt nữa.
Đợi tụi nó về rồi đi cùng.
Ừ.
Cảm ơn.
Uống một miếng đi.
- Cảm ơn.
- Đưa cho tụi kia.
Ừ.
Tao nghĩ...
một chuyến xe buýt nữa là đủ.
Ở đây có nhiều người rồi.
Lát đến nhà tao không?
- Mày có gì?
- Nhiều rượu lắm.
- Còn gì đâu.
- Còn mà.
Mày lúc nào cũng lừa bọn tao.
Bố tao mua thêm rồi. Đến xem thử đi.
- Xem thằng nào chết trước!
- Dừng lại.
Muốn chạy hả?
Đồ ngu!
Chơi cỡ này thì sao hả?
Mày chém bạn tao à?
Tao sẽ chém nát mặt mày.
Nhào vô.
- Nhào vô.
- Đồ khốn.
Đồ ngu!
Ake?
Ake!
Dậy được không mày?
Chuyện quái gì vậy?
Đồ khốn!
Cởi áo ra.
Đồng phục của mày!
Cởi ra!
Tao bảo mày cởi ra.
Ngay!
Quà cho mày.
Mày sẽ sớm khỏe thôi.
Khi nào xuất viện,
cả đám cùng đi Kanchanaburi.
Này.
Meng, bọn tao đã báo thù cho mày.
Bọn tao đã đánh bại chúng.
Thật vậy à?
Tất nhiên rồi.
Meng, để tao nói cho mày biết.
Thằng Nui hung tợn lắm.
Ừ, tao đánh bọn chúng hết sức luôn. Má!
Bác sĩ nói thế nào?
Bác sĩ nói khi nào mày có thể về nhà?
Chưa được đâu Bang.
Có chuyện gì à?
Tao đổi việc báo thù
để sống như bình thường được không?
Tao lấy lại bàn tay này được không?
Bang, tao muốn ở một mình.
Mày có nghĩ Meng vẫn còn giận tao không?
Tụi mình còn làm gì được nữa?
Bàn tay chứ có phải đuôi thằn lằn đâu!
Không mọc lại được đâu.
Nếu nó giận mày thì sẽ giận luôn cả tao.
Đồ khốn.
Lẽ ra đêm đó tao đừng đưa nó tới đó.
Ta có thể làm gì chứ?
Tao cũng thấy tệ như mày vậy.
Bang, mày đã chọn cuộc sống này.
Mày phải chấp nhận rủi ro.
Chết tiệt.
Nếu là tao vào đêm đó,
tao cũng không biết phải làm gì.
Ê! Tụi đằng kia!
Được. Chơi thôi.
Một,
hai,
ba!
Này. Bố đến.
Này.
Thứ Bảy vừa rồi, có người tố giác
một vụ hành hung và cướp bóc.
Mời các cậu đến đồn cảnh sát để nhận tội.
Không ai lên tiếng à?
Được rồi, tất cả theo tôi về đồn.
Cảnh sát, đưa họ đi.
Tên em là Surasak Jai-aree.
Chính em đã làm.
Cậu là Bang đúng không?
Vâng, em là Bang.
- Nào.
- Vâng, thưa sếp.
Chờ một chút.
- A-lô?
- Xin chào.
Cô là chị của Bang đúng không?
Má nó.
Bung, tôi đang chờ đấy.
Tối nay có không vậy?
Giờ mà ông còn nghĩ đến rượu à?
Uống nước rửa chân của tôi không?
Giờ đóng cửa rồi. Về đi.
Con điếm này.
Được rồi, làm như tao thèm
đồ của mày lắm. Mẹ nó.
Berm, tránh đường.
- Chào Bung.
- Chào.
Là chị à?
Bang bị bắt rồi.
Vào trong rồi nói.
Chào ông.
Nó sao rồi?
Nó vẫn còn ở đồn cảnh sát.
Chị cần tiền để bảo lãnh nó ra.
Chị không biết phải làm gì.
Em cầm lấy.
Yat, em giúp chị được không?
Chị cần bao nhiêu?
Sáu mươi nghìn.
Được, em đem đi cầm đồ giúp chị.
Thật sao?
Giờ em sẽ đến chỗ đại ca.
Cảm ơn em, Yat.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Không có gì cả.
Chúng em là bạn từ thuở nhỏ mà.
Chị chờ ở đây.
Chị về nhà đợi thì hơn.
Phòng khi có người
gọi báo chuyện của Bang.
Cảm ơn ông.
Ông ơi, con sẽ về ngay.
Đi thôi.
Bung... Cố gắng lên.
Cảm ơn ông.
Ê.
Thằng ngu này.
Không phiền nếu tao
lau tay lên đầu mày chứ?
Tóc mày mềm như thảm vậy.
Không biết mông mày có mềm như vậy không.
Lấy cái mặt mày chà vô mông tao thử!
Chà đi rồi biết mềm hay không, ngu hả mày!
Không phải đứa sinh viên kỹ thuật nào
cũng cứng như mày.
Thì sao?
Đồ khốn.
Nói chuyện với người lớn
thì tôn trọng chứ, thằng rác rưởi.
Bố mẹ không dạy mày phép tắc hả,
nhóc con?
Hả mày?
Tốt. Mày cứng lắm. Tao thích.
Mẹ kiếp.
Bố mẹ mày không dạy mày
thì để ông anh tử tế này dạy, thằng chó!
Mẹ mày, thằng khốn này!
Mày cứng đầu không?
Mày ngon lắm hả?
Đánh lại đi, đồ cứng đầu!
Cứng đầu à?
Cho mày chừa, thằng ngu! Tệ quá.
Mày đang khóc à?
Mày đang khóc à? Thằng cứng đầu?
Mẹ kiếp!
Tôi đã vay một khoản lớn,
và mọi thứ ngày càng đắt đỏ.
Tiền bạc không đủ để đầu tư.
Tôi không thể mượn thêm nữa.
Sao bà không nghiên cứu kỹ càng trước?
Chết cả cái nhà này rồi!
Sao ông nói chuyện với tôi như vậy?
Sao ông đổ lỗi cho tôi?
Chính ông là người hối tôi mượn thêm tiền.
Hết cách rồi.
Thằng con trời đánh của bà cứ gây chuyện.
Có bao nhiêu cũng lấy để bảo lãnh nó hết.
Nếu bà biết cách dạy con đàng hoàng,
mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn.
Con trai lớn rồi.
Không phải dạy nó là việc của ông à?
Hơn nữa,
nó đi học ở trường kỹ thuật.
Lúc nó về nhà,
ông nghĩ nó sẽ nói chuyện với tôi à?
Tôi với bà muốn nó vào trường tốt
để nó có thể
kết bạn với những người ưu tú,
nhưng nó học dốt quá, không thi đậu được.
Bạn bè của nó toàn là đám bất tài.
Học phí thì cao chót vót.
Hay mình chuyển nó đến trường chùa
để tiết kiệm tiền?
Ông điên à? Trường chùa cái gì?
Rồi còn mặt mũi nào mà nhìn người khác?
Nhục chết đi được.
Nghĩ kĩ rồi hẵng nói.
Nó bất tài quá.
Đúng là gánh nặng.
Vậy giờ làm gì?
Hồi trước, ông muốn có con sớm
để nó chăm sóc ông.
Giờ ông hài lòng chưa?
Tôi đã làm gì để chịu cảnh như vậy?
Hết vợ tới con, phiền phức quá!
Ông cũng chẳng tốt đẹp gì!
Nếu biết ông là kẻ bất tài,
tôi đã không đi theo ông.
Yat, nó ra ngoài rồi.
Sao mày to tiếng thế?
Tao cắt trúng rồi, thấy không?
Đợi mấy ngày rồi mà, bắt nó luôn không?
Bắt luôn không hả?
Suy nghĩ đi, đồ ngu.
Nếu bắt ngay trước nhà của nó,
gia đình nó sẽ thấy hết.
Nhìn đi, tao bị chảy máu rồi.
Rút được bài học chưa?
Vâng, thưa mẹ.
Không hành động dại dột nữa.
Mẹ, dạy con nấu canh mướp đắng đi.
Nấu cho bạn gái à?
Không phải, cho con ạ.
Hay con dậy sớm rồi đi chợ nhé?
Vậy mẹ gọi con dậy nhé.
Làm như gọi là dậy.
Vâng.
Ake, bạn con đến kìa.
Chào mẹ.
- Vào ăn tối đi con.
- Vào đi.
Thôi được rồi.
Tao tình cờ đi ngang đây nên tao ghé vào.
Con trai, vào ăn tối luôn đi.
Được rồi ạ.
Gia đình đang đợi con ở nhà.
Vậy con cứ tự nhiên nhé.
Tao xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Về buổi nhạc hội.
Đừng lo. Đừng nghĩ nhiều nữa.
Nhưng tao sẽ không làm vậy nữa.
Tao sẽ hỏi bố xin đi thực tập.
Tao hiểu rồi.
Mẹ ơi, giờ con về nhé.
Về cẩn thận nhé.
Ake, vào ăn đi con. Nhanh lên.
Vâng, thưa mẹ.
Cẩn thận đấy.
Ê.
Mày uống cạn luôn à?
Uống để giải khát mà. Có phải đồ ăn đâu.
Mẹ mày, Kay. Mày uống gần hết rồi mà,
còn phàn nàn à?
Kiểu của tao là
mua một ly rồi để đó uống cả ngày.
Thằng này...
Láo ghê!
Sao không nuốt hết đá đi!
- Ê!
- Hả?
Bang sao rồi?
Tối hôm qua, tao nói chuyện với chị Bung.
Chị ấy bảo hôm nay sẽ bảo lãnh nó ra.
Tối nay, tao sẽ đến thăm nó. Mày đi không?
Không. Nó sẽ lại mắng tao
vì chuyện chơi đá nữa.
Mày nghĩ nhiều quá rồi.
Nó không có ý như vậy đâu.
Lần trước nó xin lỗi mày rồi, nhớ không?
Thôi mà. Đến thăm nó đi.
Mà mày đừng chơi đá nữa!
Nó làm hỏng não mày đấy!
Nui.
- Thấy cái giống tao thấy không?
- Có.
Một khay đầy gà.
Cái thằng này.
Đói bụng hả?
Mày đang phê hay gì?
- Đừng ăn liền.
- Hả?
Con gà mày đang ăn...
là trống hay mái?
Hỏi làm gì?
Mày muốn gáy thì cứ gáy.
Mẹ kiếp.
Nhưng tao nghĩ săn chắc thế này,
có lẽ là gà trống.
- Mạnh khỏe.
- Ừ.
Hoặc khi gà mái đẻ trứng,
nó cần nhiều năng lượng.
- Sức mạnh.
- Ừ, giống phụ nữ.
Sao mày không viết thư đến trại gà?
Trước đó là cá lóc, bây giờ đến gà.
Sao ám ảnh với giới tính của gà vậy?
Bữa sau ăn chay giùm đi.
- Tao tò mò.
- Tao nghĩ...
Đừng đi tay không thăm thằng Bang mày ơi.
Cầm theo quà cáp chứ mày.
Không còn bàn nào trống à?
Còn chứ.
Nhưng bọn tao muốn ngồi chung.
Được không?
Được mà anh trai.
Sảng khoái không?
Tôi thấy khỏe hơn rồi.
Mày không thích da gà à?
Không thích anh ơi, anh muốn ăn hay gì?
Ý em không phải vậy đâu nha.
Anh muốn không?
Giòn lắm đấy. Ngon lắm.
Vui lắm à?
Chút chút.
- Tao nói thẳng nhé.
- Anh nói đi.
Mày là người tốt.
Em ăn tiếp được chưa hai anh?
Ăn gà ngon nhé.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Ối.
Anh này thích nước xốt.
Đó là cây Rotring của tao à?
Cây bút mày mượn tao.
Đợi tốt nghiệp rồi tao mua cây mới cho.
Em đói không? Em muốn ăn món gì?
Chị sẽ đến quán chú Rerng để mua.
Gì cũng được. Tùy chị.
Em...
bị đánh tới vậy mà...
Chị sẽ mua thuốc để sẵn
phòng khi vết thương đau hơn
thì chị không phải ra ngoài.
Sao phải mua? Không phải chị bán thuốc à?
Sao em lại chỉ trích chị như thế?
Chị đang cư xử tử tế đấy.
Khi nào em mới để chị làm chị của em?
Chị phải xin em mới được à?
Chị lấy đâu ra tiền để bảo lãnh em?
Chị xoay tiền thôi.
Còn giờ em đang cãi chị à?
Má.
Súng của bố đâu?
Em hỏi súng của bố đâu?
Chị đem cầm để có tiền bảo lãnh em rồi.
Sao hả?
Chị chỉ nghĩ được có vậy thôi sao?
Chị chỉ nghĩ được
có vậy thôi sao, chị Bung?
Ừ, chị chỉ nghĩ ra được cách đó.
Bao nhiêu lần chị phải xoay tiền
để bảo lãnh em rồi hả?
Bao nhiêu lần em gây chuyện rồi?
Chị làm hết cách vì hai chị em mình rồi.
Cho cả hai à?
Chị nghĩ chuyện này vì cả hai?
Ừ. Chị chỉ làm được có thế.
Nhưng đó là vì cả hai.
Còn em gây sự thì vì cái gì?
Trường lớp? Bạn bè?
Lòng tự tôn?
Chị cho em mọi thứ
từ khi em còn bé. Cho em ăn,
đóng học phí cho em.
Bộ đồng phục mà em tự hào
cũng là chị bỏ tiền ra mua.
Lần này, họ muốn 60.000.
Chị kiếm đâu ra số tiền ấy
nếu không đem súng của bố đi cầm? Nói đi.
Chị chắc chứ?
Chị không biết à? Không nhận ra sao?
Chị biết đó là vật duy nhất
bố để lại cho chúng ta.
- Chị biết không?
- Thằng quỷ này.
Em chỉ nghĩ được như vậy.
Em chỉ lo cho khẩu súng.
Bố không chỉ để lại khẩu súng.
Bố để lại em cho chị.
Và để lại chị cho em.
Chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau.
Chị nghĩ chỉ có chị
đang chăm sóc em thôi à, chị Bung?
Chỉ có chị thôi sao?
Khách hàng của chị toàn là bọn khốn!
Em phải cho chúng một trận
bằng khẩu súng của bố.
- Chị nên biết điều đó.
- Vậy để chị hỏi em một câu.
Nếu em bị bắt và cảnh sát tịch thu súng,
vậy chị còn lại gì?
Trả lời đi.
Chị còn lại gì?
- A-lô?
- Bang, hôm nay Tummeng đến trường.
Nó bỏ học rồi.
Con sẽ đến đó ngay.
Này! Em đi đâu vậy?
Em đi đâu vậy? Quay lại.
Thằng quỷ!
Chị không quan tâm nữa!
Mẹ kiếp!
Con nghỉ học thì làm gì?
Con phải chỉnh đốn bản thân.
Con không muốn làm gánh nặng cho gia đình.
Chào dì Ma.
Mày khỏe không, Meng?
Như mày thấy đấy.
Khỏe hơn bao giờ hết.
Dì Ma, con phải đi rồi.
Cảm ơn dì...
vì đã chăm sóc tụi con suốt thời gian qua.
Dì rất tốt với con.
Xin dì nhận lấy.
Con không muốn giữ nó.
Dì chúc con khỏe mạnh.
Sống một cuộc đời tốt đẹp.
Meng.
Chỉ còn một học kỳ nữa thôi.
Sao giờ mày lại bỏ học?
Mày vẫn còn giận bọn tao à?
Tao không hề giận tụi bây.
Nhưng đêm đó, khi tao bị mất tay,
mày biết tao tự nhủ gì không?
Tao nghĩ nếu tao vượt qua được,
tao sẽ dẹp hết mấy chuyện vô nghĩa này,
không làm một tên lố bịch nữa.
Những gì tao thấy lúc đó
là gương mặt của bố mẹ.
Khi đó, tao không biết tao có thể
đứng đây và nói chuyện với mày không.
Bang, thật tình...
mày có từng nghĩ đến...
mày đã sống cuộc đời tồi tệ này
bao lâu rồi chưa?
Tương lai của mày sẽ ra sao?
Rồi mày sẽ giống tao à?
Tao phải đi.
Bố mẹ tao đang chờ.
Chúc may mắn, bạn của tao.
Chị tao đâu?
Trong nhà vệ sinh?
- Mày có gặp dì Ma không?
- Có.
Em mua cháo và sữa đậu nành cho chị.
Còn tụi tao?
Dẫn bạn ra ngoài ăn đi.
Em còn tiền không?
Còn.
Em đi nhé, chị Bung.
Nui.
Mày có nghĩ tụi mình khốn nạn không?
Tao không biết.
Có lẽ vậy.
Chú ơi.
Gọi chú đấy.
Hả? Chuyện gì?
Bọn con có xấu không?
Xấu mà.
Hỏi có xấu không thì rõ là xấu.
Chờ đã... Để chú giải thích.
Bọn con chỉ là
những đứa trẻ hư bình thường.
Ở nước mình, vài người trưởng thành
thật sự còn xấu xa hơn bọn con nhiều.
Nói một đường mà làm một nẻo.
Hứa kiểu này nhưng làm kiểu khác.
Một khi họ có quyền lực trong tay,
họ tận dụng nó triệt để, Chúa ơi.
Bài bạc, ma túy, cá độ.
Trời ơi, nói ra thôi đã thấy bực mình.
Ông chú đang gay gắt quá.
Ừ.
Này, con trai. Chú hết thuốc lá rồi.
Cho chú một điếu được không?
Chú thấy con đang nhả khói.
Không cho cũng không sao.
Tuyệt vời.
Thật ra, tụi con đều là người tốt.
Các con có thể làm việc tốt.
Đâu cần vào vai người xấu
để làm chuyện tốt.
Năm mới đang đến. Tao nghĩ tụi mình...
nên đến vũ trường.
Mấy chỗ kiểu đó vẫn ổn
với mấy đứa không quá tệ như tụi mình.
Thể thao vẫn hơn chơi thuốc.
Đúng không, Nui?
Vũ trường liên quan gì đến thể thao?
Điên! Nghe này, ngay cả Maradona...
còn nghiện cocain mà.
Đồ đầu đất.
Nhưng Maradona không nghiện đập đá.
Đồ đầu đất!
Yat, ngồi đi.
Khi tao mở cửa kinh doanh,
kêu vài người đến phụ, được không?
Em biết rồi, đại ca.
Ông của mày sao rồi?
Ông của em vẫn khỏe, đại ca.
Con hàng này đẹp thật.
Mày nghĩ chủ của nó có thể chuộc về không?
Được ạ.
Chủ của nó đã trả lại một nửa số tiền.
Sớm thôi sẽ trả hết toàn bộ.
Mày thân với người đó à?
Chị ấy là hàng xóm của em.
Như chị gái của em vậy.
Còn gì muốn kể cho tao không?
Không ạ.
Mày chắc chứ?
Vâng, thưa đại ca.
Bàn số hai.
Nhạt nhẽo quá.
- Ngày mai say mất.
- Đưa tao.
Chết tiệt.
Rót cho tao với.
Ừ.
Đây này.
Tao tò mò quá.
Cái thằng hay tò mò.
Sao không đến nhà mày?
Bố mày có whiskey nhập mà.
Nhắc đến là đã thèm.
Thay đổi đi,
thêm niềm vui cho cuộc sống đi.
Uống ở chỗ tao mãi không chán à?
Mày có ý đồ xấu với bọn tao,
mời bọn tao uống rượu,
rồi bắt tụi tao qua đêm ở nhà mày?
Chết tiệt, tụi bây đã không ngủ ở nhà tao
gần ba năm rồi.
Khao khát tình yêu
và sự quan tâm, đúng không?
Để tao kiểm tra xem
mày có thấy nóng không.
Không, chẳng nóng gì cả.
Không nóng mà thối quá.
Thơm mà.
Có định đưa một em về nhà không?
Ông nội ơi! Sao tìm được gái ở chỗ này?
Cạn ly.
Để tao nói cho nghe,
tụi bây không biết gì cả.
Đây là cơ hội để bình yên.
- Bình yên hả?
- Đúng.
- Cạn ly!
Vì bình yên của mày.
Trời!
Đại ca nhìn xem, không đông khách lắm.
Thầy phong thủy đó
đã chọn ngày lành tháng tốt,
ngày trăng lưỡi liềm già thứ tư
của năm Tý.
Ngay cả đêm Giao Thừa
mà việc làm ăn cũng chậm.
Yat, ngày mai đi tìm
ông thầy phong thủy ấy.
Vâng, đại ca.
Tốn gần 100 nghìn.
Tao sẽ đánh hắn một trận, tên khốn.
Sắp hết rồi. Uống nốt đi.
Tao uống nãy giờ rồi.
Say xỉn tốt mà.
Mày sẽ có tâm trạng tốt khi đến đó.
Ê.
Mày muốn uống rượu nhà làm của tao không?
Chỉ 100 baht. Có hứng thú không?
Xem nó như quà năm mới đi.
- Mày đem bình rượu đến quán bar hả?
- Ừ.
Mày điên à? Mày xem phim
Túy Quyền quá nhiều rồi.
Uống hết rồi đi thôi. Cạn ly.
Nào.
Này.
Lực tốt lắm.
Cơ bắp của anh đang bị căng.
Có vẻ tôi cần tập thể dục nhiều hơn.
Thấp xuống.
- Làm mạnh hơn được không?
- Vâng.
Một chút ở đây.
Mày nhìn cái quái gì thế?
Chưa thầy đàn ông đi tiểu à?
Đàn ông? Tao tưởng mày là chó.
Đủ rồi.
Nổi hết da gà.
Yat này.
Đại ca đang phàn nàn kìa.
Khách hàng đi đâu hết rồi?
Tao không hơn thua với bạn.
Thật à?
Tin tao đi.
Không bao giờ.
- Không có.
- Không.
Để tao cho mày xem.
Nhớ thằng bụi đời đã tấn công Ake không?
Thằng định bắn Ake đúng không?
Tao thấy nó trong nhà vệ sinh.
Nó tự tìm đến đấy nhé.
Bình tĩnh, Rok.
Tụi mình đến đây để uống rượu,
không phải để đánh nhau.
Nếu mày siêng học như siêng kiếm chuyện,
tương lai mày sẽ thành thủ tướng đấy.
Đánh nhau chứ đâu phải dã ngoại,
tao đâu thể xem nhẹ được.
Tại sao?
Nhắc đến đánh nhau là có đánh nhau.
Miệng mày linh quá, Rok.
Mày có thấy thứ tao thấy không?
Tất nhiên là có!
Toàn mặc đồ xanh,
như đồng phục tài xế taxi vậy.
Tụi mình có nên xử chúng không?
Quý khách gọi món ạ?
Lấy một bình bia.
Uống say rồi,
tụi mình đi ăn lẩu đi.
Bình tĩnh nào.
Bây giờ làm gì?
Ở đâu có BU là không có KANOK.
Xử chúng thôi, anh em.
BU!
Này.
Đó là bạn tao.
Đau không?
Cái gì? Mày dám thách tao à?
Lũ khốn!
Khóa cửa lại. Bịt kín mọi cánh cửa.
Đừng để lũ rác rưởi này ra ngoài.
Sao lại dừng lại?
Đánh nhau tiếp đi. Đánh đến chết đi.
Tiếp tục đi. Tụi bây còn chờ gì nữa?
Giờ tao cho tụi bây
một cơ hội để đánh nhau.
Sao tụi bây lại chần chừ?
Tao đang cố gắng làm ăn
mà tụi bây lại gây ra chuyện này.
Quán bar của tao bị thiệt hại nặng nề.
Tất cả đều nhờ lũ khốn chúng mày, mẹ nó!
Ông không cần dùng súng
với trẻ con như thế.
Ai nói thế?
Tôi nói.
Nhiều chuyện quá nhỉ?
Đứng lên.
Đứng lên ngay.
Nhanh lên. Đứng dậy.
Thằng khốn! Ngồi yên.
Mày...
Mày muốn ăn đạn không?
muốn ăn thứ này không?
Cứng đầu à?
Nếu mày cứng đầu...
tiếp tục đánh nhau đi
để tao xem mày cứng đến đâu.
Nếu tụi bây không đánh nhau tiếp,
tao sẽ bắn nó.
Mẹ kiếp.
Đại ca, để em lo vụ này.
Những đứa thấp hèn này.
Không đáng đâu.
Chắc tụi bây đang đái trong quần
khi cứ đứng yên như thế.
Được rồi, Yat. Mày lo vụ này đi.
Vâng, đại ca.
Đại ca đừng lo.
Em sẽ dạy chúng một bài học.
Bằng hết sức mình.
Ai bắt đầu trước có thể về nhà.
Nếu lũ này không đánh nhau,
đánh chết mẹ chúng nó và nhốt lại hết!
Em hiểu rồi, đại ca.
Thep, canh chừng chúng.
Vâng, đại ca.
Mẹ nó! Ngày trăng lưỡi liềm già
của năm Tý mẹ gì!
Tao đến đây.
Tao cho chúng mày mười giây.
Và nếu chúng mày vẫn không đánh nhau,
chúng mày sẽ được chứng kiến
màn biểu diễn ong nhỏ của tao.
Một!
Yat, từ đâu mày có
khẩu súng và chiếc nhẫn này?
"Yat, từ đâu mày có
khẩu súng và chiếc nhẫn này" hả?
Chó chết!
Tao lấy súng và nhẫn ở đâu à?
Bang, đó là chuyện của tao!
Hai!
- Yat!
- Thằng khốn!
Đến đây đánh tao này!
Đánh nó!
Tiếp đi.
- Đè nó xuống.
- Đúng rồi!
Tiếp đi. Hay lắm!
Đánh nó.
Má nó, suýt nữa là mất mạng.
Hình như băng KANOK
đang bị đánh bên trong.
May mà tụi mình nhảy vào trước,
không thì đã bị kẹt trong đó.
Làm tao tỉnh luôn rồi, mẹ!
Tụi mình nên đi đâu?
Qua nhà mày, nốc whiskey của ông già mày.
- Ê hề rượu.
- Ừ.
- Được thôi.
- Thích không?
Miễn phí thì tao tham gia.
Chào, lũ khốn. Định về à?
Má nó!
Lon, coi chừng!
Chặn chúng lại.
Rok!
Đuổi theo chúng.
Đá vào phổi này!
Giữ hắn.
Thằng chó, đừng nhúc nhích!
Muốn thêm một vòng nữa không? Muốn không?
Sao mày can đảm đến vậy? Thằng nhãi!
Trong đấy mày ngầu ghê, công nhận.
Tao thích lắm.
Muốn trao giải Oscar cho mày luôn đó,
thằng chó chết.
Nhưng là Oscar De La Hoya.
Cởi áo nó ra!
Chết tiệt.
Giữ nó lại. Ăn đấm đi!
Cởi ra.
Luồn qua tay nó.
Gan góc hả mày?
Cởi cái áo trắng ra.
Cầm lấy.
Mày tự hào
cái áo đồng phục đó lắm đúng không?
Mày xem đây.
Tao sẽ làm cho mày
chiếc áo đồng phục độc nhất vô nhị.
Miễn phí cho mày luôn!
Bắt đầu từ đâu đây?
Phải bắt đầu từ cổ!
Sau cổ là gì đây?
Đến cánh tay.
Bên này nữa.
Tao vẫn cảm giác thiếu thiếu gì đó.
Thiếu gì hả mày?
Thiếu logo!
Trường phải có logo chứ?
Được rồi.
Logo.
Đúng rồi. Trường cần logo.
Con mẹ gì đó?
Đứng dậy.
Thằng rác rưởi.
Tưởng mày cứng đầu lắm mà?
Tao bảo mày nằm im.
Được lắm.
Logo của tao...
bắt đầu bằng chữ Y, thằng chó.
Y...
Y... Rồi gì nữa?
Xong chữ Y, tới chữ A...
Vì tên trường là YAT.
Trường Yat Witthayakom!
Tiếp theo là T...
Mày phải cố lên. Hiểu chưa?
Đến rồi!
Thằng ngu, xuống xe.
Áo của mày đây.
Ngủ ngon, bạn của tao!
Chúc mừng năm mới!
Được.
Không có gì đâu. Cứ uống tiếp đi.
Mọi thứ vẫn ổn. Đi đi, Rok.
Được rồi, và về chuyện cổ phiếu, tôi nghĩ...
Chúng ta sẽ...
Chúng ta nhất định sẽ thành công.
Hôm nào ta đi đánh golf nhé.
Ôi!
Con lại đi đánh nhau à?
Khắp người con toàn là máu.
Sao con không đến bệnh viện mà lại về nhà?
Nhỏ tiếng thôi.
Mẹ không muốn làm khách hàng hoảng sợ.
Con về nhà được, vậy chắc không sao rồi.
Cố chịu thêm một chút, được không?
Bố mẹ nói chuyện với khách hàng xong
sẽ nói chuyện với con.
- Chị cần hấp tóc.
- Bao nhiêu?
- Đá bóng đi.
- Đi thôi.
Tóc chị dày quá. 300 baht nha.
Đắt quá.
Hay tôi làm nửa đầu, tính tôi 150 thôi?
Tôi là khách quen mà. Giảm giá được không?
Ông ơi, chúc mừng năm mới.
Nè. Con có món này cho ông.
Mở lên nghe khi con vắng nhà nhé.
Vậy ông sẽ không thấy cô đơn.
Hay lắm, đúng không?
Cảm ơn con.
Chúc con của ông phát tài
và hạnh phúc.
Để con mở nó lên.
Hay quá.
Âm thanh rất rõ.
Con tưởng mình đã bị lừa.
Chúc mừng năm mới
Chúc toàn bộ người dân Thái Lan
Bình an vô sự
Con sẽ bơm thêm bóng bay.
Cùng chào đón năm mới
Cùng ăn mừng trong niềm hân hoan
Cầu một năm mới hạnh phúc
Cầu cả năm mạnh khỏe và sum vầy
Cùng tận hưởng lễ hội
San sẻ nụ cười vui vẻ với mọi người
Hãy để lại quá khứ đằng sau
Đừng bận tâm nữa
Chúc mừng năm mới
Cùng nhau nắm tay chúc phúc
Chúc mọi người thật hạnh phúc
Tha thứ cho quá khứ
Không giữ nỗi hận thù
Yat, mày là thằng rác rưởi!
Mày đánh bạn của tao! Mày hay lắm à?
Thằng chó. Mày hay lắm à?
Mày hay lắm à?
- Tại sao?
- Cái gì?
- Mày chỉ ngon khi có súng thôi à?
- Ừ.
Đứng dậy cho tao!
Mẹ mày, tao không mang theo súng.
Mày muốn đấu tay đôi với tao hả?
Tao không có súng đây. Đứng lên.
- Nhanh nào. Đánh tao đi.
- Nghiêm túc à?
Chỉ có tao với mày thôi, thằng ngu.
- Giờ mày hài lòng chưa?
- Chó chết, thằng khốn nạn.
Hài lòng chưa?
Giờ mày vừa lòng chưa?
Tao là thằng khốn nạn!
Tao chém đứt tay của bạn mày.
Rồi sao?
- Rồi sao, Bang?
- Con mẹ mày!
Rồi sao?
Còn việc mày làm thì tốt lắm à, thằng chó?
Nói đi, Bang.
Ít ra tao không vô nhân đạo như mày.
Không vô nhân đạo như tao hả?
Nghĩ lại đi.
Thằng khốn.
Mày nghĩ tao tự nhiên
mà sống kiểu như vậy à?
Tao khốn nạn bẩm sinh à? Mày nghĩ vậy hả?
Nhìn kìa!
Nhìn xem kìa.
Ông của tao đấy.
Nhìn ông ấy đi, thằng chó.
Ông tao nằm liệt giường,
còn tao giống thằng rác rưởi.
Ai khiến tao như thế, Bang?
Không phải vì đám sinh viên kỹ thuật sao?
Mày còn xấu xa hơn tao, Bang à.
Mày biết mọi thứ về tao,
thứ tao thích hay ghét.
Mày quay lưng lại với tao,
đi với đám trường kỹ thuật.
Đi theo con đường này ngầu lắm sao?
Hả?
Tao chọn học những thứ tao muốn.
Tao chọn điều tao thích, thằng ngu.
Mày nên tự dạy lại mày trước khi dạy tao.
Cuộc đời có nhiều lựa chọn lắm,
nhưng không!
Mày chọn như thế này.
Nhìn xem mày đã làm gì.
Tao có muốn vậy đâu.
Tao chọn à?
Mày thử là tao đi?
Để xem mày sẽ chọn thay tao ra sao.
Thử đi rồi chọn cho tao, Bang.
Nếu mày nghĩ tao là đồ cặn bã,
cứ cầm lấy khẩu súng
mà bố mày từng dùng để tự tử.
Dùng nó bắn tao đi, bạn của tao.
Làm đi.
Ra tay đi. Bắn tao đi.
Tao sẽ bắn mày.
Làm đi.
- Đừng thách tao.
- Bắn.
- Yat, đừng thách tao.
Dừng lại đi. Tao cầu xin mày.
Bắn.
Tao bảo mày dừng lại.
Tao bảo mày dừng lại, thằng ngu!
Bắn.
Mày phải sống để chăm sóc cho ông mày.
Nghe này. Từ nay về sau,
tao với mày đường ai nấy đi.
Được lắm.
Hồi xưa, mày cũng đã
phản bội lòng tin của tao rồi.
Còn khẩu súng,
coi như tao tặng mày.
Vì bố và chị gái của mày.
Ông ơi, con xin lỗi.
Bang!
Từ lúc mày thành sinh viên kỹ thuật,
có bao giờ mày xem tao là bạn không?
Thằng chó!
Thằng khốn nạn!
Ông ơi.
Không ai hiểu con.
Con phải làm sao đây, ông ơi?
Không sao đâu, Yat.
Không sao đâu.
Con không sao, ông ơi.
Con không sao.
Để con dọn dẹp bên ngoài.
Mừng năm mới xong,
con hứa sẽ đưa ông đi du lịch ở Bang Saen.
Khốn nạn!
Sao lại bắn nó?
Sao lại bắn cháu tôi?
Tôi kiệt sức và lạc lối
Trong đêm tối tĩnh mịch
Nếu trong giấc mơ chỉ có tôi một mình
Tôi sẽ đón chờ cái chết đến bên
Mặt trời vẫy tay và rời đi
Có lẽ nhiều người
Nhớ thương ai đó ở trong mơ
Nhưng nhìn vào cuộc đời tôi
Tôi chẳng có quyền nghĩ đến ai
Bầu trời khóc vì nỗi buồn
Chết tiệt! Là ai làm?
Ai?
Ông ơi!
Yat!
Yat, ai đã bắn mày?
Yat.
Tỉnh dậy đi.
Ai đó giúp với!
Cứu với! Cứu bạn tôi với!
Yat!
Yat, ông của mày ở đây mà.
Yat.
Cứu!
Người hại mày đã chết.
Ăn một miếng nữa đi ông.
Ông nhớ Yat.
Con cũng nhớ nó.
Cảm ơn con, Bung.
Giờ ai sẽ đưa ông đi Bang Saen đây?
Ông muốn đến Bang Saen.
Ông ơi.
Con sẽ đưa ông đến đó.
ÔNG TAYAT SONGYAI
Cuộc sống là đấu trường
Như trò chơi khôi hài của ông trời
Nếu tôi có phép màu
Tôi sẽ trốn khỏi cuộc sống này
Vòng xoáy nghèo khổ
Gánh nặng tù đày
Chống lại chính mình
Nín chịu nỗi đau bên trong
Ai để ý mình muốn khóc đâu
Thật đau đớn, chẳng dễ gì
Như thể tôi chưa bao giờ thất bại
Cuộc sống thật khó khăn
Tôi sẽ không buôn ma túy hay đi đường tắt
Ở kiếp sau
Hãy cho tôi có những người bạn
Có thể giữ lấy tôi
Mong bạn không còn gây đau khổ
Và làm tổn thương người khác
Hôm nay là ngày tốt, khóc với bầu trời
Cuộc đời này mỏi mệt quá
Khóc với bầu trời
Khi mây và mưa kéo đến
Dù chậm cũng đừng đợi vận mệnh đến
Giữ giá trị của riêng mình
Phía trước là cầu vồng
Hãy sống thay phần tôi
Bạn của tôi
Mày chắc chứ?
Nếu Da vẫn còn ở đây,
cậu ta cũng sẽ làm thế.
DÀNH CHO NHỮNG TÂM HỒN
BỊ TÔI VÀ BẠN BÈ LÀM TỔN HẠI
CHÚNG TÔI MONG BỘ PHIM NÀY
SẼ KHUYẾN KHÍCH NGƯỜI XEM
CÂN NHẮC VỀ SỨC ẢNH HƯỞNG
CỦA VIỆC MÌNH LÀM
ĐỪNG ĐỂ CƠ HỘI BỊ HỦY HOẠI
CHỈ VÌ MỘT QUYẾT ĐỊNH SAI LẦM
Biên dịch: Duy Nguyen