CJ CGV HÂN HẠNH PHÁT HÀNH
Trời đất ơi!
Hãy quẩy lên nào
Nếu không thích thế giới
mà bạn đang sống
Cứ nhìn quanh đi,
Ít ra thì cũng có bạn bè
Bạn thấy chưa, tôi gọi bà bạn già
Để nhắc bà ấy
Bà ấy bắt điện thoại
Rồi làm rơi xuống đất
Tôi chỉ nghe được là
Mình sẽ để thang máy
Đưa xuống hay sao?
Ồ, không, hãy đi nào!
Hãy quẩy lên nào
Cuồng nhiệt lên đi
Hãy đi tìm quả chuối màu tím
Cho đến khi họ bắt chúng ta vào xe tải
Hãy đi nào!
- Nào, nào, nào
Nào
ĐẤU TRƯỜNG ÂM NHẠC 2
- Tất cả đều rộn ràng
- Chẳng biết tại sao
Có thể là vì
Ai cũng sẽ chết
- Khi chúng ta chết
- Mọi thứ có nghĩa gì?
Hãy sống bây giờ trước khi Thần Chết
Tới gõ cửa nhà bạn
Hãy nói xem
Mình sẽ để thang máy
Đưa xuống hay sao?
Ồ, không, hãy đi nào!
- Hãy quẩy lên nào
- Cuồng nhiệt lên đi
Hãy đi tìm quả chuối màu tím
Cho đến khi họ bắt chúng ta vào xe tải
Hãy đi nào
Đi thôi, em yêu
Cuồng nhiệt lên đi
Nào! Quẩy lên!
Mình sẽ để thang máy
Đưa xuống hay sao?
Ồ, không, hãy đi nào!
- Hãy quẩy lên nào
- Cuồng nhiệt lên đi
Hãy đi tìm quả chuối màu tím
Cho đến khi họ bắt chúng ta vào xe tải
Hãy đi nào!
Bác sĩ Cái Gì Cũng Ổn
sẽ làm mọi chuyện đều không ổn
Nào, nào, hãy đi nào
Chuyện gì vậy?
Không kịp giải thích. Chạy đi.
Chào Sammy.
Cháu kiểm soát được động tác rồi.
Đúng vậy, chú Moon.
Ừ, xem cháu kìa.
Tốt lắm, mọi người, tốt lắm.
Cảm ơn, ông Moon.
Phải! Tôi nghĩ chúng tôi diễn quá chất.
Cô ấy có ở đây không?
Kia kìa!
Thấy cô chó chứ? Giữa hàng ba?
Cô ấy trẻ hơn tôi nghĩ.
Cô ấy được cho là
người tuyển mộ xịn nhất ngành biểu diễn.
Không biết cô ấy thích tiết mục không.
Đi nào, tìm góc nhìn tốt hơn.
Anh bảo tôi, "Đừng lo chuyện đó"
Anh bảo tôi, "Đừng lo nữa"
Cả hai ta đều biết
mình không thể thiếu nó
Ở đây thế nào, bà Crawly?
Rất tốt, ông Moon ạ.
Đến giờ, tôi đếm được
chín lần cười mỉm,
hai cười vật vã và năm cười khúc khích.
Tuy nhiên lần cuối cùng
có thể chỉ là ợ hơi.
Đó là bằng chứng, nhỉ?
Cô ấy thích show diễn.
- Trời. Ông nghĩ thế à?
- Hy vọng thế.
Rồi. Giờ cứ diễn tốt tiếp.
Nào mọi người, về vị trí.
Có điên mới không thích show này.
Cứ mơ lớn.
Tôi vẫn luôn nói thế, nhỉ?
Ừ.
Xem ra ta sắp đưa show diễn này
đến kinh đô giải trí của thế giới rồi.
Ông Moon, cô ấy đang rời đi!
Cô ấy đang rời show!
Anh bảo tôi, "em sẽ không cô đơn"
Bà Crawly, ở đây nhé.
Ông tính làm gì?
Tôi sẽ đi theo cô chó đó.
- Mặt em tê tái khi thấy anh
- Mặt em tê tái, phải đó,
Nhưng em thích như thế
- Úi giời ơi!
- Chào Nana.
Cậu đang làm gì thế?
Người tuyển mộ đi rồi.
Ra là cô ấy.
Nhanh lên.
Suki? Suki Lane.
Tôi là Buster Moon.
Chào cô. Rất mừng là cô đến được.
- Cô ăn bắp rang nhé?
- Không, cảm ơn.
Nửa sau tôi sẽ không ở lại, nên...
Thế mà chúng tôi nghĩ cô thích nó.
Không phải chúng tôi theo dõi cô đâu.
Show nhỏ này rất đáng yêu.
Có điều không phải thứ bên tôi tìm.
Nhưng khoan! Cô phải xem hồi hai.
Nói cho cô biết, nó hay dữ dội!
- Anh Moon, tôi nói thật nhé?
- Dĩ nhiên.
Chắc chứ? Thường khi nói thế
thì ý người ta ngược lại.
Không, cô cứ nói thật đi mà.
Các anh không đủ trình.
Sao?
Taxi!
Có lẽ tôi sẽ nhận phần bắp rang này.
Nhà hát tỉnh lẻ của anh ở đây đẹp đấy
và nó tốt so với mức của nó.
Nhưng hãy tin tôi, anh sẽ
không lên được đẳng cấp cao hơn.
Tạm biệt nhé.
ALICE Ở XỨ SỞ THẦN TIÊN
HẾT VÉ
Thế nào?
Cô ấy nói gì?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Không.
Gây cười một chút,
có mấy ý tưởng lạ đời.
Nhưng mà kệ đi, về thứ Năm...
- Trời...
- Vâng, chào. Lại là tôi đây.
Tôi gọi lại sau.
Anh bị thần kinh à?
Khi nào bên cô tổ chức tuyển?
Ngày mai. Nhưng anh sẽ không thể...
Nghe này...
Ra khỏi đường đi, đồ đần.
Cảm phiền nhé. Tôi đang gặp khách hàng.
Ít ra có thể cho chúng tôi
cơ hội diễn cho sếp cô chứ?
Tài xế, cắt đuôi gã tâm thần này nhé?
Khoan! Chờ chút!
Không, không!
Khi nào anh mới đáp xuống?
ALICE Ở XỨ SỞ THẦN TIÊN
Khi nào anh hạ cánh
Đáng lẽ tôi cứ ở lại quê
"CON NÍT SẼ MÊ TÍT!" - Nhật báo Con Vẹt
"Hài rụng rốn" - LINH DƯƠNG
Đáng lẽ tôi phải nghe lời bố
Anh biết không thể giữ tôi mãi
Tôi không ăn đời ở kiếp với anh
Tôi không phải món quà
để bạn bè anh mở ra
Cậu bé này còn quá nhỏ để hát
Những bản nhạc buồn
Cậu Moon?
Nên tạm biệt con đường gạch vàng
Nơi có lũ chó hoang hú
Anh không thể đặt tôi trong căn nhà này
Tôi sẽ trở lại với chiếc xe máy cày
Trở lại với con cú già trong rừng
Đang săn con cóc lưng gai
Ôi, lạy trời.
Tôi nói gì được đây, Nana?
Tôi thất bại.
Ôi, nhảm nhí.
Tôi đã với quá cao.
Thật tình, có một bình luận tiêu cực
là đã, "Đau đớn thay".
Nana, thôi nào.
Cô ấy nói tôi thiếu trình.
Ý tôi là, trời ạ,
tôi được bảo rằng số phận tôi,
mọi hy vọng và ước mơ của tôi,
tất cả kết thúc, ở đây.
Thế cậu mong chờ gì?
Rằng cô ta quỳ thụp xuống
và hô lên cậu là thiên tài à?
Trải thảm đỏ ra
đón Buster Moon vĩ đại.
Cô ấy làm tôi
văng khỏi đường, rơi xuống kênh.
Cậu vẫn còn nguyên vẹn mà?
À phải, nhưng...
Bất cứ ai dám bước lên theo đuổi ước mơ
đều buộc phải đối mặt nhiều thứ
tệ hơn văng xuống rãnh nước.
Hobbs. Tôi tìm thấy anh ấy rồi.
Cậu đem xe đến nhé?
Một anh chàng tốt.
Tôi cứ nghĩ ít ra cô ấy thấy
chúng tôi đáng có cơ hội.
Mặc kệ cái người
cậu không quen đó nói gì.
Cậu có nghĩ mình đủ trình không?
- Có, nhưng...
- Vậy cậu phải chiến đấu vì cái cậu tin.
Dũng khí, sức bền, lòng tin.
Đó là những thứ cậu cần bây giờ.
Và không có chúng...
Chà, có lẽ cô tuyển mộ đó nói đúng.
Có lẽ cậu không đủ trình.
Chào. Không, tôi biết, Rosita.
Nhưng tin tôi vụ này đi, sẽ rất đáng.
Và tôi đang ở ngoài chỗ cô ấy,
cô gọi những người kia
và bảo họ nửa tiếng nữa tụ họp nhé?
Tuyệt. Cảm ơn.
ĐÊM ROCK THỨ SÁU
Hãy chơi chơi hết mình
Nhảy nhảy đến khi thân hình rã rời
Đầu lăn lóc, đầu lăn lóc
Đầu lăn lóc trên sàn
Hãy chơi chơi hết mình
Nhảy nhảy đến khi thân hình rã rời
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc ngủ ngon!
Moon! Chào ông!
Chà! Cô diễn ngoài đó hay quá.
Tôi phải trở ra hát lại đây.
Được. Này, sau buổi diễn cô làm gì?
Không làm gì cả.
Nghe này, tôi biết là báo hơi gấp
nhưng cô luôn nói sẽ trở lại
hợp tác với chúng tôi khi có dịp.
Đúng thế.
Giờ chính là dịp đó.
- Đây, thù lao.
- Tôi đang tập hợp cả nhóm
- đi dự tuyển một show cực lớn...
- Chờ chút.
Này Rick, sao anh chỉ trả cho tôi
bằng phân nửa các tiết mục khác?
Tôi trả mức mà
tôi nghĩ cô đáng, cưng ạ.
Được rồi. Tôi có quy tắc là
không để những người như anh
bảo tôi đáng bao nhiêu.
Nên nếu không được trả như
mọi người khác, tôi sẽ rút khỏi đây.
Thành phố chỉ có câu lạc bộ này.
Cô diễn ở đâu nữa?
Tôi chẳng biết, nhưng chắc chắn
tôi sẽ không hát ở đây.
Đi thôi.
Chờ đã. Cô còn phải hát tiếp.
Này, Ash!
Tự lo đi, cưng à.
THÀNH PHỐ REDSHORE
TRẠM XE BUÝT
Xe số 5 thành phố Redshore,
xuất phát từ bến số 15.
Được rồi, tôi đã mua vé.
Ai thấy bà Crawly không?
Của cậu, Johnny, của cô...
Ông Moon.
Tôi xin lỗi, nhưng thật sự
tôi đang nghĩ lại việc này.
Cái gì? Ủa, cậu này?
Rồi, lần gọi cuối. Đi thôi.
- Chờ chút thôi.
- Johnny nói đúng.
Cái cô tuyển mộ ấy,
cô ấy nghĩ ta không đủ trình.
- Cô ta có vẻ xấu tính.
- Ừ, rất xấu tính.
Ừ, nhưng cô ấy đã sai. Sai to.
Phải có lý do mà đêm nào
chúng ta cũng bán hết vé
và tôi bảo nhé, sếp cô ấy sẽ thích mê.
Hay ta có thể làm một show khác.
Gunter, thôi nào, tôi lo được.
Nghiêm túc đó.
Tôi có ý tưởng về nhạc kịch không gian.
Được rồi, chúng tôi đi đây.
Ông không muốn nghe về
nhạc kịch không gian à?
Mọi người, đi nào!
Chờ với!
Nghe này, mọi người.
Tôi đã mơ biểu diễn ở thành phố Redshore
từ khi tôi còn nhỏ.
Với lại, tôi vừa thuyết phục chồng
trông con trong 24 giờ tới
và tôi sẽ không bỏ phí
một cơ hội như vậy.
Đi nào. Ta có gì để mất đâu.
Đây, Ash, cô vào từ trang hai.
Khoan. Ta sẽ tập
ở phía sau xe buýt này ư?
Đúng thế.
- Đúng thế.
- Phải.
Ta phải tập cho show này mượt nhất.
Bà Crawly, bà đã đến kịp. Tốt.
Bà là thiên thần
và chúng tôi sẽ cần điều đó...
Cái gì...
Thì ông bảo, "Lên đồ cho pờ-rồ".
Hãy bỏ câu đó
và cứ để cô chơi phần ghi-ta
- suốt cảnh luôn.
- Rõ rồi.
Mọi người, ta đến rồi.
CHÀO MỪNG ĐẾN
THÀNH PHỐ REDSHORE HOA LỆ
FREDDY YOYO
SHOW ẾCH ĐỘC DIỄN
Được rồi.
Lan truyền chút phép màu
của Nhà hát Moon nào.
Tiến lên!
CÔNG TY CRYSTAL ENTERTAINMENT
Không.
Không à? Cô nói "không" là sao?
Tôi nói lần cuối, thưa anh,
chưa hẹn thì khỏi vào.
Tôi có cần gọi bảo vệ không?
- Ta nên đi thôi.
- Ừ, nên vậy.
- Tiếp theo.
- Tôi không thích thế này.
- Xin chào. Tôi giúp được gì?
- Tôi đến gặp ông Crystal...
Thật bất công.
Cô ta thật bất công, cái mụ đó.
Vì sao cô ta khó chịu việc đó thế?
Tôi diện đẹp mà chả được gì.
CHỈ DÀNH CHO NHÂN VIÊN
Tìm chỗ nào ăn trưa tán dóc đi.
Tất cả vào đây. Nhanh.
- Thôi nào.
- Ở đây tối quá. Chuyện gì vậy?
- Tôi phải suy nghĩ.
- Ông Moon...
- Tôi không ưa không gian nhỏ.
- Được rồi.
- Ai dẫm lên móng của tôi.
- Xin lỗi.
- Được rồi cưng.
Đi nào. Đưa cô ra khỏi đây.
Nhìn này!
Meena, cô nghĩ bộ này vừa cỡ cô chứ?
Chào Ricky.
Chào.
Giả trí Crystal đây.
Ông chờ một chút. Tôi sẽ nối máy.
Ôi không. Không!
Mọi người bám chắc.
Ông Moon.
Bám chắc, bà Crawly.
Tốt lắm!
Giờ vào thang máy.
Nhanh lên! Đi nào!
Meena! Nhanh nào!
Cả đám có thể bị bắt vì vụ này đó.
Cả nhóm lau chùi đi.
Giờ ông đi đâu thế?
Phải tìm chỗ nào đó để thay đồ ra.
Nhìn kìa, ông ấy đó.
Đó là ông Crystal.
Rác rưởi.
Được rồi, mọi người,
mời ra ngay cho,
theo hàng một, cảm ơn lắm lắm.
Cảm ơn rất nhiều.
- Jerry, lạy hồn...
- Xin lỗi sếp.
Nhóm kế tiếp đâu, Jerry?
- Sao ta phải đứng đây chờ?
- Em sẽ...
Có ích hoặc mất tích, nhé?
Vâng. Vâng, thưa sếp.
Rồi. Anh.
Này, này. Ừ, anh đó.
Anh bạn bé con, anh đến dự thi hả?
Phải. Vâng, đúng rồi.
Mọi người, đến ta lên, ngay.
- Giờ á?
- Sao?
Tên anh... Này, tên anh là gì?
Buster Moon từ Nhà hát New Moon.
Và hôm nay chúng tôi hào hứng
chia sẻ câu chuyện này với ông.
Mọi người nhỉ?
Tốt. Bắt đầu đi.
Tất nhiên. Được.
Mọi người, như ta đã tập nhé.
Đây là câu chuyện
về một nữ sinh trường trung học
bình thường đã phát hiện...
Dừng.
Dừng à?
Ông ấy muốn dừng.
"Thường" và "trường".
-  Hai từ ta sẽ chẳng bao giờ ưa.
-  Chẳng bao giờ.
Cậu đào mấy gã này từ đâu ra vậy?
Mời các anh ra thật nhanh,
cảm ơn lắm. Làm ơn.
Ta cần show lớn, Jerry.
Những ý tưởng lớn.
Vâng, "lớn". Lớn nhất!
Này, tôi có cái lớn đấy.
Được rồi, anh bạn. Đi thôi nào.
Nhạc kịch khoa học viễn tưởng đó.
Cái đó lớn mà, nhỉ?
Nó có người vũ trụ,
có robot và tia laser,
và những bài hát hay ho
từ Clay Calloway cho đến...
Clay Calloway à?
Ta thích Clay Calloway.
Tôi biết mà, nhỉ?
Ai mà không thích chứ?
Ừ. Thấy chưa, Jerry?
Đây chính là ý tưởng lớn mà ta nói đến.
- Vâng.
- Thế...
Thế show này tên là gì?
Nó tên là gì à?
Gunter, cậu có muốn
cho ông Crystal biết tên nó không?
Nó tên là Vươn Tới Vì Sao.
Vươn Tới Vì Sao.
Đúng thế. Hãy hình dung đi.
Ash?
Ừ, tôi hiểu rồi.
Một vở nhạc kịch hấp dẫn
đưa khán giả của ông
ra ngoài thế giới này.
Tôi muốn chạy
Tôi muốn trốn
Tôi muốn đập bỏ bức tường
Nhốt tôi bên trong
Ta thích bài hát này.
Tôi muốn ra ngoài
Chạm vào ngọn lửa
Nơi có những con phố không tên
Thưa, cuộc hẹn ăn trưa của ông với...
Ôi trời...
Không phải lúc này.
Moon, sao anh vào đây được?
Này, sếp nói không phải lúc.
Ừ, tôi nghe rồi. Cảm ơn, Jerry.
Cậu bảo là
cậu được Clay Calloway
cho phép dùng bài hát?
Nếu tôi nói đúng thế thì sao?
Rồi. Sao nào? Cậu có
liên hệ cá nhân với người này à?
- Chứ còn cách nào nữa?
- Moon!
Nếu cậu biết ông ấy
thì có thể mời ông ấy
vào show được. Nhỉ?
Sẽ rất có ý nghĩa với ta.
Rất ý nghĩa.
Tôi xin lỗi, nhưng thật sao?
Ông nghĩ gã nhỏ con từ nơi vô danh này
có thể mời Clay Calloway vào show à?
Suki, nói cho cô biết,
tôi không chỉ là
gã nhỏ con từ nơi vô danh.
Cứ xem như đã xong, thưa ông.
Ta cho cậu ba tuần, Moon.
Ba tuần để chuẩn bị
cho show chạy, được chứ?
Vâng, thưa ông. Cảm ơn.
Moon, ông biết Clay Calloway thật à?
Không phải giờ.
Jerry!
- Dạ, có em.
- Ta muốn bọn họ vào việc ngay.
Chuẩn bị cho họ nhà thiết kế,
vũ công của ta, bất cứ gì họ cần.
Và thuê phòng khách sạn cho họ, nhé?
Phòng loại xịn nhất.
Tất cả mọi thứ.
Vâng. Tất nhiên ạ.
Này, điều cuối cùng.
Đừng có làm việc gì
khiến ta mang tiếng.
Hiểu rồi chứ?
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Nên vậy, không là
ta quẳng cậu từ nóc nhà.
Làm tốt lắm, mọi người!
Lên đường, Raoul.
Trời ơi! Việc này là thật sao?
Phải! Ta diễn ở thành phố Redshore!
Đúng thế, Gunter!
Gunter! Nhạc kịch khoa học viễn tưởng à?
Cậu là thiên tài!
Ừ, mẹ tôi luôn bảo,
"Gunter, con không ngu như bố con đâu."
Đúng rồi.
Này, Suki. Không khó chịu chứ?
Anh không biết
anh dính vào việc gì đâu.
- Ông điên à?
- Sao?
Clay Calloway ư?
Tôi là fan cứng của ông ấy
và nói ông biết,
ông ấy thích sống ẩn dật.
Thật đó. Sau khi vợ ông ấy qua đời,
hơn 15 năm qua chưa ai thấy ông ấy.
Không hay rồi.
Ừ, không hay.
Bà Crawly,
hãy giúp tôi tìm Clay Calloway.
Địa chỉ, điện thoại, gì cũng được.
Phải tìm ra người đó.
Vâng.
Chào buổi sáng!
Tôi là Linda Le Bon,
và tôi có tin nóng cho các bạn.
Tỷ phú khét tiếng Jimmy Crystal đã thuê
- một nhà sản xuất vô danh...
- Gì?
...tên là Buster Moon.
KHÁCH SẠN THÁP CRYSTAL
Người đó đi vào từ phía bên kia
và thật điên rồ,
rồi tôi nghĩ ta nên có cảnh
người vũ trụ ngầu đó nhảy tango.
"Cảnh người vũ trụ nhảy tango".
- Thích lắm!
- Khoan! Tôi có ý hay hơn.
Thay bằng một đại cảnh
ở dưới nước thì sao nào?
- Dưới nước à?
- Ừ. Tôi chắc chắn. Viết lại đi.
Rồi.
Khoan. Dừng gõ phím lách cách.
Tôi có ý hay hơn.
- Cậu không thể đổi ý mãi vậy.
- Tại sao?
Tại sao à? Vì sau đúng 20 phút nữa,
tổ sân khấu sẽ đến đây
bắt đầu dựng show của chúng ta
và ta cần chốt lại thứ này.
Trời ạ, họ đến sớm.
Và tôi muốn có
cảnh yêu đương thật đẹp...
Bà Crawly, có gì về Calloway không?
- Chả có gì.
- Trời ơi!
Anh Moon.
Chúng tôi là đội chế tác
và đến để bắt đầu...
Vâng, vâng.
Các anh đến làm show.
Và tôi cũng muốn
mời các anh vào, nhưng...
Ta nên làm một cảnh chiến đấu.
Gunter, không phải giờ.
Tôi chỉ cần thêm chút thời gian,
để chuẩn bị thêm
vài chi tiết nhỏ, tí hon.
Nên phiền các anh trở lại
sau, chưa biết, một tiếng nhé?
Hoặc bốn tiếng?
Và tôi rất cảm kích
sự kiên nhẫn của các anh.
Cảm ơn rất nhiều.
Được rồi.
Được rồi. Khởi đầu không tốt lắm.
Nhìn này, một món quà từ ông Crystal.
Có ghi là,
"Đừng làm hỏng việc, Moon. Nếu không..."
Tôi có ý hay hơn.
Điệu mambo thì sao?
Và mọi người mặc đồ không gian.
Ý hay lắm, tôi nghĩ vậy.
Chào buổi sáng.
Mọi người làm ơn chú ý.
Cảm ơn. Vâng. Được rồi.
Thay mặt mình và dàn diễn viên,
tôi muốn nói rằng,
được trao cơ hội khó tin này
để làm việc với mọi người
tại nhà hát Tháp Crystal
là vinh dự cho tất cả chúng tôi.
Và tôi tin rằng
ta có thể cùng tạo nên một show
sẽ đưa khán giả ra ngoài thế giới này.
VƯƠN TỚI VÌ SAO
Và trân trọng cảm ơn Steve đây
vì đã thức cả đêm làm mô hình này.
Làm tuyệt lắm, Steve.
Và cô ấy đây, mọi người.
Ngôi sao của show, Rosita.
Là cô đó, cưng à!
Vai chính à?
Tin tôi đi, cô hoàn hảo cho vai chính.
Các con tôi nghe được thì tuyệt lắm.
Câu chuyện sẽ như thế này.
Rosita vào vai một phi hành gia đi tìm
một nhà thám hiểm không gian mất tích.
Với chú robot tin cẩn của họ...
Là tôi!
Phải. Họ theo dấu vết
đi qua bốn hành tinh.
Có một hành tinh chiến tranh,
một hành tinh tình yêu,
một hành tinh tuyệt vọng,
và một hành tinh hân hoan.
Mỗi hành tinh sẽ có
một đoạn nhạc kịch riêng ngoạn mục
do một diễn viên tài năng
của chúng ta biểu diễn.
Kết thúc thế nào?
Tôi tìm được nhà thám hiểm chứ?
Chúng tôi chưa biết
sẽ làm gì với đoạn kết.
Gunter. Không, không phải.
Chúng tôi có nhiều ý tưởng tuyệt vời
cho cái kết. Chỉ là...
Được rồi. Ta chỉ có ba tuần
để biến cái này thành hiện thực.
Vào việc thôi.
Johnny, cậu sẽ là chiến binh vũ trụ
trong một cảnh chiến đấu hoành tráng.
Tuyệt!
Đi với tôi.
Johnny, hãy gặp các vũ công của cậu.
Chào mọi người.
Khoan. Ông bảo cảnh chiến đấu.
À, đúng thế.
Nhưng Gunter thích là cảnh nhảy đấu hơn.
- Tuyệt!
- Được rồi.
Johnny, đừng lo.
Cậu sẽ làm việc với nhà biên đạo
số một thành phố Redshore.
KLAUS KICKENKLOBER
BIÊN ĐẠO
"Klaus Kickenklober".
Phải. Klaus sẽ nhanh chóng
biến cậu thành dân chuyên.
Được.
Ông Moon ơi?
Meena, cô ổn chứ?
Gunter bảo tôi đóng cảnh lãng mạn và...
tôi phải hôn người khác.
Ừ. Đó sẽ là một cảnh
lãng mạn, đẹp mắt, hấp dẫn.
Ông Moon, tôi chưa từng
có bạn trai hay gì tương tự.
Ôi, đừng lo mà.
Tôi sẽ chọn
một bạn diễn tuyệt vời cho cô.
- Hứa nhé?
- Hứa.
Anh Moon, chúng tôi sẵn sàng bắt đầu
làm các bối cảnh còn lại và...
Được rồi, nghe này.
Tôi vẫn chưa biết
chúng sẽ thế nào, nên
anh cho tôi thêm một đêm để nghĩ nhé?
Ê, anh này vẫn chưa nghĩ ra
nên giờ ta chưa bắt đầu làm được.
Mason?
- Tất cả nghe chưa?
- Này, đừng...
Anh ta chưa nghĩ ra show thế nào.
- Tôi đang nhìn vào mắt anh ta...
- Thôi.
...và chỉ thấy nỗi sợ hãi.
- Nghe này...
- Và một chút hổ thẹn.
Ừ, tôi nghĩ mọi người nghe rồi, Mason.
Cảm ơn rất nhiều.
Gunter, ta có việc phải làm.
Và rồi tôi nghĩ là
Ash, cô ấy có thể
có màn song ca với Clay Calloway
vì cô ấy là ngôi sao
đang dẫn đường cho họ
để trở về được đến nhà.
Ừ, Gunter. Hoàn hảo cho Ash.
Mẹ ơi!
Ôi, các con yêu, các con đến rồi!
Chú Johnny!
Trời ạ, mẹ tưởng
sáng mai các con mới đến.
Anh biết, nhưng chúng ngóng em quá.
Ngôi sao của show diễn ư?
Anh tin nổi không?
Đúng là ước mơ của em thành sự thật.
Anh biết.
Anh tự hào về em lắm, em yêu.
- Cứu.
- Ông Moon,
tôi tìm ra ông ấy rồi.
Clay Calloway à?
Phải. Tôi tìm ra địa chỉ nhà.
- Không thể nào!
- Có đấy.
Bà Crawly, tôi cần bà đến thăm ông ấy
- ngay sáng mai.
- Được ạ.
Bà sẽ cần thuê xe hơi,
đưa ông ấy một lá thư và
có lẽ là giỏ trái cây đó.
Phải, giỏ trái cây.
- Rõ chứ?
- Rõ rồi.
Và một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Ta nhảy, ta nhảy,
ta giữ, ta giữ.
Đứng một chỗ, đổi chân, và giữ!
Tôi bảo giữ, Johnny.
Cậu ta không giữ.
- Và một, hai, ba, bốn...
- Tôi đang cố.
Đừng quên, đây là thành phố Redshore,
không phải nhà hát tỉnh lẻ của cậu.
Và năm, sáu, bảy, tám.
Ryan, xuất sắc.
Johnny, cậu đang làm sai.
- Kinh khủng quá.
- Nào, Johnny. Cậu có thể làm tốt hơn.
Ông ấy làm tôi sợ.
- Johnny!
- Tôi đang cố!
Đẩy! Và đẩy! Và đẩy!
Cậu không đẩy, Johnny!
- Nào. Đẩy đi.
- Đẩy! Và đẩy!
Vẫn không đẩy! Phiền cậu đẩy đi!
Năm, sáu, bảy,
và đi bằng mũi chân...
Tôi không thấy cậu đi mũi chân.
Ông ấy đang bày trò hề.
Mũi chân. Nào, đi nào.
Bảy, và... Rác rưởi, cực kỳ tệ, quá kém.
Ông già đó nhất định là có thù với tôi.
Cố lên, Johnny.
Tuần đầu luôn khó khăn mà.
Ừ. Cô nói đúng. Cô nói đúng.
Meena, đến gặp bạn diễn này.
Trời, anh ấy đến rồi à?
Phải. Cậu ấy là Darius.
Đã giành cả đống giải thưởng.
Và tôi nghĩ hai người sẽ tương tác tốt.
Nếu là bạn trai của em
Anh sẽ không bao giờ để em ra đi
Giữ em trong vòng tay, em yêu
Em sẽ không bao giờ cô đơn
Anh sẽ lịch lãm
Bất kỳ điều gì em muốn
Trời. Tuyệt thật đó, Darius.
Ừ, đó là một cảnh
trong show trước tôi tham gia.
Tôi tin là cô cũng biết.
Hy vọng Mong manh.
Giời, tôi giành mọi giải thưởng.
Giải Sáo Vàng cho Khóc Hay Nhất,
Giải Archer Newman cho Tóc Ngoại Hạng.
Phải. Ngon lành.
Mà bạn diễn của tôi,
cô ấy cũng giống cô, Gina. Cô ấy...
Tôi là Meena.
Sao cơ?
Tôi là Meena, không phải Gina.
Ừ, được rồi!
Trong tương lai, nếu cô
không ngắt lời tôi thì sẽ tốt hơn đấy.
Được rồi. Ta tập nào.
Không muốn nhắm mắt
Không muốn ngủ
Vì anh nhớ em, em yêu
Và anh không muốn bỏ lỡ điều gì
Không, không.
Bài này chẳng giúp gì được cho cô ấy.
Khi thấy em trong chiếc áo đầm đó
Thật xinh đẹp
Anh không xứng đáng
Em yêu, em trông thật tuyệt đêm nay
Má ơi.
Sao, Calloway đâu?
Ông ấy sẽ đến sớm thôi.
- Thế à?
- Đúng thế.
Thực tế, trợ lý tin cẩn của tôi,
bà Crawly, giờ đang đến gặp ông ấy.
Điểm đến của bạn ở bên phải.
Ở bên phải. Được.
ĐẤT TƯ
CẤM XÂM PHẠM
Ông Calloway? Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Rồi, thấy mày rồi.
Clay Calloway...
Úi giời ơi.
Xin lỗi. Giờ tôi không thể nghe máy
nhưng hãy để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Bà Crawly, là tôi, Moon đây.
Mãi chưa nghe gì từ bà,
tôi bắt đầu lo lắng đây...
Moon!
Ông Crystal.
Thiết kế bối cảnh của cậu quá bèo!
Sao?
Ta đùa cậu thôi.
Tính hài hước của cậu đâu?
Mà đây là con gái ta, Porscha.
Chào!
Hân hạnh gặp cô, Porscha.
Nó muốn gặp Calloway.
Con là fan cứng nhỉ?
Trời ơi.
Giờ tôi mê tít phong cách xưa.
Thế ông ấy đâu?
Tôi chưa cần Clay ở bối cảnh.
- Ý tôi là...
- Khoan.
Đây là show "viễn tửng" à?
Viễn tưởng? Phải. Đúng thế.
Trời đất, tôi yêu viễn tửng.
Ông Moon ơi!
Sẵn sàng trên tháp rồi.
Cảm ơn Sasha.
Chúng tôi sắp tập, ông Crystal. Nên...
Được. Cậu cứ tập đi. Đi đi.
Lên nhạc!
Được rồi. Đã xong.
Nhớ mở chốt an toàn ra
trước khi cô nhảy, được chứ?
Được.
Mẹ cháu sẽ nhảy ra từ đó à?
Đúng thế đó.
Nếu muốn, hãy cầm lấy
Lẽ ra em nên nói từ trước
Cố giấu, cố giả vờ
Em không giả vờ được nữa
Trời ơi!
Gunter...
Ông Moon,
tôi nghĩ Rosita
đang rất hoảng sợ trên này.
Ôi, không.
Này Moon, cậu nghĩ
cô heo mẹ sẽ làm được việc này à?
Heo mẹ?
Chắc chắn, thưa ông!
Tin tôi đi,
không có gì mà Rosita không làm được.
Tôi không làm được.
Sao cô không bảo tôi
là cô sợ độ cao?
Không có. Trước đây tôi chưa từng sợ,
nhưng tôi...
Đột nhiên tôi lại...
Không biết tôi bị gì nữa.
Các con tôi có thấy không?
Này, mọi người.
Trên này sao thế?
Ai vậy?
Tôi thử được chứ?
Không, không.
Tôi không thể để cô nhảy từ đây.
Bố ơi!
Anh này không cho con nhảy!
Moon, thôi nào. Cứ cho nó làm đi.
- Hoan hô!
- Porscha, khoan!
Này! Chờ chút!
Thích quá!
Dễ òm!
Rồi, đưa cô xuống nào, Rosita.
Trời đất, mọi người ơi!
Y như giấc mơ tối qua của tôi.
Thật đó.
Mọi người đều có mặt,
anh, và anh,
và ông trông buồn cười bên kia.
Tất cả mọi người!
Và anh đã xin tôi hát cho anh.
Tôi á?
Phải! Và thế là, tôi đã...
Cô có giấc mơ hay quá, Porscha.
Được rồi, mọi người,
về vị trí ban đầu nào.
Đây, Rosita.
Lần này cô muốn thử có mũ chứ?
Nhưng giờ tôi biết
giấc mơ đó có nghĩa gì. Phải.
Cô ấy sợ.
Cô ấy sẽ không vào vai này được đâu.
Nhưng có tôi đây,
tôi trẻ trung và chẳng sợ gì cả.
Tôi không thể đưa
vai của Rosita cho cô. Ý tôi là...
Moon, đi với ta.
Cậu bị sao vậy?
Hả, trong đầu cậu bị gì?
Chỉ là tôi viết vai này cho Rosita và...
Ừ, ừ. Để ta nói cậu nghe, Moon.
Cái cậu có ở đây
là một cơ hội làm ta vui lòng.
Và khi cơ hội như vậy đến,
tốt nhất cậu nên bắt lấy nó!
Hiểu ý ta chứ?
Sao? Cậu nghĩ con gái ta
không đủ trình cho show của cậu à?
Không, ông Crystal.
Tôi nghĩ cô ấy tuyệt vời.
Tốt. Vậy cậu sẽ có cách thôi.
Vâng, tôi sẽ có.
Bố, con thèm bánh mì chiên trứng sữa.
Jerry!
- Dạ, sếp!
- Mua bánh mì cho con bé.
Và nhân tiện, ta thích bối cảnh.
Mấy cái vành đai di chuyển này.
Sáng tạo. Kỳ dị. Ta thích thế.
Tạm biệt, bố.
Được rồi. Lấy số đo của Porscha
để làm trang phục đi nào.
Được, có ngay.
Anh mua bánh mì được chứ, Jerry?
Tôi sẽ đi mua, Suki.
Cô ổn chứ?
Hơi run một chút, nhưng tôi ổn.
Ừ. Cô biết đó...
Có lẽ thế này là tốt nhất.
Lúc ở trên đó cô thật sự sợ mà.
- Phải.
- Tôi sẽ viết cho cô vai khác, Rosita.
Một vai thật tuyệt.
- Cô ổn chứ?
- Tôi không sao.
- Thật chứ?
- Ừ.
Mọi người thật tốt,
nhưng ông Moon nói đó,
thế này có lẽ là tốt nhất.
Thật chứ?
Thật mà, tôi hoàn toàn ổn với việc này.
Em yêu ơi.
Có chắc là em không buồn chứ?
Không, em ổn mà.
Anh để em ở một mình
trong nhà tắm năm phút nhé?
Được em ạ.
Được rồi, các con, mặc đồ ngủ nào!
Cảm ơn đã lái cùng Royalty.
Được rồi. Tạm biệt.
Chào anh bạn trẻ.
À, phải. Anh sẽ hài lòng khi nghe rằng
tôi đã trả xe với bình xăng đầy.
Và...
một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, và
năm, sáu, bảy, và...
Xin lỗi tôi muộn, ông Kickenklober.
Tôi đã tập cả sáng, quên mất thời gian.
Tôi tưởng cậu đã gặp
tai nạn kinh hoàng nào đó
và chúng tôi sẽ không gặp cậu nữa.
Nhưng không sao.
Thật sao?
Sao lúc nào ông cũng gay gắt vậy?
Vì chỉ khi nào trải qua cực khổ,
chúng ta mới vĩ đại được.
Vào chỗ, mọi người!
Ryan, cậu làm đối thủ của cậu ấy
trong đoạn cao trào của cảnh.
Giờ thì
hãy xem Johnny bé nhỏ
có thuộc bài nhảy chưa.
Xin lỗi, xin lỗi.
- Sai.
- Xin lỗi.
Làm lại!
Cao hơn!
Quá kém.
Làm lại!
Không!
Coi nào!
Trời hỡi! Làm lại!
Thôi nào!
Trời ơi.
TIỆM VÁN TRƯỢT LOOPEE
Cảm ơn! Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Chà! Mọi người tuyệt quá!
Bạn à, cô tuyệt ghê!
Cảm ơn lắm.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn đã đến, cảm ơn đã đến.
Cảm ơn nhiều lắm, anh bạn nhỏ.
Chà, thật tốt bụng!
Này, tôi mời cô cà phê
hoặc ăn gì đó nhé?
Hơi vồn vập đấy nhỉ?
Sao? Không. Tôi không có ý...
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô về...
Này!
Có giấy phép biểu diễn ở đây không?
Tôi cũng thích nói chuyện. Đi.
Đây. Một sinh tố núi lửa
thêm dung nham socola.
Quá dữ.
Đây. 50 đô.
Nói thật, nếu cô có thể dạy nhảy cho tôi
thì coi như cô cứu mạng tôi đó.
Khoan, nếu anh diễn show thật,
sao lại không có người biên đạo?
Tôi có.
Nhưng hóa ra ông ta là kẻ gàn dở.
Và làm sao tôi biết
anh không phải kẻ gàn dở?
Sao tôi biết anh là hàng xịn?
Đi với tôi đến buổi tập. Tự cô xem.
Tôi sẽ không đi theo gã nào không quen
đến các buổi tập.
Thế làm sao tôi chứng tỏ
tôi là hàng xịn?
Anh làm gì vậy?
Biết ngay anh là kẻ gàn dở mà.
Dữ dội quá!
Thấy chưa?
Vào vị trí mở đầu.
Anh bạn, nhìn kìa!
Này! Cô là ai?
Không sao. Cô ấy đi với tôi.
Hân hạnh. Tôi là Nooshy.
Tôi dạy anh ấy nhảy.
Và tôi rất thích cái mũ đó.
Cô ấy nói đúng. Mũ đẹp lắm.
Cậu nghĩ một vũ công đường phố
bèo bọt có thể giúp cậu ngon hơn tôi à?
- Bèo bọt?
- Được rồi. Chờ chút.
Cô ấy dạy thêm cho tôi, thế thôi.
Ồ, vì tôi, Klaus Kickenklober,
nhà biên đạo bậc thầy
không đủ trình dạy Johnny.
- Không phải thế.
- Tôi không phù hợp với cậu ta.
Tôi chỉ là con khỉ già mập ngu.
- Tôi không hề nghĩ thế.
- Tôi thì có.
Cho xin.
Cô ấy đang cố giúp tôi thôi.
Này. Mà tôi chỉ cần hai ngày với anh ấy.
Hai ngày?
200 năm thì còn nghe được.
Hai ngày, anh ấy sẽ mượt.
Thật à?
Nếu thật thế, tôi sẽ ăn cái mũ của tôi.
Rồi, mọi người, làm từ đầu!
Chuẩn bị phát nhạc.
Thật nhiều năng lượng nào.
Và...
Bà Crawly?
Ông không được quay lại đó, Moon.
Không bao giờ!
Bà đã gặp chuyện gì?
Con sư tử đó bị điên. Điên!
Ôi, lão ta điên!
Chà, bà ấy thảm quá.
Ông sẽ không đến đó, phải không?
Phải đi. Ý tôi là...
Bên này xong hết rồi, anh Moon.
Được rồi. Lên nhạc!
Sẵn sàng, Rosita.
Và diễn!
Và vào, Porscha!
Chết nhé, quái vật vũ trụ xấu xa.
Tôi diễn tốt không?
Có.
Tốt lắm.
Cô nghe không? Anh ấy nghĩ tôi đỉnh lắm.
Rồi. Cô ta không biết diễn.
Tôi biết. Tôi biết.
- Nhưng tôi phải làm ông Crystal vui.
- Chết nhé, quái vật vũ trụ xấu xa.
Xin lỗi, nhưng ông Crystal muốn gặp anh.
- Chiều nay tôi có thể đến.
Ông ấy muốn giờ. Ngay bây giờ.
Được rồi.
- Ông muốn gặp tôi à?
- Đúng thế.
Đúng thế. Vào đi.
Chỗ này hoành tráng thật.
Khá tuyệt nhỉ?
Chuyện với Calloway thế nào rồi?
Calloway à?
Tốt. Vâng. Rất tốt.
Được, được.
Ta hỏi cậu câu này.
Ta đã làm gì
để cậu coi thường ta, hả?
Sao?
Sao à? Cậu nghĩ ta ngu sao?
Là một thằng đần à?
Không, thưa ông. Không hề.
Đội của ta đã nói chuyện
với luật sư của Calloway
và họ bảo ông ấy chưa hề
nghe về cậu hay show của cậu.
Thật à? Họ nói thế à?
Cậu đã lừa ta!
Tôi không cố ý, được chứ?
Tôi thật sự đã nghĩ có thể mời ông ấy.
Không ai được biến ta
thành kẻ ngốc! Không ai hết!
Tôi không dám làm thế với ông!
Ta thề, nếu không phải
cậu cho con gái ta vào show,
giờ cậu bay qua cửa sổ rồi!
Làm ơn, làm ơn! Tôi rất xin lỗi!
Cậu nên mời được Calloway
trước cuối tuần sau, hoặc toi với ta!
Tôi sẽ mời được ông ấy.
Tôi sẽ không làm ông thất vọng.
Ta biết cậu sẽ không làm ta thất vọng.
- Jerry, vào đây!
- Dạ. Em tới liền.
Nghe này. Tôi phải
tìm đến nhà Calloway ngay.
Không, đừng đến đó mà.
Đừng lo. Tôi biết bà nói ông ấy điên,
nhưng tôi sẽ ổn.
Tôi đi với ông nhé?
- Không biết nữa.
- Coi nào, ông sẽ cần tôi.
Tôi biết mọi thứ về người này.
- Chắc cô nói đúng.
- Tuyệt!
Nghe này, Gunter,
cậu phải tự nghĩ ra
phần kết của show này.
Tự tôi nghĩ à?
Phải. Bà Crawly, tôi cần
bà phụ trách khi tôi vắng mặt.
- Vâng.
- Giờ nghe tôi này,
bà phải làm hết sức, bà Crawly.
Nghiêm túc đó. Bà phải cứng.
Vâng, tôi sẽ cứng.
Phải rắn vào.
Và tôi sẽ rắn. Được.
Và bà không được, nhắc lại,
không được để việc chế tác bị chậm
dù chỉ một chút. Rõ chứ?
Rõ, thưa ông Moon!
Mason! Núi lửa đó
phải xong từ hôm qua chứ!
- Làm đây, bà Crawly.
- Nên như vậy!
Meena, Darius, diễn lại từ đầu
và lần này thêm chút nhiệt vào,
được chứ?
Tôi sẽ cố hết sức, bà Crawly.
Thêm chút nhiệt à?
Này, mọi người.
Cô đến muộn giờ tập hai tiếng!
Khoan.
Anh gấu túi đâu? Bà là ai?
Tôi là người phụ trách!
Giờ quẩy đuôi vào thay đồ đi cưng.
ĐẤT TƯ
CẤM XÂM PHẠM
Trời ơi. Ông ấy kìa.
Là ông ấy!
Thánh thần ơi, đúng là vậy.
Trông ông ấy không đáng sợ lắm.
Ông Calloway!
Cút đi!
Không, làm ơn mà.
Chúng tôi chỉ muốn
nói chuyện với ông một chút thôi.
Chúng tôi sẽ không đi
đến khi ông chịu nói chuyện.
Được. Nếu ông không đến đây,
chúng tôi sẽ đến chỗ ông.
Không! Tránh xa hàng rào!
Đừng nghe ông ấy.
Dừng lại, dừng lại!
Porscha, cô vẫn làm loạn hết lên.
Đâu phải tại tôi!
Anh ta cứ bắt hụt.
Tôi nghĩ cô ta đang cố giết tôi.
Làm lại. Bắt đầu lại nào.
Meena! Darius!
Sắp đến cảnh của hai người
và tôi muốn thấy
sự hòa hợp giữa hai người đấy.
Được rồi, tập lại mấy bước nhảy nào.
Nhạc vào, tôi bước ra,
làm động tác của tôi,
toàn động tác đẹp.
Cùng bước vào, hạ người.
Nhìn vào mắt nhau
như thể ta đang cháy trong tình yêu...
Cô làm gì với mặt cô thế?
Trông mặt cô như bị gãy vậy.
Là gì thế?
Thì tôi phải yêu mà?
Ừ, Gina, nghe này.
Tôi xin lỗi, đó không phải
gương mặt khi yêu tôi đâu.
Ngày nào tuần nào tôi cũng thấy,
nên tôi sẽ biết ngay.
Hãy làm lại nào.
Từ đầu! Và năm, sáu, bảy, tám.
SÂN KHẤU 3
Cô có muốn ăn ít kem không, thưa cô?
Hay tôi nên nói là, thưa Nữ hoàng?
Tôi chỉ...
Trông cô như nữ thần ấy, và
may cho cô, hôm nay là ngày
"kem miễn phí cho mọi nữ thần".
Đó là vị bánh phô-mai cherry.
Tôi tự làm hết đấy.
Xe tải của tôi ở bên kia.
Cô ghé lúc nào cũng được,
thưa Nữ hoàng.
Cô không sao chứ?
Buster?
Ông ổn chứ?
Ash hả?
Ta đang ở đâu vậy?
Trong nhà của Clay.
Trời ạ. Cô nói chuyện với ông ấy chưa?
- À ha.
- Rồi hả?
Chúng tôi đang bàn xem ông ấy
có xuất hiện trong show không.
- Ông ấy nói sao?
- Ông ấy bảo "không".
Triệu năm nữa cũng không.
Làm ơn đi, ông Calloway.
Ông không biết ý nghĩa của việc
có ông trong show chúng tôi và...
Cậu bớt lảm nhảm được chứ?
Đây.
Bạn cậu bỏ lại cái này ở đất của tôi.
Và tôi muốn sáng mai hai người rời đi.
Đó là lý do người ta nói,
"Đừng bao giờ gặp anh hùng của bạn".
Bước, hai, ba, bốn,
một, hai, ba, bốn.
Tuyệt!
Trời, anh bạn.
Anh chưa sẵn sàng cho mấy động tác đó.
- Xin lỗi.
- Nhìn anh kìa.
Klaus đã dồn anh vào ngõ cụt
và rút hết tự tin của anh rồi, cứ như...
Đừng lo, ta sẽ
nâng dần lên, từng bước một.
Cứ quên những gì Klaus nói đi
và thả người theo nhạc.
Đỉnh lắm!
Không phải ông nói ông sẽ ăn cái mũ à?
Mời ông.
Gái à, cây kem thứ tư hôm nay rồi.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng tôi không ngừng được.
Đó là vì tôi thật sự
muốn nói chuyện với anh ấy.
Nhưng...
Nhưng khi tôi đến gần,
tôi lại lo lắng, nên...
Nên tôi lại mua một cây kem nữa.
Thật đó, đây sẽ là
show tuyệt nhất tôi từng làm.
COI CHỪNG
HÀNG RÀO CÓ ĐIỆN
Và khi ông thấy bối cảnh...
Mở cái vòi cho tôi.
Vòi à? Được.
Vậy...
Úi lỡ tay.
Moon, ông ổn chứ?
Tôi ổn cả.
Trà đấy.
Ông uống đi.
Tôi cam đoan, đây sẽ là show tuyệt nhất,
show hoành tráng nhất từng có.
Cô cho mật ong vào à?
Và đoạn kết ư? Ôi trời.
Nó sẽ kết thúc với ông...
Và bài hát của ông...
Ông không muốn tham dự show.
Vả lại, tôi đã mất giọng hát, nên...
Tôi thấy giọng ông ổn mà.
Tất cả vì ông đã mất vợ, phải không?
Được rồi, nhím này.
Chúng ta sẽ không nói về Ruby của tôi.
Tôi biết bà ấy là cảm hứng
cho nhiều bài hát của ông...
Mọi bài hát của tôi.
Vâng.
Tôi không thể hình dung cảm giác
khi mất người đặc biệt đến vậy. Nhưng
ông nghĩ liệu bà Ruby
sẽ muốn ông như thế này chứ?
Ý tôi là, việc ông ở ngoài này,
một mình, và không bao giờ hát lại ấy?
Không.
Cô không hiểu chuyện này.
Ở đây không còn
ngôi sao nhạc rock nào nữa.
Clay, ông chỉ cần chơi nhạc lại.
Các bài hát của ông sẽ đưa ông trở về.
Ông có thể.
Ông có thể kết nối lại với...
Không, tôi không thể!
15 năm qua tôi còn
chẳng nghe bài hát nào của mình.
Và có lý do chính đáng.
Ruby là tất cả với tôi.
Và tôi không thích cho mật ong vào trà.
Ông ấy sẽ không đổi ý đâu.
Sẽ đổi ý. Nhưng ông nên quay về đi.
Tôi á? Còn cô thì sao?
Tôi cần thời gian với ông ấy.
Tôi không thể bỏ mặc ông ấy như thế này.
Nghiêm!
Chào mừng trở lại, sếp Moon.
Cảm ơn bà Crawly.
Ồ, tôi có cái này cho bà.
Cảm ơn sếp Moon.
Thôi, giờ bà thả lỏng được rồi.
Ồ, vâng, vâng.
Có gặp may với Clay Calloway không?
Vẫn chưa. Nhưng để thuyết phục
được ông ấy thì chỉ có Ash. Nên...
Rồi, mọi người,
mai ta sẽ ráp show trọn vẹn lần đầu,
hãy cùng làm cho nó ra dáng nhé.
Ra hiệu cho Porsha.
Nhật ký thuyền trưởng.
Tôi phải cẩn trọng
vì đã đáp xuống Hành tinh Chiến tranh.
Được rồi, vậy
dừng lại ngay đó, mọi người.
Tất cả nghỉ năm phút.
Nhật ký thuyền trưởng là cái quỷ gì?
Porsha?
Nói chuyện chút nhé?
Porsha.
Cô biết đó,
tôi thật sự tin là show này...
Nó phải hoành tráng.
Thậm chí là hoàn hảo.
Cảm ơn.
Ừ, nhưng mà
để làm nó hay nhất có thể...
Chà...
Tôi phải có vài thay đổi.
Ví dụ,
tôi phải trả vai chính cho Rosita.
- Sao?
- Tôi chỉ đề nghị cô
cơ hội đổi vai...
- Anh đuổi tôi à?
- Không. Tôi không đuổi cô...
Chờ bố tôi nghe được là anh đuổi tôi đi.
Nhưng tôi có đuổi cô đâu!
Làm ơn, chờ đã!
Trời ơi.
Tất cả đều ghét tôi, phải không?
Không! Chúng tôi đâu ghét cô!
Tất cả đều nghĩ cô tuyệt vời!
Có ghét thì tôi cũng không quan tâm.
Dừng lại đi.
Anh và cái show viễn tửng khỉ gió
của anh có thể đi chết đi!
Porsha, dừng lại! Khoan!
Mình thành con gấu túi chết rồi.
Em chẳng sợ gì trên thế gian này
Chẳng có gì anh ném vào em,
Mà em chưa từng trải qua
Em chỉ muốn tìm một giai điệu giản đơn
Một bài hát mà
em có thể hát với riêng em
Em chưa bao giờ nghĩ anh là thằng ngốc
Nhưng mà anh yêu, hãy xem kìa
Anh phải đứng lên,
tự gánh vác bản thân
Những giọt nước mắt này,
chẳng có ích gì đâu, anh yêu
Anh phải bình tâm
Anh đã lạc vào ngõ cụt trong chốc lát
Và anh không thể thoát ra
Ôi, anh yêu, hãy nhìn kìa
Anh tự lạc vào ngõ cụt trong chốc lát
Để rồi không thể thoát ra
Tin nóng
Và câu chuyện nóng nhất hôm nay,
có tin là Porsha Crystal đã bị đuổi
khỏi show của bố mình.
Hắn đuổi con gái ta à?
Con gái ta!
Nín đi được không?
Con làm mất mặt bố đủ rồi!
Nhưng bố ơi...
Giờ cả thế giới nghĩ
bố có đứa con gái kém cỏi bất tài.
Đưa nó về nhà.
Gọi Moon cho tôi.
Ash hả? Giờ không phải lúc...
Moon, tôi mời được ông ấy.
- Hả?
- Tôi mời được Calloway.
Đây, ông ấy muốn nói chuyện.
Bạn cậu còn phiền hơn cả cậu đấy.
Đừng nghe ông ấy.
Chúng tôi đang chạy đến Redshore.
- Vậy hả?
- Phải.
Trời ạ. Đây là tin tốt lành. Thật đó.
Có lẽ cô vừa cứu mạng tôi đó.
Được rồi. Vào thôi.
Anh Moon, anh đã làm gì hả?
Ông Crystal. Tôi có tin tuyệt vời.
Clay Calloway đang trên đường đến đây.
Tất cả ra ngoài.
Rồi, chắc tôi biết
việc này có thể là gì và tôi...
Cậu đã đuổi Porsha.
Không. Tôi không hề đuổi cô ấy.
Cậu bảo nó là đứa nói dối à?
Không, không. Cô ấy hiểu nhầm mà thôi.
Tôi chỉ cố giúp cô ấy
làm tốt nhất có thể,
và tin tôi đi,
tôi chỉ muốn làm điều đúng thôi.
Điều đúng cần làm
là điều ta bảo cậu làm!
Tôi đã làm mà!
Tôi đã thực hiện một show tuyệt diệu!
Và Calloway, ông ấy đang đến!
Không, không! Dừng lại!
Cậu nghĩ ta sẽ để một kẻ thất bại
nghiệp dư hạ cấp như cậu làm nhục à?
Làm ơn! Làm ơn mà!
Cậu làm ta mất mặt.
Không! Tôi không có ý đó!
Nên ta sẽ cho cậu ra đi.
Sao?
Thưa sếp? Sếp...
Em rất xin lỗi.
Xin lỗi đã phiền sếp, nhưng
chỉ một lát nữa sếp sẽ lên TV trực tiếp
nên giờ ta bàn bạc một chút
sẽ tốt hơn đấy ạ.
Ông suýt giết tôi.
Và lát nữa ta sẽ làm nốt việc đó.
Không! Không!
Không!
Cứu tôi!
Cứu tôi! Jerry! Có ai không!
Cứu tôi! Làm ơn!
Anh phải đi khỏi thành phố này
và không bao giờ quay lại.
Anh hiểu chứ? Không bao giờ.
Được. Tôi hiểu rồi.
Tôi đã bảo rồi,
anh không phù hợp với việc này.
- Ông ấy cố giết tôi.
- Ừ, và khi biết anh đã đi,
ông ấy sẽ sai bọn côn đồ
tìm anh khắp nơi.
Được rồi. Cảm ơn Suki. Tôi rất...
Đi khỏi đây đi!
Ông nói gì, ông Moon?
Ra ngoài đi! Cả nhóm!
Tất cả ra khỏi đó ngay!
Không kịp giải thích đâu!
Gọi cả nhóm ra và gặp tôi ở khách sạn!
Trực tiếp sau năm, bốn, ba, hai...
Tin nóng
Jerry, lấy đồ ăn cho ta!
Vâng!
Ở đây để bàn về
- ...ồn ào quanh show mới của ông ấy...
- Thưa ông!
- ...Quý ngài Thành phố Redshore...
- Sao?
...hãy chào đón ông Jimmy Crystal.
Ra đây nào, Jimmy.
Đừng để chúng tôi cầu xin.
- Moon trốn rồi. Tìm hắn.
- Người này có biết
cách xuất hiện ấn tượng không nhỉ?
Chào mọi người. Rất vui được gặp.
Linda, tôi có vài tin nóng cho cô,
trông cô thật tuyệt.
Rất vui được gặp ông.
Cảm ơn, cảm ơn đã mời tôi.
Chúa ơi!
Buster?
Ash hả?
Ash! Trong này!
Buster?
Tôi bị kẹt!
Đùa tôi chắc.
Yên nào.
Ông làm gì trong đó vậy?
Ash, show bị hủy rồi.
- Crystal đã phát điên và cố giết tôi.
- Sao cơ?
Tôi tưởng lúc nãy cô là
lũ côn đồ của hắn đến giết tôi.
Ôi không. Là chúng đấy.
Giả vờ ta không ở đây đi.
Lần đầu tiên tôi rời nhà sau 15 năm
và tôi thấy chuyện gì đây?
Show bị hủy, còn gã này trốn trong vali.
Không, không, đừng mở cửa.
Không, không!
Clay Calloway.
Tôi nhớ ra bà.
Bà Crawly.
Bà Crawly, tỉnh lại.
Tỉnh lại. Ta cần đi khỏi đây.
An toàn rồi. Đi nào.
Nào, bà Crawly. Đi thôi.
Đi nào. Đi nào.
Ta đều sẽ khá hơn khi an toàn ở nhà.
Chắc chứ?
Vì tôi có thể nói rằng
bỏ chạy và trốn tránh
không phải là tất cả đâu.
Chà,
chúng tôi không có lựa chọn.
Ừ. Này,
từng ấy năm qua tôi cũng nghĩ vậy,
nhưng hóa ra, luôn có lựa chọn.
Chỉ là tôi chưa từng có gan
để chọn đúng.
Nói cho rõ nhé.
- Porsha của tôi là nạn nhân vụ này.
- Hiểu ý tôi chứ?
Nạn nhân.
Tôi hủy bỏ show
vì một tên ngốc bất tài
tên là Buster Moon.
Thật đó, cô nên thấy
tên thất bại tí hon này.
Và đám bạn nghiệp dư thảm hại của hắn?
Dù chúng bò ra từ thị trấn ấm ớ nào đó,
thì chỉ xứng ở đó thôi.
Vì chắc chắn là
không ở nổi thành phố vĩ đại này.
Không.
Tôi biết rồi, Clay nói đúng.
Điều ta đang cố làm ở đây,
cần phải có gan.
Mọi người...
Ta không thể để kẻ bắt nạt đó
lấy mất hy vọng và ước mơ.
Không, không.
Giờ chúng tôi bỏ ca hát nhảy múa rồi.
Nghe này, tôi biết là nghe điên rồ.
Nếu ta có lại nhà hát...
- Thôi nào. Ngiêm túc chứ?
- ...chỉ một đêm...
Ta đâu thể cứ lẻn vào đó
và biểu diễn sau lưng Crystal chứ.
Đó chính là việc ta sẽ làm.
Tuyệt!
Có lẽ là phục vụ phòng?
Mở cửa hoặc chết, Moon.
Rồi, không phải phục vụ phòng.
Mày và lũ bạn ngu ngốc
tốt nhất là đừng trốn trong đó.
Ta làm gì đây?
Mọi người, giờ ta phải dũng cảm.
Ông bảo ta đánh với bọn côn đồ đó à?
Không. Chúng đập ta ra bã thì có.
Ta sẽ diễn show này
dù Crystal có thích hay không.
Nhưng trước hết,
ta phải nhảy khỏi cửa sổ đó.
Sao?
Tôi bắt đầu thích cậu này rồi đó.
Bảo vệ. Có chín kẻ tình nghi
đang chạy trốn ở sông.
Nhắc lại. Có chín kẻ tình nghi
Mọi người bám chắc!
Bảo vệ hồ bơi đây.
Tôi không thấy ai cả, hết.
Kia!
Chúng chạy phía Đông,
qua khu ngoại cảnh.
Nhanh, nhanh nào!
Ước gì chân tôi không tí teo thế này!
Cảm ơn Linda!
Cảm ơn! Cảm ơn mọi người!
Sao?
Không thấy chúng, thưa ông.
Có lẽ chúng đã rời thành phố.
PHÒNG TRANG PHỤC
KHÁCH SẠN THÁP CRYSTAL
Lẽ ra đâu có ai được vào đây.
Các anh là ai?
Đội lau dọn ca đêm.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Giờ chúng tôi không cần lau dọn gì,
nhưng các anh không đi
thì tốt hơn, nên...
Tôi cho là
không ai biết nhảy thiết hài nhỉ?
Chà, làm thôi, mọi người.
Đây, Rosita.
Vai của cô đấy.
Bà Crawly, xem có tìm được
người vũ trụ xanh lá mới không.
Rõ, sếp Moon.
Dậy tỏa sáng đi, cưng ơi!
Chào! Cô đến rồi!
Chà, lúc trước có lẽ tôi đã làm hơi quá.
Hơi quá à?
Cô là nữ hoàng rắc rối luôn ấy chứ.
Được rồi, giờ ta đã ổn.
Chà, bố tôi sẽ khùng lên mất
khi biết chuyện ta làm.
- Giờ ta an toàn, nhưng nghe này...
- An toàn à?
Không. Chẳng ai an toàn cả.
Ông Moon,
tôi biết người có thể bảo vệ ta.
Được.
Ừ, ừ.
Bảo kê hả?
Khỏi cần nói, con trai.
Bọn bố đến đây.
DỊCH VỤ THỰC PHẨM CỘNG ĐỒNG
Ngủ ngon, Porsha.
Rồi, cứ vậy đi. Bố kệ con.
Oắt con chiều quá nên hư.
Được rồi.
Đến lúc kêu gọi khán giả.
Khoan đã. Moon,
ngay khi ông bắt đầu
mời người ta vào đây,
bảo vệ khách sạn
sẽ ngăn ta ngay, đúng chứ?
Không sao. Rosita đã lo vụ đó.
Norman, tung đàn heo con ra.
Này, không!
Tất cả bảo vệ đâu, có chuyện
ở tầng 17. Nhắc lại,
tất cả bảo vệ đến tầng 17!
Ngày đẹp nhất đời con đó, bố ơi!
Nhắc lại! Tất cả đến tầng 17!
Khoan, lên rồi hả?
Phải, mở rồi đó.
Rồi hả? Ồ, được, được.
Thử máy. Ừ, được rồi.
Chào buổi tối!
Tôi là Buster Moon.
Và tôi vô cùng hân hạnh
giới thiệu với các bạn
một tối duy nhất
ở Nhà hát Tháp Crystal...
Văn phòng ông Crystal đây, Jerry nghe.
...một show mới tinh tên là
Vươn Tới Vì Sao.
Một chuyến phiêu lưu âm nhạc
vào không gian
có sự trở lại của
Clay Calloway huyền thoại.
Đúng thế. Clay Calloway.
Và còn nữa,
buổi diễn hoàn toàn miễn phí.
Nên bà con hãy đến xí chỗ ngồi ngay nào.
Hành trình để đời sắp bắt đầu.
Nào mọi người, phía sau này xong chưa?
Thằng bé đây rồi!
Bố!
- Lại đây.
- Bố mặc gì thế?
Bọn bố vẫn làm công ích mà,
phải không anh em?
- Ừ.
- Đúng thế.
Trời đất.
Anh ấy đến đây.
Crystal đến à?
Không.
Anh bán kem của tôi.
Và anh ấy đang ngồi hàng đầu.
Ông Crystal!
Jerry!
- Ông Crystal, dậy đi!
- Tôi đã cố ngăn...
Rất xin lỗi đã đánh thức sếp.
Là Moon. Hắn chiếm nhà hát
và hắn đang biểu diễn ở đó.
Hắn làm gì?
Được, đến lúc rồi.
Sẵn sàng chưa?
Trời ơi. Mình sắp làm thật hả?
Ừ, cô nên tin thì hơn.
Ừ, dịp trọng đại đấy!
Hãy nhớ, chỉ còn một đường để đi,
chính là đi lên!
- Tuyệt!
- Làm thôi! Lên nào!
Người máy Gunter kích hoạt sức mạnh heo.
Lên nhạc!
Mọi sinh vật dù lớn hay nhỏ,
chào mừng đến với vũ trụ.
Tôi là Thuyền trưởng Rosita.
Sứ mệnh của tôi,
tìm và cứu một nhà thám hiểm vũ trụ
vốn mất tích một cách bí ẩn đã lâu.
Thuyền trưởng, tôi thu được
tín hiệu của anh ấy.
Xuất sắc. Nhưng từ hành tinh nào?
Tôi thấy trước mặt có bốn hành tinh.
Không thể biết được tín hiệu đến từ đâu.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì tôi sẽ phải thám hiểm hết.
Hạ cánh nào.
Anh làm được, bé bự.
Nhớ tôi nói đó, cứ phiêu theo nhạc.
Báo cáo nhiệm vụ.
Tôi phải cẩn trọng
vì đã đáp xuống hành tinh chiến tranh.
Vì em là bầu trời
Vì em là bầu trời đầy sao
Anh sẽ trao em trọn trái tim anh
Vì em là bầu trời
Vì em là bầu trời đầy sao
Vì em soi sáng con đường
Con trai tôi đó.
Anh chẳng quan tâm
Cứ việc xé nát trái tim anh
Anh chẳng quan tâm nếu em làm thế
Vì trên bầu trời
Vì trên bầu trời đầy sao
Anh đã nhìn thấy em
Chất!
Đưa cho tôi!
Quần áo của cậu nữa, mau!
- Ủa, ông?
- Cởi ra, ngay!
Ta sẽ đến nhà hát sớm ạ.
Ta không muốn đến sớm,
ta muốn đến đó ngay.
Ừ, chúng tôi muốn đến ngay.
Vâng, thưa ông.
Anh chẳng quan tâm nếu em làm thế
Vì trên bầu trời
Vì trên bầu trời đầy sao
Anh đã nhìn thấy em
Thấy chưa?
Cậu sẽ không bao giờ vĩ đại nổi, Johnny.
Ôi, cố lên.
Anh chẳng quan tâm
Cứ việc xé nát trái tim anh
Anh chẳng quan tâm nếu em làm thế
Vì trên bầu trời
- Vì trên bầu trời đầy sao
- Ừ, thế mới được chứ.
Anh đã nhìn thấy em
- Tuyệt!
- Hay lắm!
Barry đây. Trả lời đi, hết.
Ừ, nói đi, Barry.
Crystal đã đến.
Nhắc lại. Crystal đã đến. Hết.
Nghe rõ.
Rồi, tới công chuyện bạn ơi.
Báo cáo nhiệm vụ.
Cuộc tìm kiếm đưa tôi đến
hành tinh thứ hai,
hành tinh hân hoan.
Rồi. Vào đi, Porsha.
Đến lúc cho thế giới thấy
cô có khả năng gì.
Không muốn làm ngọn đèn leo lét
Chỉ muốn cháy lên vinh quang một lần
Tôi chẳng nghe thấy gì
Tôi chẳng sợ gì
Bây giờ tôi sẽ sống vì kẻ xấu sống lâu
Né những viên đạn bằng quá khứ bất hảo
Tôi chẳng nghe thấy gì
Bây giờ tôi chẳng sợ gì
Này, mấy người là bọn nào?
Bảo vệ của ta đâu?
Giờ bọn tôi là bảo vệ, bạn à.
Cái gì?
Tôi muốn nếm mùi thương đau
Muốn thấy vinh quang và khổ nhục
Không muốn phí thời gian
Không muốn phí một câu
Muốn sống hết mình
Để không phải hối tiếc
Đáng ra tôi đã như thế
Đáng ra tôi đã như thế, đúng vậy
Không muốn thức dậy vào sáng thứ Hai
Porsha!
Nghĩ đến công việc
Làm tôi nổi da gà
Ra khỏi đó!
- Đừng để bố phải ra đó!
- Tôi chẳng sợ gì
Bây giờ tôi chẳng nghe thấy gì
Bao trùm trong hối tiếc
Thật là phí sức, phí mồ hôi
- Tôi muốn nếm mùi thương đau
- Tôi muốn nếm mùi yêu thương
Muốn thấy vinh quang và khổ nhục
- Không muốn phí thời gian
- Không
Không muốn phí một câu
Đồ phản phé.
Đủ rồi. Ta sẽ ra ngoài đó.
Bà Crawly có để gối đệm
và đồ ăn nhẹ dưới đó
nên ông sẽ thoải mái
- đến khi hết show.
- Cái đồ...
- Tôi muốn nếm mùi thương đau
- Muốn thấy vinh quang và khổ nhục
Không muốn phí thời gian
- Không muốn phí thời gian
- Không muốn phí một câu
- Không muốn sống phí hoài
- Muốn sống hết mình
Để không phải hối tiếc
Đáng ra tôi đã như thế
Ôi, đáng ra tôi đã như thế
Báo cáo nhiệm vụ.
Không thấy dấu hiệu nào
của nhà thám hiểm vũ trụ.
- Sẵn sàng chưa, Gina?
- Là Meena.
Ủa, là sao?
Không có gì.
Nghe này, hãy tìm cảm giác đó đi.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Được rồi. Tôi đã sẵn sàng.
Em thì thầm cầu nguyện cho anh
Một sáng mai thức dậy
- Trước khi em trang điểm
- Trang điểm
Em thì thầm cầu nguyện cho anh
Giờ anh đang chải tóc
Và không biết hôm nay mặc đồ gì
Mặc đồ gì
- Anh thì thầm cầu nguyện cho em
- Cho anh
Ôi, em yêu
- Mãi mãi, mãi mãi
- Mãi mãi, và mãi mãi
Có em trong tim anh
Và anh sẽ yêu em
- Mãi mãi, mãi mãi
- Mãi mãi, và mãi mãi
Sẽ không rời xa
Ôi, yêu em biết chừng nào
- Bên nhau, mãi mãi
- Bên nhau, bên nhau
Ông Crystal, sếp đâu rồi?
Ta bị kẹt đâu đó bên dưới sân khấu.
Em sẽ đi tìm sếp.
Ông Crystal, em đến đây!
Khi anh đón xe buýt, em yêu
- Trên xe, anh nghĩ về chúng mình
- Về chúng mình, em yêu
Em thì thầm
Cầu nguyện cho anh
Ôi, người yêu bé nhỏ
- Khi làm việc em dành thời gian
- Dành thời gian
- Và suốt giờ nghỉ uống cà phê
- Giờ nghỉ
Em thì thầm cầu nguyện cho anh
- Mãi mãi, mãi mãi
- Mãi mãi
- Ôi, đúng vậy
Em sẽ yêu anh
- Mãi mãi và mãi mãi
- Mãi mãi
- Anh cầu nguyện cho em
- Ôi, em yêu anh
- Bên nhau
Bên nhau
Chỉ làm trái tim em tan nát
Chỉ làm trái tim em
Tan nát
Tuyệt! Tôi sẽ giành
cả đống giải thưởng với tiết mục này.
Chào!
Chào.
Tôi là Meena.
Alfonso.
Cô tuyệt vời lắm.
Anh cũng thế!
Sao?
Không có gì.
Muốn gặp nhau sau buổi diễn chứ?
Được.
Được, hay quá. Tạm biệt.
Thuyền trưởng, ta không thể
đáp xuống hành tinh cuối cùng.
Có một lỗ sâu khổng lồ.
Con tàu sẽ không thể chịu nổi.
Anh nói đúng. Nó sẽ không chịu nổi.
Nhưng tôi thì được.
Nếu anh muốn
Hãy cầm lấy
Lẽ ra em nên nói từ trước
Cố giấu diếm
Cẩn thận ngón tay.
Cố giả vờ
Em không thể giả vờ thêm nữa
Em thà chết mà được sống
Còn hơn chết dưới bàn tay
của nỗi đau
Em không muốn nghe
những lời gian dối đêm nay
Rosita, cô phải nhảy.
Ôi, em yêu.
Cố lên, Rosita.
Coi chừng!
Bố, dừng lại đi!
- Ông Moon!
- Ông Crystal, không!
Tao tóm mày rồi nhé,
kẻ thất bại nhỏ bé hạ cấp.
Không, thưa ông.
Tôi không phải kẻ thất bại.
Chúng tôi đã làm điều mình đến để làm.
Và ông chẳng thể làm gì
hay nói gì để thay đổi điều đó.
Tao có thể làm bất cứ gì tao muốn.
Đây là
đến đoạn em phải nói,
em không muốn có anh
Giờ là lúc em mạnh mẽ nhất
Đây là
Lúc em tung đôi cánh tự do
Vì em không chịu nổi nữa
Nghĩ về hình dáng anh
Làm em sống lại
Là liều thuốc độc
Chết người
Trong giấc mơ của em,
mọi thứ thật tuyệt vời
Nhưng em tỉnh dậy
Mỗi khi
Ôi, anh yêu
Đây là
đến đoạn em phải nói,
em không muốn có anh
Là lúc em mạnh mẽ
hơn bao giờ hết
Đây là
Lúc em tung đôi cánh tự do
Vì em không chịu nổi nữa
Anh yêu em!
Ôi, ông Moon, ông không sao chứ?
Vâng. Chưa từng đã hơn.
Ash và Clay đâu rồi?
Clay. Clay.
Ông ở đây hả?
Tiếp theo đến ta.
Ông ổn chứ?
Ừ.
Báo cáo nhiệm vụ.
Chúng ta đã qua được lỗ sâu.
Tuyệt!
Phải. Và đã đến hành tinh cuối cùng.
Nhà thám hiểm vũ trụ bị mất tích
hẳn phải ở quanh đây
nhưng máy quét của tôi
không thấy dấu hiệu sự sống nào.
Ra hiệu cho ông đó.
Clay, đến lúc bước tiếp rồi.
Nhưng tôi không thấy dấu hiệu sự sống.
Chẳng có gì,
ngoài một hang động trống không.
- Clay.
- Ôi, không.
Không sao mà. Cứ hát thôi.
Bài hát sẽ giúp sức cho ông.
Không. Đây là một sai lầm.
Xin ông.
Đã lâu quá rồi.
Tôi chưa sẵn sàng.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã trèo lên đỉnh núi cao nhất
Tôi đã chạy qua những cánh đồng
Chỉ để được ở bên bạn
Nhưng vẫn chưa thấy
Những gì tôi đang tìm
Tôi tin vào thiên đường
Khi tất cả sắc màu hòa quyện thành một
Hòa quyện thành một
Nhưng tôi vẫn chạy
Bạn đã phá vỡ ràng buộc
Bạn đã nới lỏng xiềng xích
Đã mang gánh nặng
Từ nỗi hổ thẹn của tôi
Bạn biết tôi tin điều đó
Nhưng vẫn chưa thấy
Những gì tôi đang tìm
Hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ về nhà.
Những gì tôi đang tìm
- Này, ông Moon, lên đây!
- Ông Moon! Ra đây nào.
Jimmy!
Trời ạ, nghe đám đông đó kìa.
Ông là một thiên tài.
Vâng, ông thật sự là thiên tài.
Phải, cô nói đúng, Linda.
Cảm ơn, cảm ơn. Thật tốt quá.
Tôi rất cảm kích. Thật vậy.
Tôi rất tự hào về show diễn này.
Chúng tôi đã làm rất tuyệt. Tuyệt vời.
Và bạn tốt của tôi, Clay,
thật tuyệt khi ông ấy trở lại, nhỉ?
Hay lắm!
Và nghe này, tôi mong được thấy show này
được diễn ở nhà hát của tôi
trong nhiều, nhiều năm nữa.
Phải không, Moon?
Moon?
Các anh cảnh sát, bắt con sói đó đi.
Chờ đã! Ông ấy vô tội!
Ông Crystal! Em yêu quý sếp!
Là buổi sáng thứ Hai
Khoảng bốn giờ mười lăm
Em còn đang nằm mơ
Thì tại sao phải thức dậy?
Có phải em lạ lẫm,
với chính cuộc đời mình?
Đằng sau đôi mắt kia,
em giấu những điều gì?
Chẳng một ai tìm em ở đó?
Em biết không, bài hát của em
đã cứu rỗi cuộc đời anh
Anh không hát chỉ để qua ngày
Em có nghe được không,
khi anh gọi em yêu,
CHÀO MỪNG ĐẾN
THÀNH PHỐ REDSHORE HOA LỆ
Anh hát bài ca đó để tiếp tục sống
Dừng xe lại!
- Gì thế?
- Chuyện gì vậy?
Tôi vừa nhận điện thoại từ The Majestic.
Họ nghĩ show của các bạn tuyệt cú mèo
và họ muốn đưa nó vào nhà hát của họ!
Sao, ông thấy thế nào, ông Calloway?
Tham gia chứ?
Bài hát của em
đã cứu rỗi cuộc đời anh
THE MAJESTIC
NHÀ HÁT CUNG ĐIỆN
Vẫn là ngày tuyệt vời nhất,
trong cuộc đời anh
Anh đã từng vỡ nát,
Giờ anh lành lặn
VƯƠN TỚI VÌ SAO
Và tình yêu của em,
mang lại sự sống cho anh
Mang lại sự sống cho anh
Bài hát của em
đã cứu rỗi cuộc đời anh
Vẫn là ngày tuyệt vời nhất,
trong cuộc đời anh
Bài hát của em
đã cứu rỗi cuộc đời anh
Bài hát của em, bài hát của em
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh
Chẳng có gì ngăn cản được anh
Ồ, anh đã run rẩy
Yêu làm sao lúc em điên dại
Với em, anh hết lo âu
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh
Em đưa anh đến những nơi
Hủy hoại danh tiếng của anh
Nơi anh không quả quyết được điều gì
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh
Chẳng có gì ngăn cản được anh
Vì nếu mình dại khờ
Và đi quá xa
Anh biết chúng mình sẽ ổn
Nếu có em ở bên anh
Rồi trong bóng đêm, mình phạm lỗi lầm
Anh biết chúng mình sẽ ổn
Vì nếu mình dại khờ
Và đi quá xa
Anh biết chúng mình sẽ ổn
Nếu có em ở bên anh
Rồi trong bóng đêm, mình phạm lỗi lầm
Anh biết chúng mình sẽ ổn
Chúng mình sẽ ổn
Ồ, anh đã run rẩy
Yêu làm sao lúc em điên dại
Với em, anh hết lo âu
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh.
Em đưa anh đến những nơi
Hủy hoại danh tiếng của anh
Nơi anh không quả quyết được điều gì
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh
Chẳng có gì ngăn cản được anh
Anh thấy tự do khi em ở bên anh, em yêu
Em yêu, chẳng có gì ngăn cản được anh
Biên dịch: Geniux Ngô, CGV Team
Dịch lời bài hát: Van Hamilton