Glinda, ả ta đã chết thế nào?
Vì đã có rất nhiều tin đồn cùng suy đoán...
để tôi kể ra đây hết thảy câu chuyện.
Tính theo Đồng hồ Thời gian của Rồng...
...sự tan biến
xảy ra vào giờ thứ 13.
Hiệu ứng cánh bướm trực tiếp
từ xô nước được hắt ra bởi một cô gái nhỏ.
Đúng thế, Mụ phù thủy Độc ác của phương Tây đã chết.
Tin tốt đây!
Mụ phù thủy! Ả ta đã chết!
Ra ngoài đi!
Mụ ta đã biến mất!
Ả ta chết rồi!
Munchkins, thức dậy đi!
Coi chừng!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Tin tốt đây! Phù thủy Độc ác đã chết!
♪ Tin tốt đây ♪
♪ Ả ta đã chết ♪
♪ Phù thủy phương Tây đã chết ♪
♪ Mụ phù thủy độc ác nhất từng tồn tại ♪
♪ Kẻ thù của tất cả dân xứ Oz ♪
♪ Đã chết ♪
♪ Tin vui đây ♪
♪ Hãy hân hoan lên nào ♪
Nhìn kìa! Đó là Glinda!
♪ Hãy để ta biết ơn ♪
♪ Hãy để ta vui mừng rằng Lòng tốt có thể chế ngự ♪
♪ Những âm mưu độc ác của-kẻ-ai-cũng-biết-là-ai-rồi-đó ♪
- Xin chào!
- Glinda!
Thấy tôi mừng thật, phải không?
Hả?
Thần dân Ozians...
để tôi làm rõ một lần nữa nhé.
Đúng thế...
Phù Thủy độc ác phương Tây đã chết!
♪ Thật vui khi biết được ♪
♪ Điều tốt đẹp sẽ chiến thắng cái ác? ♪
♪ Sự thật mà tất cả chúng ta tin tưởng ♪
♪ Sẽ tồn tại mãi mãi ♪
♪ Vượt qua mọi dối trá ♪
♪ Cho bạn, và... ♪
♪ Không ai thương tiếc Phù Thủy Độc Ác ♪
♪ Không ai khóc thương vì "Họ sẽ không trở lại" ♪
♪ Không ai đặt hoa Lily lên mộ họ ♪
♪ Người tốt khinh miệt Xấu xa ♪
♪ Qua cuộc sống, con cái ta sẽ học được rằng ♪
♪ Cư xử tệ hại sẽ khiến ta lỡ làng điều gì ♪
♪ Đâu ai biết được ♪
♪ Kẻ xấu xa sống cô độc ♪
♪ Kẻ xấu xa chết trong cô đơn ♪
♪ Sẽ chỉ lộ ra nếu bạn là kẻ xấu xa ♪
♪ Bạn sẽ chỉ còn lại ♪
♪ Cô độc một mình mà thôi ♪
♪ Đâu ai biết được ♪
♪ Kẻ xấu xa sống cô độc ♪
♪ Kẻ Xấu xa khóc một mình ♪
♪ Nào có Quả mọc ra cho Kẻ xấu xa ♪
♪ Chúng chỉ gặt được... ♪
♪ ...những gì chúng đã gieo mà thôi ♪
- Nhưng, Thưa Cô Glinda?
- Ừ?
Tại sao Sự Ác Độc lại tồn tại?
Một câu hỏi hay.
Nhiều người sẽ thấy hoang mang.
Con người sinh ra đã xấu xa sao?
Hay họ bị ép buộc phải xấu xa?
Rốt cuộc,
Mụ Phù thủy độc ác cũng đã từng có tuổi thơ.
Cô ấy có một người cha,
người đã được bổ nhiệm làm
thống đốc của Munchkinland.
Anh sẽ đi họp Hội đồng, em yêu à.
Và cũng có một người mẹ,
như bao người khác.
♪ Thật tiếc làm sao khi phải rời xa em một mình ♪
♪  Không sao, chỉ là một đêm thôi  ♪
♪  Nhưng hãy biết rằng anh luôn mang em trong trái tim ♪
♪ Trong khi em vắng bóng ♪
Giống như mọi gia đình,
họ có những bí mật của riêng mình.
Ồ.
♪ Uống thêm một ly nữa nào hỡi Nàng thơ mắt nâu của tôi ♪
♪ Ta còn một đêm nữa ở thị trấn này ♪
♪ Vậy hãy uống thêm một ly thuốc tiên màu xanh ♪
♪ Và chúng ta sẽ có một buổi tiệc nhỏ ♪
♪ Uống thêm một ngụm nhỏ Quý cô ♪
♪ Và theo tôi ♪
Và chuyện này dẫn đến chuyện khác,
như thường lệ.
Ngay khi Phù thủy độc ác được sinh ra,
ả ta đã...
Dulcibear đến đây!
chà...
...khác biệt.
Đến rồi!
Bây giờ sao?
Em bé sắp chào đời.
Ồ. Và làm sao nào!
♪ Ta thấy cái mũi ♪
♪ Ta thấy lọn tóc ♪
♪ Nó thật khỏe mạnh, hoàn hảo và đáng yêu... ♪
Ôi, Oz ngọt ngào!
Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì sao?
♪ Làm sao có thể? ♪
♪ Điều đó nghĩa là sao? ♪
♪ Thật kỳ lạ ♪
♪ Thật dung tục ♪
♪ Như một loại bắp cải có lông lá, ộp ộp ♪
♪ Em bé không hề tự nhiên... ♪
Xanh.
Mang nó đi.
Đem nó đi!
Không sao đâu, bé con.
Chúng ta sẽ chăm sóc con.
Ồ.
Vậy nên, y tá của cô bé, Dulcibear,
đã nuôi nấng cô bé.
Và khi cô bé lớn lên,
những thử thách cũng vậy.
Dulcibear.
Tới đây, Thống đốc.
Bé yêu, hãy trông chừng em gái con.
Chỉ chốc lát thôi.
Ồ, Nessarose.
Đừng lo lắng. Chị ở đây.
Em có muốn xem điều gì đó tuyệt vời không?
Có.
Đây là tất cả về Phù thủy xứ Oz
tuyệt vời của chúng ta.
Em có biết làm thế nào ông ấy đến đây không?
Không.
Từ bầu trời. Bằng khinh khí cầu. Nhìn kìa?
Sau đó, ông ấy đã xây dựng
một thành phố bằng ngọc lục bảo,
bởi vì ông ấy say đắm ngọc lục bảo.
Dù chúng có màu xanh lục.
Và Nessa, em có muốn biết một bí mật không?
Nếu em được gặp ông ấy,
ông ấy sẽ cho em một điều ước từ trái tim.
Elphaba Thropp, xanh toàn tập.
Ai đó chạy lại nói với cổ rằng
ai cũng đều ngửi thấy mùi của cổ.
- Ồ, xanh và xấu xí?
- Xanh thật đấy.
Mày đến từ đâu thế?
Mày không thuộc về nơi này.
- Xanh như cái cây vậy!
- Chả ưa nổi.
Xanh quá.
Dừng lại!
- Elphaba.
- Ối!
Elphaba Thropp.
Con lại làm gì thế?
Ồ. Không sao đâu.
Lại đây với Cha.
Con lại làm cho em khóc rồi hả.
Hãy lấy miếng bánh xinh nhất
cho cô gái xinh đẹp này nào!
Không sao đâu, bé cưng.
Ông ấy đã không nên đổ lỗi cho cưng.
Dulcibear.
Hmm.
Và như vậy...
Thật chẳng hề dễ dàng.
♪ Không ai thương tiếc Phù Thủy Độc Ác ♪
♪ Cuối cùng, ả ta cũng đã chết và biến mất ♪
♪ Cuối cùng, niềm vui lan tỏa khắp vùng đất ♪
♪ Và Đấng Hiền Hòa biết... ♪
♪ Ta đều biết, Đấng Hiền Hòa nghĩa là sao. ♪
♪ Đấng Hiền Hòa biết... ♪
♪ Phù Thủy Xấu Xa chết cô độc ♪
♪ - Ả ta chết trong cô độc.
- Khốn khổ thay cho kẻ xấu xa. ♪
♪ Khốn khổ thay cho kẻ xấu xa. ♪
♪ Kẻ khinh thường những điều tốt ♪
♪ Người ta đã chứng tỏ rằng ♪
♪ Không ai thương tiếc Phù Thủy Độc Ác ♪
♪ Tin tốt lành đây ♪
♪ Phù Thủy Xấu Xa ♪
♪ Phù Thủy Xấu Xa... ♪
Đúng vậy.
Chà, cũng thật là vui.
Mọi người biết đấy, tôi có nhiều thứ
phải làm với chuyện Phù Thủy ra đi đầy bất ngờ.
Nên nếu không còn câu hỏi gì nữa,
tôi đi đây.
Glinda, cô là bạn của mụ ta thật sao?
Sao?
Xin lỗi.
Chờ chút.
Sao cơ?
Có thật cô là bạn của mụ ta không?
Bạn sao?
Phải.
Ý là, tôi có quen cô ta.
Chuyện đó,
bọn tôi từng có
quãng thời gian gặp gỡ...
ở trường học.
Nhưng mọi người phải hiểu,
đó đã là chuyện từ rất lâu rồi.
Chào!
Chào Galinda!
Ôi, bố mẹ tự hào về con quá.
Cảm ơn bố mẹ. Nhưng hãy nhớ nhé...
- đây không phải từ biệt, chỉ tạm biệt thôi.
- Chúng ta yêu con.
- Mang đủ va li chưa?
- Rồi ạ.
- Mà con sẽ viết thư chứ?
- Vâng.
- Yêu bố mẹ. Đến lúc rồi ạ.
- Tạm biệt con yêu.
Chưa gì đã nhớ rồi.
Popsicle, lên thuyền đi.
Họ sẽ nhớ mình lắm đây.
Bố mẹ còn chẳng biết tớ đi rồi.
Uh, uh...
Tớ là Boq.
Đến từ Mushkinland.
Tớ biết là mình chưa biết gì nhau, nhưng...
Cậu biết tớ tin điều gì không, Bick?
Là Bick... Là Boq chứ.
Người lạ...
chỉ là những người ta chưa từng gặp thôi.
Tạm biệt
♪ O hallowed halls
And vine-draped walls ♪
- ♪ The proudliest sight there is ♪
- ♪ Sight there is ♪
♪ When gray and sere
Our hair hath turned ♪
♪ We shall still revere
The lessons learned ♪
♪ In our days at dear old Shiz ♪
♪ Our days at dear old... ♪
♪ Old... ♪
-  ♪ Shiz ♪
-  ♪ Dear old Shiz ♪
- Ồ, Oz.
Sao? Nhìn cái gì hả?
Răng tớ dính gì à?
Không, chỉ là...
Cậu màu xanh.
Đúng thế.
Ổn mà, cứ kệ đi.
Không, tớ không bị say sóng.
Không, hồi bé tớ không ăn cỏ.
Và, đúng, tớ vẫn luôn màu xanh.
Ồ, xin lỗi khi đã tò mò...
cậu buộc phải sống với...
kiểu này.
Thật vậy sao?
Đúng.
Và dự định của tớ là
học chuyên ngành phép thuật.
Nên nếu một lúc nào đó,
cậu muốn giải quyết...
vấn đề...
Vấn đề.
Biết đâu tớ giúp được.
- Cậu ấy tốt quá.
- Cậu thật là tốt. Quý cậu thật đấy.
Cảm ơn.
Được rồi.
Đề nghị giúp một người
mà cậu không quen
với những kỹ năng
mà cậu không có.
Chắc hẳn ai cũng rất ấn tượng.
Tớ ít khi quan tâm
mọi người nghĩ gì.
- Đã không còn.
- Gì cơ?
Cậu "đã không còn" quan tâm lắm
mọi người nghĩ gì.
Dù gì... cũng hơi nghi ngờ đấy.
Elphaba!
Elphaba Thropp!
Đây là em gái tớ, Nessarose.
Cậu thấy đấy,
con bé có màu da hoàn toàn chấp nhận được.
Đừng có bày trò lố nữa.
Tớ đang cố tử tế mà
- Đã tử tế, tốt bụng lại còn thật thà.
- Tớ làm gì sai hả?
- Tớ...
- Không.
- Nghe thế nào hả?
- Tớ không thấy màu sắc, nhưng...
Con gái yêu quý của ta.
Bố.
Một món quà chia tay.
Giày đính đá của mẹ.
Để họ đều có thể thấy
con xinh đẹp ra sao từ đầu đến tận ngón chân.
Cảm ơn bố.
Cảm ơn bố nhiều.
Con thích lắm.
Để bố cất vào hộp cho.
Vâng ạ.
Chị không nên buột miệng như thế.
Không, không nên thật.
Hôm nay là...
Khởi đầu cuộc đời mới của em.
Bạn bè mới.
Sách vở mới.
Chị mừng cho em.
Em sẽ nhớ chị lắm.
Không, không đâu.
Em sẽ có quãng thời gian vui vẻ.
Các tân sinh viên của Shiz,
xin hãy về sân trường.
- Đừng giúp em.
Em ấy sẽ ổn thôi.
Tất cả tân sinh viên Shiz,
vui lòng về sân trường.
- Ô chào. Vui được gặp cậu.
- Chào.
Mình nên về thôi.
- Đi cùng em đi.
- Sao ạ?
Đến khi con bé ổn định phòng ốc an toàn.
Đảm bảo con bé con mọi thứ nó cần.
Bố, giờ con bé tự lo được rồi.
- Con không thể....
- Đừng có lèm bèm nữa!
Bố bảo gì thì làm đi!
Nếu có chuyện gì xảy ra với nó...
Cảm ơn ghi nhận của các em
cho trường chúng ta.
Trong đội ngũ giảng viên ưu tú của trường,
chúng ta có hai học giả...
xuất sắc trong lĩnh vực của họ
là nông nghiệp và lâm nghiệp...
cũng như Giáo sư Mombi
bên Nghệ Thuật Sinh Học,
và dĩ nhiên rồi, trường khoa lịch sử,
Tiến sĩ Dillamond.
Các em biết đấy, trừ Pháp Sư
diệu kỳ của chúng ta,
ma thuật đích thực đã trở nên quá hiếm,
cũng là lí do thật vinh dự khi có sự hiện diện
Giám đốc khoa Nghiên cứu Phép thuật,
Bà Morrible.
Ồ.
Cậu có thể...
Tớ không...
Ôi Chúa ơi, là bà ấy thật kìa.
Chào mừng các tân sinh viên.
Và chúng mừng vì đã được chọn vào Shiz.
Dù các em có học luật, logic,
hay ngôn ngữ học
tôi biết mình đang nói thay lời
các đồng nghiệp trong khoa
khi nói rằng chúng tôi chẳng có gì
ngoài những hy vọng lớn lao
ở vài người trong số các em.
Và giờ, cô Coddle, mời cô.
Tôi là Cô Coddle,
Trưởng khoa Shizstress,
Và đây là phân chia phòng kí túc xá
cũng như xếp phòng của các em.
Chúc may mắn và chào mừng đến Shiz
Bà Morrible, xin chào.
Em là Galinda Upland.
Từ nhà Upper Uplands.
Nếu mà là việc phân chia phòng thì...
Ôi, cảm ơn cô nhiều nhưng em đã được
chỉ định phòng suite riêng rồi.
Là về đơn ứng tuyển vào
chương trình học phép thuật của em ạ.
Có lẽ cô vẫn nhớ bài thi của em,
"Gậy phép, chúng liệu có cần lưu ý?"
À cưng à, cô không tự dạy
mỗi kì học.
Dĩ nhiên, nếu có một người
thật đặc biệt xuất hiện...
Chính xác.
Đó là lí do em muốn nói chuyện với cô
Mình giữ liên lạc nhé ạ.
Em đây rồi.
- Em Nessarose phải không?
- Vâng ạ
- Con gái Thống Đốc nhỉ?
- Mm-hmm.
Ôi. Em xinh đẹp đến nao lòng
Thật là vinh dự được...
Em là người con gái còn lại.
Em là một bi kịch xinh đẹp.
Con gái còn lại à?
Elphaba, chị làm gì vậy?
À, cô chưa chuẩn bị.
- Em biết. Em chỉ...
- Đừng lo.
Một thiếu sót nhỏ thôi.
Ta sẽ tìm nơi nào đó giấu cháu đi.
Ý là "cho cháu ở".
Không cần đâu ạ.
- Em không nhập học.
- Ôi tốt quá.
Sao chị vẫn còn ở đây?
Chị xin lỗi, Nessa.
Bố muốn là...
Ôi, ngài Thống Đốc rõ ràng là
lo lắng cho em gái em đấy.
Khoan.
Xin hãy trấn an ngài ấy
là cô hân hạnh được giúp cô bé.
- Vâng, con bé không cần cô giúp đâu ạ.
- Dừng lại đi. Em chỉ cần tìm phòng thôi mà.
- Đích thân cô sẽ đưa em về phòng.
- Cô Coddle, em...
- Em sẽ có toàn quyền...
- Cô Coddle, em đã đứa với bố em.
- ...với những điều kiện đưa ra 24 giờ một ngày...
- Dừng lại. Cô Coddle.
- ...bảy ngày một tuần...
- Con bé tự tìm được mà.
- ...365 ngày...
- Cô không hiểu...
Dừng lại!
Buông con bé ra!
Không.
Đây đã là cơ hội của em,
khởi đầu mới của em.
Chị xin lỗi, Nessa.
Chị chỉ...
Chị không...
ma thuật đơn giản
chỉ là nỗ lực của tâm trí
để thực hiện điều bất khả thi.
Đúng. Chính là tôi.
Để chuẩn bị cho các em trước những điều
không lường trước tại Shiz này.
- Cậu có nhìn thấy không?
- Có.
Tớ đơn giản là vào học phần của cô ấy.
Mà nhắc đến điều khôn lường.
Các em ai sẽ tình nguyện
- ở chung phòng với ...
- Ôi, ôi trời.
Quý bà Morrible...
Cảm ơn cưng
Em thật là tốt bụng.
Sao ạ?
- Em?
- Elphaba.
Elphaba.
Em có thể ở chung phòng với em Galinda.
Cái... cái gì?
Em... sao cơ?
Nào, đi đi. Tất cả các em, đi.
Đi đi.
Còn em.
- Đi với tôi.
- Vâng.
Không phải em.
Em.
Tôi muốn dạy riêng em
và không trò nào khác nữa.
Ờ, cảm ơn cô nhiều.
- Có chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy?
Một chuyện rất sai.
Tớ không được chọn.
- Tớ cần phải nằm xuống.
- Ừ.
- Đỡ cậu ấy đi.
- Đi đi, đỡ cậu ấy.
- Đỡ cậu ấy.
- Tại sao
- Chúng ta cần chiếc bánh ngọt.
- Y tá!
- Chúng ta cần cái bánh ngọt.
Cảm ơn cô đã đỡ cho em.
Em rất cảm kích
với lời đề nghị hào phòng của cô.
nhưng bố em không cho phép đâu ạ.
Để bố em cho cô.
Cô sẽ nói chuyện với ông ấy ngay.
Vậy... em mang tài năng này bao lâu rồi?
Tài năng.
Không...
Cái gì đó cứ...
Cái gì đó chiếm lấy em và...
Một thứ em không thể kiểm soát.
Và khi đó, những điều tồi tệ xảy ra.
Nếu em có thể học cách sử dụng
sức mạnh của mình đúng cách.
Em Elphaba...
♪ Bao năm qua ta đợi chờ
một tài năng như em lộ diện ♪
♪ Vì sao ư, ta tiên đoán Ngài Pháp Sư sẽ khiến em
trở thành Đại Pháp Sư Ma Thuật ♪
Ngài Pháp Sư ạ?
♪ Cưng à, cưng à,
ta sẽ viết thư cho Ngài ♪
♪ Kể trước về em với Ngài ♪
♪ Với tài năng như em, cưng à.
Chắc chắn cơ hội là có ♪
♪ Nếu như em nỗ lực ♪
♪ Em sẽ làm tốt thôi ♪
Chào mừng đến Shiz.
Hẹn gặp em ở lớp.
♪ Chuyện vừa xong là thật sao? ♪
♪ Mình hiểu có đúng không nhỉ? ♪
♪ Sự kỳ lạ mà tôi đã
cố kìm nén hay giấu đi ♪
♪ Lại là tài năng thứ có thể
giúp tôi gặp Ngài Pháp Sư ♪
♪ Nếu tôi làm tốt ♪
♪ Tôi sẽ làm tốt ♪
♪ Khi tôi gặp Ngài Pháp Sư ♪
♪ Một khi tôi chứng minh mình xứng đáng ♪
♪ Thì tôi gặp Ngài Pháp Sư ♪
♪ Điều mà tôi đã đợi từ khi mới lọt lòng . ♪
♪ Và với sự tinh thông Pháp Thuật như Ngài ♪
♪ Ngài sẽ không bị che mắt,
bởi vẻ ngoài của tôi ♪
♪ Bạn nghĩ Ngài Pháp Sư ngốc sao? ♪
♪ Hay thiển cận như nhà Munchkins?
Không? ♪
♪ Ngài sẽ bảo tôi,
"Ta thấy con người thật nơi con" ♪
♪ "Một cô gái ta có thể trông cậy." ♪
♪ Và đó là cách chúng tôi sẽ bắt đầu ♪
♪ Ngài Pháp Sư và tôi ♪
♪ Một khi ở cùng Ngài Pháp Sư
cả cuộc đời tôi sẽ thay đổi ♪
♪ Vì một khi bạn ở cùng Ngài Pháp Sư.
Không ai nghĩ bạn khác thường. ♪
♪ Không người cha nào không tự hào vì bạn ♪
♪ Không người em nào thấy xấu hổ ♪
♪ Và cả xứ Oz sẽ phải yêu quý bạn
Khi ở bên Ngài Pháp Sư, bạn sẽ được ca ngợi ♪
♪ Và tài năng hay lời nguyền này trong tôi ở ♪
♪ Có lẽ cuối cùng tôi sẽ hiểu vì sao ♪
♪ Khi chúng tôi tay trong tay hợp tác ♪
♪ Ngài Pháp Sư và tôi ♪
♪ Và một ngày, Ngài sẽ nói
"Elphaba, một cô gái siêu việt" ♪
♪ "Chẳng phải một cô gái tài năng bên trong
nên có một vẻ ngoài tương xứng sao?" ♪
♪ "Những kẻ ngớ ngẩn nơi này" ♪
♪ "có vẻ quá ám ảnh với màu rêu xanh nơi con" ♪
♪ "Con sẽ ổn chứ? ♪
♪ "Nếu ta làm con bớt xanh?" ♪
♪ Và dù dĩ nhiên, tôi thấy điều đó
không quan trọng ♪
♪ "Được thôi, tại sao không?"
Tôi đáp lại . ♪
♪ Ôi, chúng tôi sẽ là một cặp tuyệt vời ♪
♪ Ngài Pháp Sư và tôi ♪
♪ Vâng, một cặp hoàn hảo. ♪
♪ Ngài Pháp Sư và ... ♪
♪ Vô hạn ♪
♪ Tương lai tôi là vô hạn ♪
♪ Và tôi vừa có một điểm báo
gần như một lời tiên tri ♪
♪ Tôi biết.
Nghe thật điên rồ. ♪
♪ Và đúng, điềm báo thật mờ ảo ♪
♪ Nhưng tôi thề, một ngày sẽ có
một lễ ăn mừng khắp xứ Oz. ♪
♪ Với tôi ♪
♪ Chỉ cần có thế ♪
♪ Và tôi sẽ đứng đó cùng Ngài Pháp Sư ♪
♪ Cảm nhận những điều chưa từng có ♪
♪ Và dù tôi sẽ không bày tỏ ra.
Tôi sẽ thật hạnh phúc đến mức tan ra. ♪
♪ Và sẽ hạnh phúc đến suốt cuộc đời ♪
♪ Tôi chẳng mong điều gì khác đến khi chết ♪
♪ Được đánh giá cao đến vậy ♪
♪ Khi mọi người thấy tôi,
họ sẽ la hét . ♪
♪ Vì một nửa của đội được Oz yêu quý nhất ♪
♪ Ngài Pháp Sư. ♪
♪ Và tôi... ♪
Vào đi.
Chỗ hành lý còn lại của tớ
sẽ đến sớm thôi.
Cậu thực sự nghĩ thế này
là công bằng à?
Ôi, không đâu.
Tớ được hứa cho căn suite riêng cơ.
Nhưng cảm ơn cậu đã hỏi.
Hmm.
- Khoan....
- Sao?
- Tớ chỉ...
Tớ chỉ định đóng cửa thôi.
Ồ, à, không đóng được không? Tớ xin lỗi.
Tớ chỉ... tận hưởng không khí này.
Hiểu ý tớ không?
Ôi, à mà tớ có chừa chỗ cho cậu này.
♪ Nó đây này ♪
Trong này này.
Tuyệt quá.
Có gì đâu.
Bạn cùng phòng với nhau phải thế chứ.
Tớ nghe nói vậy.
Và đổi lại, có lẽ cậu có thể...
xem nào...
nói tốt về tớ
cho Quý Bà Morrible nhé? Chốt nhé?
Dưới kia chính là cậu
đã làm những việc đó.
Tớ biết mà.
Cậu nghe Quý bà Morrible nói rồi
Cậu làm sao vậy?
Nói nghe xem.
Tớ biết giữ bí mật mà.
Được thôi.
Cứ thế đi.
Nhưng như thế thì cậu khá là ích kỷ đấy.
Cậu biết không, tớ hỏi rất đàng hoàng,
mà tớ còn chữa cho cậu cả cái ngăn tủ...
Tớ không biết.
Chưa từng biết.
Đó. Tận hưởng không khí đi.
Ba Má yêu quý
nhất trần đời của con.
Bố yêu quý,
cảm ơn bố vì đã đồng ý cho con ở lại
Đoán mà xem,
Về việc yêu cầu của chúng ta
khi con chuyển vào cùng Nessa...
Con không nghe được bố đoán
vì đây là thư mà.
Con biết con bé muốn được...
Nên để con nói bố nghe.
♪ Có chút bối rối trong việc
xếp phòng ở Shiz này ♪
♪ Nhưng tất nhiên,
con sẽ quan tâm đến Nessa ♪
♪ Nhưng tất nhiên con sẽ vượt qua ♪
♪ Vì con biết đó là cách
bố muốn con đáp lại ♪
♪ Vâng!
Có đôi chút bối rối. ♪
♪ Vì bố thấy đấy,
bạn cùng phòng con ♪
♪ Khá bất thường và vô cùng kỳ lạ. ♪
♪ Và tất cả gộp lại khá là khó diễn tả ♪
Tóc vàng.
♪ Cảm giác quá mới mẻ đột ngột này là gì? ♪
♪ Tớ đã thấy ngay giây phút nhìn thấy cậu . ♪
♪ Mạch đập nhanh hơn ♪
♪ Đầu óc như quay cuồng ♪
♪ Vâng, ờ, mặt tớ ửng lên ♪
♪ Cảm giác này là gì? ♪
♪ Nhiệt huyết như ngọn lửa ♪
♪ Liệu có thể gọi tên? ♪
♪ Đúng... ♪
♪ Ghê tởm ♪
♪ Sự ghê tởm thuần khiết ♪
♪ Khuôn mặt cậu. ♪
♪ Giọng nói, quần áo cậu. ♪
♪ Thôi cứ nói đi.
Tớ ghê tởm tất cả ♪
♪ Từng đặc điểm, dù là nhỏ nhất.
Khiến từng thớ thịt như run lên. ♪
♪ Đơn giản là sự ghê tởm cùng cực ♪
♪ Có sự phấn khích lạ thường.
Trong sự ghê tởm toàn tập ♪
♪ Rất thuần khiết, rất mạnh mẽ ♪
♪ Dù phải thừa nhận nó đến rất nhanh ♪
♪ Tớ vẫn tin nó có thể tiếp diễn ♪
♪ Và tớ sẽ thấy kinh tởm ♪
♪ Ghê tởm cậu suốt một ♪
♪ Đời dài. ♪
♪ Gallinda thân mến,
cậu quá là giỏi ♪
♪ Sao cậu có thể chịu nổi?
Tớ không nghĩ tớ chịu được ♪
♪ Nó là nỗi kinh hoàng,
nó là Tartar ♪
♪ Bọn tớ không có ý ba phải đâu.
Nhưng, Galinda, cậu là người tử vì đạo. ♪
♪ À.... ♪
♪ Những điều này được gửi đến
để thử thách chúng ta ♪
♪ Galinda tội nghiệp, bị ép phải chuyển đến
cùng một kẻ thật kinh tởm. ♪
♪ Bọn tớ chỉ muốn nói với cậu.
Là bọn tớ đều ủng hộ cậu. ♪
♪ Chúng ta có chung sự ghê tởm.
Cảm giác quá mới mẻ đột ngột này là gì? ♪
♪ Sự ghê tởm cùng cực ♪
♪ Tôi cảm thấy ngay giây phút nhìn thấy cậu ♪
♪ Mạch tớ đập nhanh ♪
♪ Đầu tớ quay cuồng ♪
♪ - Bọn tôi ghê tởm tất cả
- Ôi, cảm giác này là gì? ♪
♪ - Từng điểm một dù nhỏ đến đâu.
- Liệu có thể điểm mặt đặt tên. ♪
♪ Khiến từng thớ thịt rung lên. ♪
♪ Ah... ♪
♪ - Ghê tởm
- Ghê tởm ♪
♪ - Có sự phấn khích lạ thường
- Ghê tởm. ♪
♪ Trong sự ghê tởm toàn tập ♪
♪ Quá thuần khiết, mạnh mẽ. ♪
♪ Dù phải thừa nhận nó đến rất nhanh ♪
♪ Tớ vẫn tin nó còn tiếp diễn ♪
♪ Và tớ sẽ ghê tởm mãi mãi.
Ghê tởm. ♪
♪ Ghê tởm thực sự, đậm sâu
♪ Ghê tởm cậu.
Ghê tởm cậu. ♪
♪ Suốt một đời dài.
Ghê tởm cùng cực. ♪
Hù!
Được rồi, được rồi các em.
Ổn định đi nào, các anh các chị.
Trật tự, trật tự nào các em.
Nào, thầy đã đọc bài luận
gần nhất của các em,
và thầy rất ngạc nhiên
khi thấy có một sự tiến bộ.
Cám ơn cậu.
Mặc dù, vài người chúng ta vẫn có xu hướng
chuộng hình thức hơn là nội dung, cô Glinda.
Ôi, thật ra là "Galinda" ạ.
Có chữ "Ga".
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Glinda.
- Không, là...
- Chả đúng tí nào.
Em không hiểu vấn đề nằm ở đâu.
Thầy biết đấy, các giáo sư khác
đều phát âm đúng tên em.
Có lẽ việc phát âm
cái tên yêu quý của cậu
không phải là mối quan tâm chính
trong đời Tiến sĩ Dillamond.
Có lẽ Tiến sĩ Dillamond
không giống các giáo sư khác.
Có lẽ vài người chúng ta
đơn giản là khác biệt.
Có vẻ quả a-ti-sô bị hấp rồi ha.
Cách tệ nhất để nấu a-ti-sô đó.
Trật tự. Làm ơn trật tự.
Vâng, loài dê chúng tôi
không có răng cửa trên,
điều đó dẫn đến phát âm sai,
cô Glinda.
Các em thấy đấy, đúng vậy,
vài người chúng ta khác biệt.
Nào, có thể các em cũng thấy rằng
tôi là một trong các giáo sư động vật ở Shiz này.
Không khuyến khích bàn về
chuyện này trong lớp,
nhưng ở xứ Oz cũng rất dễ
gặp việc từ chối văn hóa động vật.
Tuy nhiên, từng có lúc,
trước khi các em sinh ra,
khi cuộc sống ở Oz còn khác.
Khi người ta có thể đi trên
những hành lang này
và nghe một chú báo tuyết
giải phương trình
hay một chú linh dương
thích một bản sô nát.
Vậy, khi nào và tại sao
chuyện này lại thay đổi?
Theo những gì em đọc được,
Trận Đại Hạn Hán.
- Rồi, xin lỗi.
- Giơ tay lên đi.
Chính xác.
Thức ăn dần khan hiếm.
Và khi người ta đói và tức tối,
- họ bắt đầu tìm kiếm...
- Ai đó để đổ lỗi.
Khá đúng, trò Elphaba.
Vâng, trò Glinda?
Là "Ga-linda".
"Ga-linda." "Ga-linda."
Và em không hiểu sao
thầy không dạy bọn em lịch sử thôi
thay vì lúc nào cũng ca cẩm về quá khứ
Vì chúng ta không thể chạy trốn quá khứ,
và ngó lơ lịch sử chính là tự hại mình.
Quá khứ giúp lí giải
các hoàn cảnh hiện tại.
Ví dụ, nếu chúng ta nghiên cứu
dòng thời gian...
Ai chịu trách nhiệm cho việc này?
Tôi hỏi, ai chịu trách nhiệm cho việc này?
Giỏi lắm. Lớp giải tán.
Tôi bảo giải tán.
Tiến sĩ Dillamond.
Trò Elphaba.
Trò Elphaba,
trò không cần phải...
Cảm ơn trò.
Trò thật tốt bụng.
Không tệ.
Hoa anh túc là món tôi thích nhất.
Em cũng thế.
Chúng giúp tôi vui vẻ trong những
thời khắc đen tối.
Trò Elphaba, làm ơn.
Đi chơi cùng các bạn em đi.
Không sao đâu ạ.
Em chẳng có bạn.
Ờ, có khi có một đấy.
Thử lại đi.
Mắt nhắm.
Ngón chân co lại
Nào...
nâng đồng xu lên.
Không sao.
Cũng cần thời gian. Hmm?
Cô nghe nói có một sự gián đoạn đáng tiếc
trong lớp Tiến sĩ Dillamond hôm nay.
Chắc hẳn là căng thẳng với em lắm.
Có người viết những lời kinh khủng,
cố ý để thầy ấy nhìn thấy.
Em chỉ ước mình có thể...
Sao?
Em ước gì?
Em ước em có thể làm gì đó,
vì không có ai...
Không ai... làm sao?
Không ai đáng bị khinh miệt
hay cười cợt cả.
Hay bị coi thường hoặc là
bị bảo bớt lèm bèm và giữ im lặng!
Đáng nể.
Cực kỳ đáng nể.
Một khi em học được cách
tiết chế cảm xúc...
không gì là không thể.
Nó có thể dẫn em đến với
chính Ngài Pháp Sư.
- Chúc ngủ ngon, Tiến sĩ Dillamond.
- Tạm biệt, Tiến sĩ Dillamond.
Tiến sĩ Dillamond!
Thầy có tìm ra được ai...?
lại một sự cố nữa ở Shiz này.
Động vật chúng tôi giờ bị trách cứ
vì mọi thứ sai trái xảy ra.
Bị ép nghỉ việc, bị bắt im lặng.
Việc này nghiêm trọng hơn nhiều
so với chỉ những từ ngữ trên bảng.
Chúng ta vẫn có thể
nói chuyện riêng mà, nhờ ơn Oz.
Một người bạn thân của ta....
- Một chú hươu ạ?
- Thật ra là bò.
Cô ấy vẫn luôn lên tiếng
ở các cuộc biểu tình.
Gần đây có viết thư cho ta,
muốn gặp ở một quán cà phê.
Cô ấy bảo là việc gấp.
Cô ấy bảo gì?
Cô ta không xuất hiện,
và không ai thấy cô ấy từ đó.
Nhiều động vật vẫn mất tích
hoặc bỏ đi.
Hôm qua, một người bạn chồn,
một luật sư,
bị sa thải,
chỉ vì cãi một vụ kiện.
Chí ít anh ta vẫn có thể tranh cãi.
Ý ông là sao?
Để tôi cho các vị thấy.
♪ Tôi từng nghe về một anh bò,
một giáo sư từ Quox ♪
♪ Không còn được dạy nữa ♪
♪ Người đã mất hết quyền ngôn luận ♪
- Ôi không.
- Không được lên tiếng.
♪ Và một chú cú từ Munchkin Rock ♪
♪ Một linh mục với đàn chiên tăng trưởng mạnh
bị cấm lên tiếng. ♪
Ôi không.
♪ Giờ anh ấy chỉ có thể la hét ♪
♪ Chỉ tin đồn thôi, nhưng vẫn đủ
làm những ai có móng vuốt ♪
♪ phải khựng lại ♪
♪ Một điều tồi tệ đang diễn ra ở Oz ♪
♪ Một điều tồi tệ ư? ♪
- Đủ rồi, tôi sẽ rời khỏi Oz
trong khi vẫn có thể nói từ "tạm biệt".
- Không, không được.
- Rời xứ Oz sao?
Đưa nó đi! Đừng lèm bèm nữa.
Có người trong kia.
Cái gì vậy.
Trò Elphaba, trò làm gì ở đây?
Vâng, em chỉ...
- Ồ...
- Không sao đâu.
Mau lên, vào trong đi.
Đừng hoảng sợ.
Để ta lấy cho trò ít trà.
Tiến sĩ Dillamodn,
điều thầy vừa nói khi nãy.
Có xảy ra thật không ạ?
Nó đang xảy ra rồi.
Trò sẽ thấy khi trò làm họ đủ nản lòng,
trò có thể khiến bất kỳ ai im lặng.
Nhưng nếu động vật mất khả năng nói chuyện,
rời bỏ Oz,
thì phải có người báo với Ngài Pháp Sư.
Nghe ta nói.
Trò không được nói với ai
điều con vừa nghe hay thấy ở đây tối nay.
Nhưng đó là lí do chúng ta có Phù Thủy mà.
♪ Vậy chẳng có gì xấu cả ♪
Có lẽ trò nói đúng.
♪ Không có gì tồi tệ cả ♪
♪ Chẳng có gì thực sự tồi tệ ♪
Xin lỗi.
Tồi tệ.
Chắc là ta bị cảm.
Oz ban phước cho thầy,
tiến sĩ Dillamond.
Trò nên đi đi. Cầm đèn đi.
Whoa! Whoa! Whoa này!
- Whoa.
- Tôi không thấy cô bé.
Ừ, tôi cũng không thấy.
- Có khi cậu nên...
- Vâng, để đó cho tôi.
Tôi xin lỗi, cô à.
Chúng tôi không thấy cô. Chắc là cô ...
hòa vào với bụi cây.
Đây là cách anh sống đấy à,
chạy loạn cả lên rồi
dẫm đạp bất kỳ ai trên đường anh đi à?
Không.
Không. Thi thoảng tôi ngủ gật.
Được thôi.
Đây nhé. Không, tôi không say sóng.
Tôi cũng không.
Không, hồi bé tôi không ăn cỏ.
Ô, không à? Tôi thì có.
Và, đúng, tôi lúc nào cũng màu xanh.
Còn sự phòng vệ này, mới có à?
Hmm.
Ui, không, không
Tôi đi dẫm đạp tiếp đây.
Chúng tôi cho cô đi nhờ nhé?
Không, cảm ơn. Biến đi.
Chà.
Feldspur, ta vừa bị một cô gái khước từ.
Hmm. Chính xác.
Tôi đoán chắc cái gì cũng có lần đầu.
Học sinh chú ý.
Tôi hân hạnh được thông báo
Hoàng tử Flyero Tigelaar Đất nước Winkie
sẽ bổ sung vào tập thể học sinh chúng ta
được chuyển từ
Học Viện Hoàng Gia Winkie.
Xin hãy chào đón cậu ấy
đừng nhìn thẳng vào mắt là được
Chào.
Thường nhập học ở đây hả?
Cho tôi hỏi nhé...
Gì cũng được.
Hỏi gì cũng được.
tránh đường ra được không?
Được chứ...
Vâng, cái gì cũng được.
- Cậu khỏe không?
- Ô, chào.
Vâng.
Anh đang tìm gì? Hay là...
tìm ai hả?
Không, tôi...
Tôi đang làm gì nhỉ?
Làm sao tôi biết được
Trận đánh đấu của chúng ta.
- Ô. Vẫn còn đây.
- Mm-hmm.
Chà, tôi đã hứa sẽ làm hướng dẫn viên
cho bất kỳ học sinh nào mới đến, nên là...
Hmm.
Khoan. Anh là học sinh mới đến hả?
Vâng, đúng thế.
Ô, tôi không biết
Dù tôi không chắc mình có trụ lại trường này
lâu hơn những trường khác không nữa.
Nhưng mấy trường khác kia làm gì có tôi.
Còn đây là nơi đọc sách
Có một bộ sưu tập
những quyển sách hiếm đâu đó quanh đây...
và cả những sách hơi hiếm nữa.
Chà, có nhiều sự lựa chọn quá.
Thật nhỉ?
Thế ở đây các cô làm gì để vui vẻ?
Ô, thì, không gì cả.
Cho đến bây giờ.
Cô có bao giờ đến
Phòng Dạ Tiệc Ozilust chưa?
Phòng Dạ tiệc Ozdust à?
Ý là, chẳng phải chỗ đó bất hợp pháp sao?
Và đầy tai tiếng?
- Vâng, cả hai đều đúng. Vâng.
- hmm.
Cũng cách đây không xa,
thêm một điểm cộng nữa.
Whoa.
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Tôi là Fiyero Tigelaar.
Đất nước Winkie.
Ô. Oz.
Boq Woodsman.
Ở Munchkinland.
Hay quá.
Xin lỗi. Biết cũng tốt.
Anh nói gì ấy nhỉ?
về Ozdust rồi vui vẻ rồi tôi cả anh ấy?
Thật không may, vào thị trấn sau khi trời tối
là trái quy định của Shiz.
Tôi hiểu mà, nhắc lại, trách nhiệm làm hư hỏng
các bạn đồng niên của tôi...
thuộc về tôi.
Ờ, xin lỗi.
Whoa.
Vấn đề của trường lớp là...
♪ Họ luôn tìm cách dạy sai bài học ♪
Ồ
♪ Tin tôi đi. ♪
♪ Tôi hiểu vì bị sút khỏi nhiều trường rồi ♪
♪ Họ muốn các bạn trở nên
bớt non nớt hơn, bớt hời hợt hơn ♪
♪ Nhưng tôi thì bảo, sao phải xoắn? ♪
♪ Đừng nghiên cứu xung đột nữa. ♪
♪ Mà hãy học cách sống ♪
♪ Một đời không bị ràng buộc ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Lướt trên bề mặt ♪
♪ Lả lướt nơi mặt cỏ mượt mà ♪
♪ Đời kẻ mất não sẽ bớt đau hơn ♪
♪ Sao phải nghĩ nhiều ♪
♪ Khi đời có thể dịu êm ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Chẳng cần đụng ta ♪
♪ Khi các bạn có thể phớt lờ như tôi đây. ♪
♪ Chẳng có gì quan trọng
ngoài biết rằng chẳng có gì quan trọng ♪
♪ Đời là thế thôi ♪
♪ Nên hãy cứ nhảy múa giữa đời ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Đong đưa và lả lướt ♪
♪ Luôn luôn ngầu. ♪
♪ Đời chẳng cần âu lo. ♪
♪ Khi bạn không suy nghĩ ♪
♪ Những kẻ không cố gắng
chẳng bao giờ là ngu ngốc ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Vô lo vô nghĩ ♪
♪ Nơi đâu không có rắc rối thì ta ở đó ♪
♪ nỗi buồn chỉ thoáng qua ♪
♪ Những cú đấm lướt qua ♪
♪ Khi bạn nhảy múa giữa đời. ♪
Hey!
Chị đi chỗ khác học đây.
Chứ chị không..
♪ Xuống Dạ Tiệc Ozdust nào . ♪
♪ Tối nay mình gặp nhau ở đó . ♪
♪ Mình nhảy múa đến khi trời sáng ♪
♪ Tìm những cô gái đẹp nhất ♪
♪ Xoay vòng cô ấy ♪
♪ Ngay tại Dạ Tiệc Ozdust ♪
♪ Nào, theo tôi ♪
♪ Ở đó các bạn sẽ vui ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Dưới Ozdust ♪
♪ Nếu chỉ vì cát bụi là nơi ta trở về ♪
♪ Chẳng còn gì quan trọng
ngoài biết chẳng còn gì quan trọng ♪
♪ Đời là thế thôi ♪
♪ Nên cứ nhảy múa thôi ♪
Galinda. Galinda.
- Ô.
- Này. Đây.
Ôi.
Ờ, giữ đi.
Tớ có nhiều lắm.
Tớ khóc nhiều mà.
Chà, cảm ơn.
- Ờm, hi vọng cậu sẽ dành điệu nhảy tối nay cho tớ.
- Ô.
Tớ sẽ ở đó, chờ đợi, suốt đêm.
Thật tử tế
Nhưng cậu biết điều gì
còn tốt bụng hơn không?
♪ Thấy cô gái xinh một cách bi kịch kia không? ♪
♪ Người ngồi trên xe lăn ấy ♪
♪ Trông có vẻ bất công ♪
♪ Chúng ta nên đi chơi thỏa thích
chứ không phải cô ta ♪
♪ Trời ơi, tôi biết một người
sẽ là người hùng của tôi ♪
♪ Nếu người đó ♪
♪ Mời cô ấy ♪
Chà, có lẽ tớ có thể mời cô ấy.
Ô, Bick, thật sao?
♪ Cậu sẽ làm thế vì tớ sao? ♪
Vì cậu gì tớ cũng làm cả.
Rồi sao?
- Ồ, giờ hả?
- Sao không?
- Đi hỏi cậu ấy bây giờ á?
- Sao không? Cậu ấy kia kìa.
- Này, Nessa.
- Chào.
Cô giỏi đấy.
Tôi chả biết anh nói gì luôn.
Tôi thích giúp người mà.
Mà tình cờ tối nay tôi cũng rảnh.
Chung quy lại thì...
♪ Giờ chúng ta đã gặp nhau. ♪
♪ Rõ ràng chúng ta xứng đôi. ♪
- Anh hoàn hảo
- Cô hoàn hảo
♪ Vậy ta bên nhau là hoàn hảo ♪
♪ sinh ra đã là mãi mãi ♪
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
Chị không đoán được chuyện gì
vừa xảy ra với em đâu.
Chuyện gì?
Cái cậu Munchkin cực dễ thương kia
vừa rủ em đi chơi.
Cậu ấy bảo là ngại quá không dám ngỏ lời trước,
nhưng rồi Galinda tiếp thêm can đảm cho cậu ấy.
- Khoan. Galinda à?
- Đừng.
Chị đừng có mà nói xấu cậu ấy
thêm một lời nào nữa.
Em sắp sửa có đêm hạnh phúc nhất đời mình,
nhờ Galinda đấy.
♪ Cuối cùng đêm nay đã đến ♪
♪ Em sắp sửa có một đêm hạnh phúc ♪
♪ Với cậu Munchkin
mà Galinda tìm cho em. ♪
♪ Và em chỉ ước có một điều ♪
♪ Em có thể làm cho cậu ấy
để trả ơn ♪
♪ Elphaba, thấy không? ♪
♪ Bọn em xứng có nhau ♪
♪ và Galinda giúp biến nó thành sự thực. ♪
♪ Chúng em xứng đôi, em và Boq ♪
Làm ơn, Elphaba, cố mà hiểu đi.
♪ Chị hiểu ♪
Và một, hai, ba!
- Hú! Đúng rồi.
- Ô, vào rồi.
- Thật hoàn hảo.
- Oz dễ thương.
Wow.
Chẳng phải tớ là chú cá con
tai tiếng nhất biển khơi sao?
Nhất luôn.
Fiyero sẽ mất luôn những gì
còn sót lại trong tâm trí anh ta.
Ý là, chúng ta đỉnh quá.
- Nào, mau lên.
- Rồi, tớ sẽ...
Không tin được cái cậu này
biết cách vào được dạ tiệc Ozdust luôn.
Chứ sao.
Mà hôm nay bọn tớ
chỉ tình cờ chạm mặt thôi á. Đúng không?
Ừm...
Ew.
- Cái gì thế kia?
- Galinda?
Sao lại thế nhỉ?
Tớ biết. Là bà tớ đó.
Bà lúc nào cũng làm cho tớ
những chiếc mũ xấu xí nhất.
Tớ định đem cho rồi,
nhưng chả ghét ai đến mức đó cả.
Tớ không thể.
Hay là có nhỉ?
Không.
- Chào.
Ờm, chúng ta nên đi thôi.
Ừ, mình phải đi tô son lên đầu gối thôi.
- Chứ sao.
- Làm đi.
- Ừ, Phải.
- Tô bóng luôn.
Ngày nào tớ cũng làm thế.
Tạm biệt Elphaba.
Mê miếng đệm vai của cậu quá.
Ừ. Lúc nào trông cậu cũng
tràn đầy niềm vui.
Quá xinh và vui vẻ.
Galinda, ờm...
tớ với Nessa vừa nhắc đến cậu, và...
Ồ, còn bọn tớ vừa nhắc đến cậu xong.
Về việc cậu nên đi cùng bọn tớ đêm nay.
Tớ không đi đâu.
Cùng bọn tớ tới Ozdust.
Tớ đang mời cậu đấy.
Tại sao?
Ờ... thì, vì ai cũng đi mà.
Mà đừng bảo tớ là
cậu không có gì để mặc,
vì cậu có thể đội cái này.
Ý là, nó hợp với mọi thứ mà cậu có.
♪ Nó hơi sắc, cậu nghĩ vậy không? ♪
♪ Cậu biết đấy, màu đèn
là màu hồng năm nay. ♪
♪ Các cậu xứng đôi, cậu và cái nón này ♪
♪ Các cậu đều thông minh ♪
♪ Các cậu thật xứng đôi, nên là đây. ♪
♪ Từ tấm lòng con tim chân ái của tớ ♪
Mình sẽ bị bắt mất.
Quá nhiều ánh sáng.
Đi. Đi nào, đi nào, đi nào.
Xin lỗi vì làm phiền, Quý bà Morrible,
nhưng em có một thỉnh cầu.
Rồi. Nào.
Sẵn sàng chưa?
Đúng rồi! Tuyệt!
Hey, hey!
Đúng rồi!
♪ Nghe này, Nessa ♪
Ừ?
♪ Ờ, Nessa,
tớ có điều này cần thú nhận ♪
♪ Lý do vì sao mà... ♪
♪ Vì sao tớ mời cậu đến đây tối nay ♪
♪ Và tớ biết thật không công bằng ♪
Ôi, Boq, tớ biết vì sao mà.
Thật sao?
♪ Là vì tớ ngồi trên xe lần này. ♪
♪ Và cậu thấy thương hại tớ ♪
Ơ, chẳng phải vậy sao?
Không. Whoa. Không, không.
Tớ không thấy thương hại cậu.
Cậu tuyệt lắm.
Tớ rủ cậu là vì
Là vì...
♪ Vì cậu thật xinh đẹp ♪
♪ Ôi, Boq.
Tớ nghĩ cậu thật tuyệt vời. ♪
♪ Và chúng mình xứng đôi ♪
♪ Cậu không thấy sao,
đây là cơ hội cho chúng ta? ♪
♪ Chúng mình xứng đôi ♪
♪ Phải không, Boq? ♪
Cậu biết gì không?
♪ Khiêu vũ đi. ♪
Sao?
♪ Khiêu vũ đi ♪
Ôi, đúng rồi.
Tất cả nhà Tigelaar đều...
Em.
Em ạ?
Còn cậu đang làm gì thì cứ tiếp tục đi.
Đi. Đi đi.
Quý bà Morrible, cô thật...
- Thật đấy, em ngưỡng mộ cô nên là...
- Đủ rồi.
Cây đũa thần sao?
Là đũa tập.
Đũa tập ạ? Cho em sao?
Quý bà Morrible, làm sao để em
bày tỏ sự biết ơn đây?
Khao khát con tim của em
là trở thành pháp sư.
Cảm ơn cô đã tin tưởng em.
Thật ra thì tôi không tin tưởng gì em.
Đây là ý của bạn cùng phòng của em,
chứ không phải tôi.
Em không hiểu ạ.
Trò Elphaba yêu cầu tôi thêm em
vào chương trình học phép thuật của chúng tôi
và một mực muốn tôi nói với em
việc này tối nay nếu không em ấy sẽ nghỉ.
Elphaba ấy ạ?
Mm-hmm.
Nhưng tại sao?
Tôi là một pháp sư, không phải kẻ đọc suy nghĩ.
Tôi không biết vì sao.
Nhưng tôi không thể mạo hiểm
để mất trò ấy, nên tôi đến đây.
Ý kiến cá nhân của tôi, cưng à,
là em không đủ khả năng.
Tôi hi vọng em chứng minh tôi sai.
Mà tôi cũng nghi lắm.
Ờ, em có thể cảm ơn trò ấy.
Trò ấy mới đến đấy.
Sao ạ?
Nó đội cái gì vậy?
Cái mũ thật lố bịch.
Mũ của nó tởm thật.
Ôi, nhìn nó kìa.
Nó nghĩ nó đang làm gì vậy?
Nó đang múa à?
Woa.
Anh sẽ nói điều này, cô ta
không quan tâm người khác nghĩ gì cả.
Dĩ nhiên là có rồi.
Nó chỉ giả vờ là không thôi.
Không dám nhìn nữa.
Em thấy tệ quá.
Tại sao?
Làm như là lỗi của em ấy.
Xin lỗi.
- Em làm gì vậy?
- Thôi đi.
Không.
Không sao đâu.
Cứ làm đi.
♪ Nhảy múa giữa đời ♪
♪ Tại Ozdust này ♪
♪ Nếu như cát bụi là nơi ta trở về ♪
♪ Và đây là một điều lạ ♪
♪ Đời bạn rốt cuộc có thể thay đổi ♪
♪ Trong khi bạn nhảy múa ♪
♪ Giữa... ♪
Đợi đã.
Cậu bảo tớ là đây là
bữa tiệc đầu tiên của cậu đấy à?
Ờ, đám ma có tính không?
Buồn cười thật đấy.
Cảm ơn.
- À, tớ không ngủ từ xa được.
- Tớ cũng thế.
Tớ biết. Hãy kể với nhau một việc
mình chưa từng kể với bất kỳ ai đi.
Rồi, được.
Tớ nói trước.
Tớ với Fiyero sắp kết hôn.
Trời đất.
Anh ta đã hỏi cậu rồi á?
Ồ, anh ấy chưa biết.
Ồ, rồi.
Rồi, giờ cậu kể tớ nghe một bí mật.
- Như là?
- Kiểu...
Kiểu...
Sao cậu lại ngủ cùng cái bình màu xanh
hài hước dưới gối này?
- Cái gì đây? Tớ muốn biết.
- Không, làm ơn, trả lại đây.
- Tớ muốn biết
- Không, làm ơn trả lại đây.
- Thật đấy... Ôi.
- Trả ... trả lại đây!
Là của mẹ tớ.
Chỉ vậy thôi.
Chà, vậy thì không công bằng.
Tớ kể cho cậu bí mật hay thế mà.
Bố tớ ghét tớ.
Cái gì?
Đó đâu phải bí mật.
Ồ.
Bí mật là, ờm..
lí do của ông cũng hợp lí.
Là lỗi của tớ.
Lỗi gì?
Để em tớ phải như bây giờ.
Lúc mẹ tớ đang mang bầu Nessa,
bố tớ bắt đầu lo lắng
là con bé có thể ra đời mà...
- Màu xanh.
Ông lo quá nên bắt mẹ tớ nhai hoa sữa
cả đêm lẫn ngày.
Có điều...
hoa sữa làm Nessa ra quá sớm, và...
và đôi chân bé nhỏ của nó.
Còn mẹ tớ...
Ừ, mẹ không bao giờ tỉnh lại nữa.
Những chuyện đó sẽ không xảy ra
nếu không phải vì.
Vì tớ.
Vậy nên...
đó là lỗi của tớ.
Cái gì? Không.
Đó là lỗi của hoa sữa,
không phải của cậu.
Đó có thể là bí mật của cậu, Elphaba,
nhưng như thế không có nghĩa là nó đúng.
Này.
Ngày mới rồi.
Mà Elphie...
- Tớ gọi cậu là "Elphie" được không?
- Nghe có vẻ tươi tắn, tớ không...
Tớ biết. Tớ sẽ gọi cậu như thế.
Còn cậu có thể gọi tớ là... Galinda
Đó là tên cậu mà.
Đừng có trả treo.
- Elphie?
- Hmm?
Giờ mình là bạn rồi...
Tớ quyết định sẽ biến cậu
thành dự án mới của tớ.
Ồ, cậu không cần phải làm thế đâu.
Tớ biết.
Như thế trông tớ mới tử tế.
♪ Bất cứ khi nào tớ thấy
ai kém may mắn hơn mình ♪
♪ Và hãy đối mặt, phải không? ♪
♪ Ai mà không kém may mắn hơn tớ chứ? ♪
♪ Con tim căng tràn của tớ
thường bắt đầu rỉ máu ♪
♪ Và khi ai đó cần thay đổi diện mạo ♪
♪ Đơn giản là tớ phải ra tay ♪
♪ Tớ biết, tớ biết ♪
♪ Chính xác họ cần gì. ♪
♪ Và ngay cả chuyện với cậu ♪
Hmm.
Đừng bận tâm.
- Tớ nên... Rồi.
- Đặt cái này lại cho cậu nào.
♪ Dù có là trường hợp khó nhất ♪
♪ Mà tớ từng đối mặt ♪
♪ Đừng lo. Tớ quyết sẽ thành công. ♪
♪ Theo tớ ♪
♪ Và, ừ, đúng vậy. ♪
♪ Cậu sẽ. ♪
♪ Nổi tiếng. ♪
♪ Cậu sẽ nổi tiếng. ♪
♪ Tớ sẽ dạy cậu những chiêu trò phù hợp ♪
♪ Khi cậu nói chuyện với con trai ♪
♪ Những cách để duyên dáng,
tán tỉnh . ♪
♪ Tớ sẽ chỉ cậu phải đi giày nào .
Làm sao chỉnh lại tóc ♪
♪ Mọi thứ thật sự cần ♪
♪ Để nổi tiếng. ♪
♪ Tớ sẽ giúp cậu nổi tiếng ♪
♪ Gặp gỡ người đúng đắn.
Cậu sẽ giỏi thể thao. ♪
♪ Biết từ lóng cậu phải biết ♪
♪ Nên bắt đầu nào ♪
♪ Vì cậu còn một chặng đường quá dài phải đi ♪
♪ Đừng tổn thương vì phân tích
thẳng thắn của tớ. ♪
♪ Hãy xem như cuộc thẩm tách tính cách ♪
♪ Giờ tớ đã chọn trở thành
một người bạn, người chị em ♪
♪ Một người cố vấn,
chẳng ai thông thái hơn ♪
♪ Khi nói đến việc nổi tiếng ♪
♪ Tớ hiểu việc nổi tiếng ♪
♪ và có tớ giúp sức
cậu sẽ trở thành con người đó. ♪
♪ Thay vì con người u tối trước đây
Bây giờ mới đúng. ♪
♪ Không gì có thể ngăn cậu
trở nên "nổi tiếng" ♪
♪ "Nổi Tiếng". ♪
♪ La, la, la, la ♪
♪ Chúng ta sẽ làm cậu nổi tiếng. ♪
Vụ này không được đâu.
Cái gì?
Elphie, cậu không được nghĩ như thế.
Cả đời cậu sẽ thay đổi,
và tất cả là nhờ tớ.
Thôi nào.
♪ Khi tớ thấy những sinh vật sầu muộn ♪
♪ Với những đặc điểm kém thu hút ♪
♪ Tớ nhắc họ nhớ
thay cho chính họ ♪
- Xuống đi.
- ♪ Để nhớ đến ♪
♪ Những nhà lãnh đạo nổi tiếng
hoặc những người giao tiếp đặc biệt xuất sắc. ♪
♪ Họ có não hay trí thức không? ♪
- À thật ra thì
- Đừng bắt tớ phải cười.
- Họ...
- Nổi tiếng.
Đúng!
♪ Tất cả là nổi tiếng ♪
♪ Không phải là khả năng thiên bẩm.
Đó là cách cậu được nhìn nhận. ♪
♪ Nên thật là sắc sảo để ♪
♪ Thật, thật nổi tiếng ♪
♪ Như tớ ♪
Lại đây.
Trước tiên là tóc.
Chúng ta hất tóc.
Sẵn sàng chưa?
Hất, hất.
Đó là một lựa chọn.
Tiếp theo tớ sẽ biến hóa cái váy
áo khoác đơn giản này...
bộ "froat" giản đơn này... búp...
thành chiếc váy dạ hội tuyệt đẹp.
Váy dạ hội.
Nào!
Nào. Tao tin mày.
Váy dạ hội.
- Thật luôn.
- Cần tớ giúp chứ?
Không! Cứ mặc bộ "froat" đi.
Đẹp mà.
Thôi bắt đầu với một thứ nhỏ hơn đi.
Mời cô, thưa cô.
- Cảm ơn.
- Xem nào.
Ồ.
Hay là...
thế này thôi.
Hồng tốt với xanh lá lắm.
"Hợp" với xanh lá.
Quá hợp luôn.
Tại sao, Cô Elphaba
nhìn cậu kìa.
Cậu đẹp lắm.
Tớ phải đi đây.
Sao...
Không có chi nhé.
Ô, xin chào.
Quào.
♪ Và mặc dù cậu phản đối ♪
♪ Cậu thờ ơ ♪
♪ Tôi biết một cách bí mật ♪
♪ Cậu sẽ phải mỉm cười mà chấp nhận ♪
♪ Sự nổi tiếng mới của mình ♪
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Cậu sẽ nổi tiếng ♪
♪ Chỉ là không nổi tiếng bằng tớ... ♪
- Ô, chào, Elphaba.
- Ô, chào.
Chào Elphaba.
Hất, hất.
Không.
Cô vừa được Gallina hóa.
Không cần phải làm thế đâu,
biết không
Thôi nào.
Vào lớp thôi.
- Tiến sĩ Dilly.
- Tiến sĩ Dilly, vì cậu không thể...
- gọi thầy ấy như thế...
- Là tiến sĩ Dillamond.
- Này, đâu phải lỗi của thầy.
- Ông ấy cần phải chấp nhận.
Thầy ấy không có răng cửa trên.
Ờ, tiến sĩ Dilamond,
em có hái hoa anh túc cho thầy.
Không phải bây giờ, trò Ephaba.
Làm ơn, các trò, ổn định chỗ ngồi đi.
Tôi có điều này muốn nói
mà thời gian rất hạn hẹp.
Các học sinh thân mến,
đây sẽ là ngày cuối của tôi ở Shiz này.
Cáo em thấy đấy,
động vật không còn được phép giảng dạy nữa.
Cái gì?
Không sao, trò Elphaba.
Tôi sẽ ổn thôi. Tôi...
Các em, xin hãy giữ bình tĩnh.
Không việc gì phải hoảng loạn cả.
Cái gì đây?
Có chuyện gì vậy?
Đi nào, con dê.
Cô không được phép làm thế.
Trò Elphaba, tôi e là việc này
nằm ngoài tầm tay của tôi.
Họ có thể cướp mất công việc của tôi,
- nhưng tôi sẽ tiếp tục lên tiếng!
- Tiến sĩ Dillamond.
Nghe tôi nói! Các em
chưa nghe hết câu chuyện đâu!
Chúng ta cứ ngồi im lặng vậy sao?
Thế là đủ rồi, trò Elphaba.
Ngồi đi.
- Các em...
- Cậu có sao không?
giáo sư lịch sử mới của các em
đã chuẩn bị một bài thuyết trình đặc biệt.
Xin chào các em.
- Xin chào!
- Xin chào.
Trong những giờ phút như thế này,
chúng ta đều có trách nhiệm
không chỉ nghiên cứu quá khứ
mà còn nhìn về tương lai.
Đây gọi là cái lồng.
Phát minh đáng nể này
là tốt cho toàn xứ Oz,
cũng như cho chính động vật.
Các em có thể thấy...
Nếu mà tốt vậy, sao cậu ấy lại run rẩy?
Chỉ là nó vui khi được ở đây thôi.
Rồi, một lợi ích của việc
nhốt một con vật còn bé như này
đó là trong mọi khả năng,
nó sẽ không bao giờ học cách nói chuyện.
Ôi, không.
Kích thước chiếc lồng sẽ thay đổi
tùy thuộc vào kích cỡ của loài vật.
nhưng thiết kế cơ bản vẫn giống nhau.
Để tôi cho các em xem.
Cậu có hình dung được một thế giới
nơi động vật bị nhốt trong lồng
và không bao giờ
học cách nói chuyện không?
Chú sư tử con tội nghiệp này
có vẻ rất sợ hãi.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Xin lỗi, "chúng ta" á?
Vâng, phải có ai làm gì đi chứ!
Này. Này, này. Này lại đây.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi nổi giận rồi...
Fiyero, anh làm gì vậy?
Ờ, có đi không?
Đi nào.
Này.
Lại đây anh bạn.
Đúng rồi.
- Đúng rồi.
- Được rồi.
Nhân danh Oz cái gì vậy?
Chị không có ý làm em sợ đâu.
Sao lúc nào cô cũng
gây ra một cuộc náo loạn vậy?
Tôi không gây ra náo loạn...
Tôi là sự náo loạn.
Ừ. Vâng, cái đó là rõ.
Vậy anh nghĩ tôi chỉ nên
ngậm miệng lại thôi à? Có phải đó là ý anh không?
Hả? Không...
Không, ý tôi là...
- Anh nghĩ tôi muốn thế này à?
- Tôi...
- Anh nghĩ tôi muốn để tâm đến vậy sao?
- Không, ý tôi là...
Tôi biết đời tôi sẽ dễ dàng hơn
nếu tôi không quan tâm. Nhưng...
Cô có bao giờ để người khác nói không vậy?
Xin lỗi...
- Tôi chỉ...
- Nhưng cho tôi nói một điều nữa được không?
Lúc nãy anh đã có thể bỏ đi.
Thì?
Thì bất kể anh có giả vờ nông cạn
hay chỉ quan tâm đến bản thân đến đâu...
Ờ, xin lỗi. Chả có giả vờ nào ở đây cả.
Tôi thật sự chỉ quan tâm đến bản thân
và nông cạn một cách sâu đậm.
Làm ơn.
Không, không phải.
Nếu không, anh đã không mất vui vậy rồi.
Rồi.
- Vậy nếu cô không muốn tôi giúp...
- Không, tôi muốn.
Lúc nãy cô định làm gì?
Và tại sao có mỗi tôi
là cô không làm vậy?
Anh chảy máu kìa.
Vậy sao?
Mm-hmm.
Kìa.
Chắc là nó cào anh.
Ừ.
Hoặc là nó cào tôi hay gì đó.
Tôi nên đến nơi an toàn.
- Chú sư tử con.
- Mm-hmm.
- Tôi nên đưa...
- Dĩ nhiên rồi.
chú sư tử con đến nơi an toàn.
Fiyero.
♪ Tay chạm nhau ♪
♪ Mắt nhìn nhau ♪
♪ Đột nhiên tĩnh lặng ♪
♪ Đột nhiên nóng ấm ♪
♪ Đôi tim loạn nhịp
trong vòng xoáy mê mẩn ♪
♪ Anh có thể là chàng trai ấy ♪
♪ Nhưng tôi không phải cô gái ấy ♪
♪ Đừng mơ quá xa vời ♪
♪ Đừng quên mất mình là ai ♪
♪ Đừng nhớ đến hạnh phúc vội vàng ♪
♪ Anh có thể là chàng trai ấy ♪
♪ Nhưng em không phải cô gái ấy ♪
♪ Đôi khi ta mong đợi đánh cắp ♪
♪ Đến vùng đất nơi những gì
đã có thể xảy ra ♪
♪ Nhưng nỗi đau nơi ta không xoa dịu ♪
♪ Khi thực tại lại quay về ♪
♪ Nụ cười vui vẻ,
đôi tay mềm mại ♪
♪ Cô ấy duyên dáng, giành lấy anh ♪
♪ Những lọn tóc vàng xoăn nhẹ nhàng ♪
♪ Đó là cô gái anh chọn ♪
♪ Thiên đường gọi tên ♪
♪ Cô gái ấy nào phải em ♪
Anh à.
Ôi Chúa ơi, em lo muốn chết.
♪ Đừng ước. Đừng gợi. ♪
♪ Ước ao chỉ làm con tim thêm đau ♪
♪ Em không sinh ra trong hoa hồng
hay châu ngọc ♪
♪ Kia là cô gái em quen ♪
♪ Anh yêu cô ấy quá nhiều ♪
♪ Nào phải là em ♪
Trò Elphaba!
Đến đây ngay!
Elphe... Elphie,
cậu phải xuống đó. Đi nào.
Trò Elphaba,
cuối cùng đã có tin từ Ngài Phù Thủy
Nhìn kìa!
Ôi, dừng lại đi.
Thôi không được đâu.
Của em đấy.
Mở ra đi.
Các thần dân Oz thân mến,
Phù Thủy Diệu Kỳ xứ Oz
triệu hồi bạn theo cách trang trọng nhất
đến cung điện của ngài ở Thành Phố Lục Bảo
Ờ, khoan. Khoan.
"Thư mời này không được chuyển giao."
Đây là cơ hội của em để làm tốt.
Dĩ nhiên, trước tiên
em phải chứng minh bản thân đã.
- Chứng minh bản thân ạ?
- Chứng minh bản thân em xứng đáng.
Cưng à,
đây là Phù Thủy xứ Oz đấy.
Nếu ngài ấy định ban cho em
khao khát con tim...
Nhưng chứng minh bằng cách nào ạ?
Em chưa sẵn sàng.
Còn sớm quá.
Đừng có bi quan vậy.
Cô cũng phải chứng minh sức mạnh của mình
khi gặp Ngài Pháp Sư.
Em sẽ tìm ra cách mà.
Cô tin ở em.
Đừng hoảng sợ.
Thời tiết là nghề của cô.
Không được để em ướt.
Rồi. Tớ sẽ làm dù bằng tay nhé.
Tóc tớ.
Cảm ơn.
Không được khi em đang ở
trước ngưỡng cửa của sự vĩ đại.
Tất cả lên tàu đi Thành Phố Lục Bảo!
Bố, đây là Boq, chàng trai
trong thư con có nhắc đến.
Ồ, vâng. Thống đốc Thropp,
hân hạnh được gặp bác.
Ôi, tôi nghe nhiều về cậu lắm.
Tôi rất yêu thương Nessarose nhà tôi,
nên cậu hiểu là phải chăm sóc tốt cho nó nhé.
Cháu... cháu hiểu ạ.
Tốt.
Elphie.
Ephie, tàu đến rồi.
và nó đi cùng cái anh tí hon
dễ thương râu kẽm. Cậu phải nhìn anh ta đi.
Ôi, Elphie, không có cậu bạn
tớ làm sao đây?
Cậu còn chẳng để ý là tớ đi rồi cơ.
Ờ, cậu có Fiyero mà.
Mà nhắc đến Fiyero,
anh ấy đâu rồi nhỉ?
Không phải tớ mong anh ấy đến
chào tạm biệt, nhưng mà...
Ý là, bọn tớ còn chẳng quen biết nhau.
Ờ, tớ cũng có quen biết gì anh ấy đâu.
Anh ấy khác lắm.
Anh ta xa cách và thay đổi tâm trạng.
Và anh ấy cứ suy nghĩ làm tớ lo thật sự
Tất cả bắt đầu từ cái ngày
tiến sĩ Dillamond bị sa thải.
Ý là, ai mà ngờ anh ta
lo cho lão dê già đó vậy chứ?
Nhìn kìa, anh ấy đến.
Anh yêu.
Bọn em đây anh à. Lại đây.
Chào.
- Elphaba.
- Fiyero.
Tôi mừng cho cô.
Cảm ơn anh.
Vâng. Bọn tớ đều rất vui.
- Tôi vẫn nghĩ...
- Vâng, tôi nghe rồi.
...về, ờ, chú sư tử con
và tiến sĩ Dillamond.
Tôi suy nghĩ về ngày hôm đó nhiều lắm.
Tôi cũng thế.
Ôi, tớ cũng thế
Ôi, tớ cũng thế.
Tớ cũng thế.
Tớ nghĩ về nó hoài luôn.
Ý là, tội nghiệp tiến sĩ Dillamond.
Nó làm người ta muốn...
muốn đứng lên.
Thật ra thì, xin phép.
Mọi người.
Làm ơn. Tớ có một thông báo.
Tớ sẽ đổi tên.
- Cái gì?
- Tên em á?
- Vâng.
- Cậu chắc chưa?
- Chắc
Vì tiến sĩ Dillamond từng dùng
cái kiểu của dê để phát âm tên tớ
trong sự đoàn kết,
và để bày tỏ sự tức giận,
nhân đây tớ sẽ không còn
được biết đến là "Ga-linda" nữa,
mà chỉ đơn giản là...
Glinda thôi.
Vỗ tay.
- Cậu ấy giỏi quá.
- Ôi, quá giỏi.
Sự dũng cảm tuyệt vời.
Glinda!
Không còn Galinda nữa.
Từ nay sẽ là Glinda.
Glinda, cậu thật tuyệt vời!
Glinda!
Chúc may mắn.
Thấy chưa?
Đó. Cái... cái gì kia?
Đừng buồn, Galinda.
Giờ là “Glinda" rồi! Ngu dốt.
Tớ còn chẳng biết cớ gì tớ lại nói vậy.
Không quan trọng tên cậu là gì.
- Mọi người yêu quý cậu.
- Tớ không quan tâm.
Tớ muốn anh ấy.
Tớ còn không nghĩ anh ấy hoàn hảo nữa rồi cơ,
mà tớ vẫn muốn anh ấy
Đây chắc hẳn là cảm giác của mọi người.
Làm sao họ chịu được nhỉ?
- Tất cả lên cầu đi Thành Phố Lục Bảo!
- Người đàn ông râu kẽm.
Này. Đi nào.
Chuyến tàu.
Cảm ơn.
- Tránh xa cửa ra!
- Tạm biệt!
Ô. Khoan.
Ô, xin lỗi. Ờm...
Elphie, đây.
Tớ quên đưa cậu cái này.
Tạm biệt.
- Đi cùng tớ đi!
- Cái gì?
Đi gặp Ngài Pháp Sư.
Cậu nói gì vậy?
Lên tàu đi.
Cậu lỡ tàu bây giờ.
Tớ không muốn trà trộn.
Không... không quan trọng.
Đi cùng tớ đi.
Chắc không được đâu.
Đây là khoảnh khắc của cậu. Tớ lên đây.
Oái. Oái.
♪ Một ngày ngắn ngủi ♪
♪ Nếu chỉ còn ♪
♪ Nếu chỉ còn một ngày ngắn ngủi ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi ở
Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Sắp đến Ga Thành Phố Lục Bảo. ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi
ở Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Một ngày, một ngày,
một ngày ngắn ngủi ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi ♪
♪ Ở Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi
ở Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi quá nhiều điều để làm ♪
♪ Ở thành phố này dù có nhìn ở đâu ♪
♪ cũng có một nơi đặc biệt.
Bạn muốn ghé thăm ♪
♪ trước khi ngày trôi qua ♪
♪ Có những tòa nhà cao như cây Quoxwood. ♪
♪ Cửa hàng váy.
Và thư viện. ♪
♪ Cung điện.
Viện bảo tàng. ♪
♪ Có hàng trăm ♪
♪ kỳ quan tôi chưa từng thấy ♪
♪ Tất cả đều hoành tráng
Và đều màu xanh ♪
♪ Tớ nghĩ chúng ta đã tìm thấy
nơi mình thuộc về ♪
♪ Tôi muốn là một phần của đám đông này ♪
♪ Nên một ngày tôi sẽ quay lại đây mãi ♪
♪ Để sống đời mình và bước đường đi ♪
♪ Nhưng hôm nay
tôi sẽ lang thang và tận hưởng ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi ở Thành Phố Lục Bảo ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi
để mang niềm vui một đời ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi ♪
♪ Chúng tôi cảnh báo thành phố này ♪
♪ Giờ chúng tôi đã đến đây,
các bạn sẽ biết chúng tôi đến đây ♪
♪ Trước khi chúng tôi xong việc . ♪
Xin giới thiệu câu chuyện
hoàn toàn có thật
về Phù Thủy Diệu Kỳ
xứ Oz của chúng ta,
với sự góp mặt của các Diễn Viên
Thành Phố Lục Bảo!
♪ Xưa thật là xưa,
xưa đến nỗi ta không nhớ nổi ♪
♪ Tại đây nơi xứ Oz này
có những Kẻ Thông Thái diệu kỳ ♪
♪ Những Kẻ Thông Thái diệu kỳ ♪
♪ Người thông thái nhất!
Người thông thái nhất! ♪
♪ Chúng ta sẽ không sống mãi.
Điều đó ta có thể tiên đoán. ♪
♪ Nên hãy ghi lại
mọi ma thuật của chúng ta ♪
♪ Bằng một ngôn ngữ bí mật và lạ lùng ♪
♪ Trong một cuốn sách,
Truyện Cổ Grim ♪
♪ Nhưng thời gian vẫn trôi
ngày qua ngày ♪
♪ Và những ai đọc được nó đều đã qua đời ♪
♪ Đến một ngày ♪
Nhưng những Kẻ Thông Thái đã để lại một lời tiên tri.
♪ Trong giờ phút đen tối nhất của xứ Oz ♪
♪ Dù ta không biết là khi nào. ♪
♪ Sẽ có một người mang sức mạnh ♪
♪ Đọc được Truyện Grim lần nữa. ♪
♪ Và Oz, nơi từng buồn bã và ủ dột ♪
♪ Một lần nữa lại ngân khúc hoan ca ♪
Nhìn kìa.
Một người đàn ông trên chiếc khí cầu
từ bầu trời đến.
Có lẽ ông ấy đến
để thực hiện lời tiên tri,
nhưng ông ấy có đọc được cuốn Grim không?
♪ Người đàn ông nọ từ trời xanh đến.
Ông có phải nhà tiên tri? ♪
♪ Có một cách để chúng ta biết
liệu đó có phải là thật ♪
♪ Mang cuốn Grim ra ♪
O-ma-ha.
Ông ấy đọc được.
Chắc hẳn ông ấy là...
một Phù Thủy.
♪ Lời tiên tri đã ứng nghiệm. ♪
♪ Ông sẽ mang đến bao an lành. ♪
♪ Nào, các thần dân xứ Oz,
hãy cất tiếng hoan ca ♪
♪ Và hát và hát ♪
♪ Ai là pháp sư ♪
♪ Ai mang lộ trình
làm toàn cõi Oz an lành hơn? ♪
♪ Ai là nhà hiền triết ♪
♪ Ai là kẻ khôn ngoan đến cứu chúng ta
khỏi rắc rối ♪
♪ Ai là người say mê
với việc bay khinh khí cầu. ♪
♪ Khiến toàn bộ Oz đang trong kỳ trăng mật ♪
♪ Ngài chẳng diệu kỳ sao
Phù Thủy diệu kỳ của chúng ta? ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi
Ai là pháp sư mang sứ mệnh. ♪
♪ Nơi Thành Phố Lục Bảo
khiến cho xứ Oz an lành? ♪
♪ Một ngày ngắn ngủi.
Ai là vị hiền triết khôn ngoan... ♪
♪ Để một đời vui tươi.
Đến cứu chúng ta khỏi rắc rối? ♪
♪ Một cái nhìn tuyệt vời
nơi thành phố này ♪
♪ Nên bao người trở về. ♪
♪ Chúng ta cũng sẽ gọi đây là nhà ♪
♪ Và rồi, cũng như bây giờ,
chúng ta có thể nói ♪
♪ Chúng ta chỉ là hai người bạn ♪
♪ Hai người bạn tốt ♪
♪ Cùng chung một ngày ♪
♪ Ngắn ngủi ♪
Giờ Ngài Pháp Sư sẽ gặp các bạn.
♪ Diệu kỳ... ♪
Xin chào.
Elphaba Thropp.
Nghe tớ nói.
Cậu làm được mà.
Gì cậu cũng làm được.
- Tiếng gì thế nhỉ?
- Tớ không biết.
- Ôi, không. Tớ không...
- Không, đi đi.
- Đi đi. Elphaba. Đi.
- Tớ không... Ối.
Ta là Oz.
Ôi, Elphie.
Ta là Oz, Kẻ Vĩ Đại và Tồi Tệ.
Ngươi là ai?
Và sao lại tìm ta?
Elphie, nói gì đi.
Nói gì đi.
- Tớ biết nói gì đây?
- Cứ nói đại đi. Gì cũng được.
- Nói gì đi.
- Ờm...
Nói gì đi!
Tên tôi là Elphaba Thropp...
Thưa Bệ Hạ.
Còn... còn đây là...
Elphaba, cô đấy à?
Elphaba Thropp?
Một người đàn ông.
Elphaba Thropp.
Ta không biết là cô.
Cô đến rồi.
Ờ, xin lỗi nhé.
Ta không có ý... làm cô sợ.
Cô biết đấy, lúc ở trong đó,
ta không thể hiện được sắc mặt.
Chà, thật là...
Thật là tuyệt khi được gặp cô...
- Chờ đã. Gì thế?
- Sao ạ?
- Ta xin lỗi. Cho phép ta nhé?
- Vâng, được ạ.
Rồi, nào, cứ... Không sao đâu.
Tặng cô.
Vị khách đặc biệt của ta.
Đó là một kỷ vật để cô nâng niu
trong quãng đời còn lại.
Ngài thật tử tế, thưa Bệ Hạ Cảm ơn.
Còn đây là, một điều không ngờ đi kèm...
Chào. Cô tên gì?
Glinda.
Chữ "Ga" câm ạ.
Xin chào, Belinda.
Ờ, hai cô nhìn gì đằng kia vậy?
Ôi đúng rồi.
Chà, chả biết nữa.
Ta nghĩ cũng hơi quá,
nhưng người ta đến đây
người ta mong đợi những thứ như thế.
♪ Mà phải cho người ta ♪
♪ Cái người ta muốn ♪
Hay lắm. Ô, cảm ơn.
Cảm ơn.
Nhưng nếu các cô nghĩ đó là cái đáng xem,
thì đợi đến khi xem cái này đi.
Ta mang đến cho các cô
xứ Oz của ngày mai.
Vâng.
Nào, ta không biết các cô đã đảo mắt đến
con đường dài thênh thang này chưa.
- Có thấy không?
- Mm-hmm.
- Ta nghĩ người ta cần chỉ dẫn.
- Mmm.
Khi thứ này xây dựng xong,
mọi người, luôn luôn,
sẽ nhớ rằng nếu các cô
chỉ đi theo con đường
đi theo con đường...
nó sẽ dẫn các cô đến ngay... chỗ ta.
Gần đây ta hơi bị vướng
cố gắng tìm ra màu gạch
nên chọn cho con đường.
Nên ta chế tạm cái này
để làm điều đó.
Ờ, Elphaba, cô thử đi.
Được ạ. Ờm, thử nào.
Xanh lá thì sao nhỉ?
Hmm.
Ờm, vàng.
Hay là tím nhỉ?
Khoan. Làm ơn quay lại một nấc đi.
Vàng à, thật sao?
- Vâng.
- Hờ.
Với tôi nó mới là "đường".
Để xem nào. Hờ.
Và... Ồ.
Đường gạch vàng à?,
Không biết nữa.
Ô, này. Lên đây.
Lên đây với hộp cát của ta nào.
Bước lên đây.
Xem này.
Thì chúng ta đang ở đây,
và khi chúng ta mở ra, bên trong..
- Là ngài.
- Ờ, là ta.
Đúng, là ta.
Ta thích nó.
Ta không nên.
Ta nhắc đến bản thân nhiều quá.
Mà thôi.
Ta không, ờ...
Ôi.
Ta quên mất.
Nếu đầu ta không dính vào cổ,
nó đã...
ta đã để nó lại ở Munchkinland rồi.
Này, cô biết ta đã làm cái gì không?
Này. Đặc biệt.
Giữ đi.
Không... Ta nói thật đấy.
Giữ đi, giữ luôn đi.
Vì một lúc nào đó, ai biết được?
Có khi chúng ta lại đặt tượng nhỏ
của cô trong kia kế bên tượng ta thì sao.
Vì có lẽ một ngày nào đó, cô sẽ gọi
cả đống đá này là nhà.
Elphie.
Cô ấy màu xanh.
Ồ thì, không nhất thiết phải thế.
Đó có phải...
khao khát con tim cô không?
Không.
Khao khát trong tim tôi
là nhờ ông giúp các loài vật.
Một việc tồi tệ đang xảy ra với chúng,
và chúng cần ông.
Ta đã có tình cảm cô sẽ nói vậy.
Và thật tâm ta hoàn toàn đồng ý.
Ừ. Quào, điều đó thật kỳ lạ.
Như thể là ta...
đã biết cô từ lâu vậy.
Tôi biết ngài sẽ hiểu mà.
Điều đó khiến ta...
Nó khiến ta rất hạnh phúc.
Ừ, đó là điều ta yêu nhất.
Làm người khác hạnh phúc.
♪ Ta là một người đàn ông đầy cảm xúc ♪
♪ Người luôn mong ngóng làm cha ♪
♪ Thế nên ta làm hết sức có thể ♪
♪ Để đối xử với từng cư dân xứ Oz
như con trai ♪
♪ Hay con gái ♪
♪ Nên Elphaba này,
ta muốn nâng cô lên ♪
♪ Vì ta nghĩ ai cũng xứng đáng có cơ hội
bay cao ♪
♪ Và giúp cô lên cao ♪
♪ Cho phép ta cảm thấy ♪
♪ Như người cha ♪
♪ Vì ta là... ♪
♪ Một người ♪
♪ Giàu cảm xúc ♪
Được rồi. Thế là đủ rồi.
Ờ, cất mặt trăng đi nào.
- Hở?
- Có phải...?
- Ôi, đúng rồi.
- Đúng rồi.
Quý bà Morrible,
cô làm gì ở đây vậy ạ?
Ôi cưng ơi.
Tôi đâu thể bỏ lỡ giây phút
trọng đại của em.
Tôi thấy là em cũng vậy.
Hmm.
Em...
Em không tin được luôn.
Đó có phải cuốn Grim không?
Đúng.
Đó là cuốn sách cổ của tri thức,
phép thuật và bùa chú.
Em sờ được không ạ?
Không.
Đợi một lát.
Đợi một lát. Đợi một lát.
Có lẽ cô bé chưa sẵn sàng.
Thi triển thần chú cùng sách Grim,
là một nhiệm vụ khó khăn.
Tôi biết, đáng ra tôi phải biết chứ.
Ngài nói đúng.
Chúng ta không được thúc giục cô bé.
Có lẽ hôm nay hơi bị ngợp.
Không. Làm ơn.
Để em thử.
Để em chứng minh bản thân mình.
Ờ...
Oz thân thương ơi.
Nó mở ra vì cô bé.
Vậy cô sẽ bắt đầu với thần chú nào đây?
Chúng tôi vẫn tập phép bay.
Phép bay à?
Ôi. Thật thú vị.
Cô có biết là, Chistery đây...
Các cô đã gặp, ờ... Chistery,
người đứng đầu...
Vệ Binh Lục Bảo chưa nhỉ?
Hân hạnh được gặp ông
Ờ, anh ta sẽ ghét phải thừa nhận...
không thích nói về bản thân...
nhưng anh ta ngắm lũ chim
thật say đắm mỗi sáng.
Lũ chim à?
- Làm sao tôi giúp được ông ấy? Tôi, tôi không...
- Elphie, nhìn kìa.
Đó là từ ngữ à?
Ngôn ngữ thất truyền.
Ngôn ngữ thần chú thất truyền của chúng ta.
Chớ nản lòng
nếu em không giải mã được nó.
Cưng à, bản thân ta
cũng chỉ đọc được một hai từ,
mà cũng mất mấy năm trời.
- Oh, Elphie.
- Ca ngợi Oz.
Tôi đã nói gì với Ngài nào?
Chistery, ông không sao chứ?
Chistery?
Đó chỉ là sự chuyển đổi thôi, cưng à.
Chỉ là chuyển đổi thôi.
Nhưng nó làm ông ấy đau.
Chistery.
Đừng cắn. Đừng cắn.
Glory-osky.
Cậu thành công rồi.
Cậu thành công thật rồi.
Ông ấy đang đau đớn.
Mau. Làm sao em đảo lại đây?
- Đảo lại á?
- Làm sao em đảo lại được?
Thần chú từ sách Grim
không bao giờ đảo lại được.
Elphaba.
- Elphaba.
- Không, không.
Tôi biết con bé có sức mạnh mà.
Đã bảo rồi.
Elphie, thật đáng kinh ngạc!
Đúng là điều chúng ta hi vọng...
cặp mắt trên trời cao.
Đúng. Chúng sẽ là những điệp viên hoàn hảo.
Điệp viên á?
- Elphaba? Elphaba?
- Ô, ờ, không. Không
Elphie? Elphie?
Cô nói đúng.
Đó là những lời khá nặng.
Ô, "do thám". "Do thám" thì sao?
Vì chúng sẽ bay vòng quanh Oz
báo cáo những hoạt động
náo loạn của loài vật..
Hoạt động náo loạn của loài vật?
Nghĩa là sao chứ?
Elphie. Tớ tin chắc Ngài Pháp Sư
có lí do chính đáng.
Là ông.
Ông đứng đằng sau tất cả.
Ông là lí do con người
quay lưng với động vật. Ông...
Tất cả là vì ông.
Chúng ta làm việc này
để giữ an toàn cho chúng ta.
Toàn cõi Oz sẽ hưởng lợi.
Và cô vẫn biết ngay từ đầu.
Từ ngày cô gặp em.
Em cũng sẽ hưởng lợi, cưng ạ.
- Em phải tin cô.
- Đừng.
- El-Elphaba.
Lúc ta mới đến đây,
đã có sự bất hòa.
Có sự bất mãn.
Và ở nơi mà ta từng sống,
ai cũng biết cách tốt nhất
để đưa mọi người lại với nhau
là cho họ một...
một kẻ thù chính đáng.
Nếu ông muốn gián điệp, sao ông không.
Sao ông không tự làm đi?
Ông...
Elphaba.
Em đang nói chuyện với Phù Thủy xứ Oz đấy!
Đọc đi.
Thi triển thần chú đi.
Đọc đi!
- Elphaba.
- Đừng..
Bà không thể chứ gì?
Đúng không?
Thế nên các người mới cần những thứ này.
Còn ông cần gián điệp
rồi nhốt thú vật trong lồng và một kẻ thù.
Ông...
Ông không hề có sức mạnh.
Chính xác.
Thế nên ta mới cần cô.
Nghĩ về tương lai của em đi, cưng à.
Lùi lại.
Elphie, nghe họ nói đi.
Làm ơn.
Lời khuyên hay đấy, cô gái trẻ.
Nghe này, Elphaba,
nếu cô có thể thành công,
ngay lần đầu thử sức...
Ôi, ôi trời ơi.
Ta chẳng thể hình dung nổi.
Mà từng lời ta nói đều thật lòng
khi nói cô sẽ có một mái nhà ở đây.
Sẽ có cô và ta
và này nếu điều này cô hạnh phúc,
thì có khi cả... bạn cô nữa.
Thật sao?
Sao lại không?
Không.
Elphaba!
Em muốn bản thân có ích không?
Đưa nó trở lại đi.
Elphie. Elphie!
Nghe này.
Nghe này!
Nếu các ngươi muốn gia đình mình an toàn,
các ngươi sẽ trung thành
với Phù Thủy của chúng ta.
Cô ta gây ra việc này.
Ả màu xanh lá đó.
Đừng cho nó trốn thoát!
Elphie, cậu đi đâu vậy?
Elphie, cậu đi đâu vậy?!
Ôi, ối! Không.
Elphaba, làm ơn. Quay lại đi.
Nói chuyện với họ đi nào.
Elphie. Elphie!
Cậu làm gì vậy?
Không, không, không!
Nhận lấy này!
Elphie! Ối! Ôi Chúa ơi!
Lính gác. Lính gác.
Có một kẻ trốn chạy đang bỏ trốn
tại cung điện này.
Đưa nó về cho ta.
Đi thôi.
- Elphaba, cậu làm gì vậy?
- Cứ đi theo tớ đi. Đi theo tôi
Đi đâu? Hả?
Cậu mất trí rồi sao?
- Cậu buồn cười quá.
- Nào đi nào.
Cậu đi đâu vậy?
Đi lên.
Vào đi nhanh lên.
Thật sự buồn ...
Mau. Nhảy đi.
Nhảy á? Tớ nhảy á?
Mau. Nhảy đi Glinda.
Nhảy ngay đi!
Tuột!
Nắm tay tớ.
Nào.
Nào! Nắm lấy!
Biến đi!
Trả chân đây cho tôi.
Trả chân cho tôi.
Đi!
- Mau lên!
- Đẩy!
- Giúp một tay nào.
- Này! Không!
Ôi, không, không.
Elphie, Elphie, Elphie.
- Mau lên!
- Coi chừng!
Mau. Xuống đi.
Oái, oái.
Đừng nhìn lại
Tránh ra!
Không ổn rồi.
Không ổn rồi, Eliphie.
Elphie!
Bình tĩnh.
Cậu phải để ông ấy giải thích.
Bước qua xác tớ này.
Đây là những gì cậu từng ao ước mà.
Elphaba, việc này trọng đại
hơn chúng ta nhiều.
Sao cậu không bình tĩnh được hả,
một lần thôi,
thay vì nóng giận mất khôn như thế?
Tớ hi vọng cậu vui!
♪ Tớ hi vọng là giờ cậu vui . ♪
♪ Tớ hi vọng giờ cậu vui
cậu làm hại lí tưởng của mình mãi mãi ♪
♪ Tớ hi vọng cậu nghĩ mình khôn ngoan ♪
Tớ hi vọng cậu vui
Tớ hi vọng cậu cũng vui
♪ Tớ hi vọng cậu tự hào về cách
cậu quỳ gối khuất phục ♪
♪ Để nuôi dưỡng tham vọng của chính cậu ♪
♪ Nên dù tớ không hình dung nổi bằng cách nào ♪
♪ Tớ hi vọng cậu vui ♪
♪ Ngay lúc này... ♪
Các cư dân xứ Oz,
có một kẻ thù phải được tìm ra và bắt giữ.
Đừng tin lời cô ta nói.
Cô ta đã đánh cắp sách Grim của chúng ta.
Cô ta độc ác,
chịu trách nhiệm cho việc thao túng
những chú khỉ đáng thương, vô tội.
Ôi, không.
Làn da xanh lá của cô ta
không gì ngoài vẻ bề ngoài
của bản chất méo mó của cô ta.
Sự biến dạng này.
Sự ghê tởm này.
Phù Thủy...
Hắc Ám này.
Đừng sợ.
Tớ không sợ.
Phù Thủy mới là kẻ phải sợ tớ.
Elphie, nghe tớ nói.
Nghe tớ nói.
Cứ... cứ nói xin lỗi đi.
♪ Nếu cậu vẫn có thể đi cùng Ngài Pháp Sư ♪
♪ Những gì cậu đã nỗ lực và mong chờ ♪
♪ Cậu có thể có tất cả
những gì từng mong muốn ♪
Tớ biết.
♪ Nhưng tớ không muốn thế ♪
Không.
♪ Tớ không muốn thế ♪
♪ Nữa rồi ♪
♪ Một thứ gì đó trong tớ đã thay đổi ♪
♪ Một thứ gì đó không còn như trước ♪
♪ Tớ chán phải làm theo quy tắc ♪
♪ Trong trò chơi của ai đó rồi ♪
♪ Quá muộn để nghĩ lại rồi ♪
♪ Quá muộn để trở về đi ngủ rồi ♪
♪ Đã đến lúc tin vào bản năng ♪
♪ Nhắm đôi mắt lại ♪
♪ Và nhảy lên. ♪
♪ Đã đến lúc tái định nghĩa lại trọng lực ♪
♪ Tớ nghĩ tớ sẽ cố
tái định nghĩa lại trọng lực ♪
♪ Và cậu có thể lôi tớ xuống ♪
♪ Tớ không làm cậu hiểu được sao
rằng cậu đang ảo tưởng sức mạnh? ♪
♪ Tớ chán phải chấp nhận những giới hạn rồi. ♪
♪ Vì có ai đó đặt ra chúng. ♪
♪ Những điều tớ không thể thay đổi ♪
♪ Nhưng đến khi tớ thử,
tớ sẽ chẳng biết được. ♪
♪ Quá lâu rồi từ khi tớ sợ mất đi yêu thương ♪
♪ Tớ nghĩ mình đã mất rồi ♪
♪ Ừ, nếu đó là tình yêu. ♪
♪ Thì cái giá phải trả quá đắt đi. ♪
♪ Tớ thà mua phép chống lại trọng lực ♪
♪ Hãy hôn tạm biệt,
tớ sẽ tái định nghĩa trọng lực. ♪
♪ Còn cậu không thể kéo tớ xuống đâu ♪
- Họ ở trên này!
- Hai đứa! Xuống đây!
Elphie, cậu làm gì vậy?
Elphaba, làm ơn mà.
Nghe tớ nói.
Dừng lại đi.
Đừng dùng thần chú bay xấu xí đó nữa.
Làm ơn mà Elphaba.
Cậu không biết nó làm được gì mà.
Làm ơn.
Dừng lại đi.
Dừng lại!
Ờ...
Cách của cậu đâu?
Có lẽ cậu không mạnh như cậu nghĩ.
Oz thân thương ơi.
Lên!
Mau.
Lên đi.
Sao cơ?
Lên.
Đi cùng tớ.
Nghĩ về những gì ta có thể làm cùng nhau.
♪ Không giới hạn ♪
♪ Cùng nhau chúng ta là vô giới hạn ♪
♪ Cùng nhau ta sẽ là đội vĩ đại nhất
từ trước tới nay ♪
♪ Glinda ♪
♪ Những giấc mơ đúng như ta hoạch định ♪
♪ Nếu ta cùng nhau nỗ lực ♪
♪ Không trận chiến nào ta không thể thắng ♪
♪ Chỉ tớ với cậu chống lại trọng lực ♪
♪ Có cậu và tớ.
Chống lại trọng lực. ♪
♪ Họ sẽ không bao giờ hạ gục được ta ♪
Cậu có đi không?
Elphie, cậu đang run.
Mmm.
Đây.
Quàng cái này vào.
♪ Tớ hi vọng cậu hạnh phúc ♪
♪ Giờ khi cậu đã lựa chọn rồi ♪
Cậu cũng vậy.
♪ Tớ hi vọng nó mang đến cho cậu niềm vui. ♪
♪ Tớ rất mong cậu hiểu. ♪
♪ Và cậu sẽ không sống mà ân hận ♪
♪ Tớ hi vọng cậu cuối cùng sẽ hạnh phúc ♪
♪ Tớ hi vọng cậu hạnh phúc ♪
♪ Bạn tớ ơi ♪
Di chuyển.
- Chúng kìa!
- Bắt chúng!
Bắt nó lại!
Không. Để cậu ấy yên.
- Cậu ấy chẳng làm gì sai cả!
- Tránh xa tôi ra.
- Không.
- Bắt chúng mau.
Elphie!
Không.
Lùi lại. Lùi lại.
- Elphie. Elphie, dừng lại. Không.
- Tôi là kẻ các người muốn.
- Không.
Là tôi!
Lần này con lại làm gì rồi?
Elphaba Thropp. Xanh toàn tập.
Ai đó chạy ra bảo nó
là ai cũng ngửi thấy nó đi.
Đừng có lèm bèm nữa.
Bố bảo gì thì làm đi.
Nghĩ về tương lai của em đi, cưng ạ.
Đưa nó đi!
Là tôi
Nên nếu các người muốn tìm tôi
Nhìn lại vùng trời phía tây
Như ai đó gần đây đã bảo tôi
Ai cũng xứng đáng có cơ hội.
♪ Và nếu bay một mình ♪
♪ Chí ít tôi bay trong tự do. ♪
♪ Gửi những kẻ cấm đoán tôi. ♪
♪ Hãy nhận lại thông điệp này ♪
♪ Nói họ cách tôi chống lại trọng lực ♪
♪ Tôi đang bay cao.
Chống lại trọng lực. ♪
♪ Và sớm thôi, danh tiếng tôi
sẽ sáng ngang họ ♪
♪ Không giới hạn ♪
Các cư dân xứ Oz.
Có một kẻ thù
cần phải được tìm ra và bắt giữ.
Đừng tin lời cô ta nói.
Cô ta đánh cắp sách Grim của chúng ta.
Ôi, không, Thống đốc!
- Cô ta độc ác.
- Có chuyện gì vậy?
♪ Không giới hạn ♪
Làn da xanh lá của cô ta
không khác gì vẻ bề ngoài
của bản chất méo mó.
Sự biến dạng này.
Sự ghê tởm này.
- Phù Thủy...
- Đi nào.
♪ Không giới hạn ♪
Hắc Ám.
♪ Và không một ai trên toàn xứ Oz ♪
♪ Không Phù Thủy quá khứ hay hiện tại nào ♪
♪ Có thể hạ gục ♪
♪ Tôi ♪
♪ Tớ hi vọng cậu hạnh phúc.
Nhìn ả ta kìa, Phù Thủy Hắc Ám ♪
- Giết cô ta đi!
- Không ai tiếc thương cho Phù Thủy Hắc Ám
Hạ gục ả ta.
Hạ gục...