Hay lắm!
Múa đẹp thật đấy!
Chụp lấy này.
[Nào, nào, cho ta đi nhờ chút.
Tránh đường chút, tránh đường chút!]
Cảnh sắc chốn kinh thành,
quả là khác biệt!
[Bắt trộm!]
Bắt trộm!
Hay quá!
Quá khen, quá khen!
Quá khen!
Hay lắm!
Đánh hay quá đi mất!
[Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ.]
Tránh ra!
- Tránh ra, tránh ra, mau tránh ra!
- Tránh ra!
Đa tạ!
Yêu ma xuất hiện, tất có biến cố!
Đúng đấy.
Đáng sợ quá!
Mượn thanh kiếm một lát nhé.
Cẩn thận.
Cả nửa ngày trời
mà chặt được có chút củi này,
tới Tết năm nào mới lấy được thê tử đây.
Huynh liệu mà trông chừng
thê tử mình trước đi.
Huynh nói cái gì vậy hả?
Nói rõ ra xem nào.
Thê tử ta đối với ta...
Ngôi miếu này sao lại có ánh sáng vậy?
Nó đã bị bỏ hoang cả mấy chục năm rồi,
có khi nào
có ma không?
Ta còn mong có ma nữ đấy.
Có ma,
thế còn lấy về làm vợ được kia mà!
Đi thôi, đi thôi. Vào trong xem thử xem.
Đợi ta đã, đợi ta đã.
Không đợi được nữa rồi, ta tới đây!
Chờ ta nữa.
Không nhịn được nữa rồi.
Mỹ nhân.
Người đâu rồi?
Không biết.
Long thể Thánh thượng
vừa có chuyển biến tốt,
mà lại để xảy ra chuyện lộn xộn thế này.
Đại lý tự các ngươi
cũng nhàn rỗi quá rồi đấy.
Thần biết tội!
Nửa đêm triệu kiến ngươi vào cung gấp,
không phải là để nghe ngươi nhận tội.
Cái gì mà Hoả Kỳ Lân,
gì mà
yêu ma xuất hiện, tất có biến cố!
Thánh thượng!
Tiết Hâm!
Có thần!
Lệnh ngươi phá vụ án này
trong vòng bảy ngày,
không được chậm trễ!
Thần tuân chỉ!
[Địch Nhân Kiệt: Kỳ Lân Lửa]
Đại nhân,
tại hạ đến để nhận chức.
Mấy ngày nữa ngươi quay lại đi,
Thánh thượng có chỉ,
điều tra vụ án phóng hoả ở đường lớn.
Tiết đại nhân
không có thời gian
lo việc nhận chức của các ngươi đâu.
Nhưng mà
ngài liệu xem ta...
Về đi.
Ngươi có chầu chực ở đây cũng vô ích thôi.
Làm phiền rồi.
Cáo từ.
Đứng lại!
Là cô à!
Là ngươi à!
Đền cho ta!
Đền cái gì?
Ngươi còn vờ vịt à?
Cũng to gan gớm nhỉ,
còn dám đến Đại lý lự!
Cô nương, cô hiểu lầm rồi, ta...
Đừng già mồm!
Tiết cô nương!
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!
Cô nương như cô
trông cũng có chút nhan sắc
mà sao ra tay tàn độc thế hả?
Lưu manh vô lại!
Ta phải rút lưỡi ngươi ra cho bằng được!
Kẻ nào
dám bắt nạt Tiết cô nương!
Là huynh!
Người cứu đứa bé tối qua
chính là huynh đúng không?
Người cứu hai chúng ta tối qua
Huynh đài,
xưng hô thế nào đây?
Tại hạ là Đại lý tự thừa.
Địch Nhân Kiệt.
Đứa bé gì vậy?
Mọi hiểu lầm đều đã được giải quyết rồi.
Địch đại nhân
cũng là vì tình huống khẩn cấp,
đều là vì muốn cứu người cả thôi.
Tiết cô nương
cũng đừng giận nữa.
Bổn cô nương cũng không phải
dạng người nhỏ mọn,
cũng chỉ là một thanh kiếm thôi mà,
cũng chẳng phải tiếc rẻ gì.
Nhưng tên này
lưu manh vô lại,
nhìn thế nào cũng thấy đáng ghét.
Thế thì bớt nhìn lại đi.
Cứ nhìn ta chằm chằm,
ta cũng khó xử lắm.
Ngươi...
Đa tạ Lâm huynh giải vây.
Bằng không hôm nay
e rằng khó tránh khỏi
bị người khác đe doạ rồi.
Ngươi gì mà...
Gì mà đe doạ chứ?
Tiết cô nương cũng là...
Sao huynh biết ta họ Lâm?
Đoán thôi.
Huynh nói cụ thể ra xem nào.
Lâm huynh rút đao trong Đại lý tự
mà không có ai ngăn cản,
đủ thấy rằng
Lâm huynh cũng làm việc cho triều đình.
Bộ áo bào trên người huynh
là vải lĩnh Kính Hoa Duyện Châu
thượng hạng,
nhưng tay áo và khuỷu tay đều có vết vá,
trên hông cũng không có ngư phù.
Chắc hẳn là chức quan chưa thăng phẩm.
Đôi giày của Lâm huynh,
mặt giày thì mới bảy, tám phần,
nhưng đế giày thì sắp mòn cả rồi.
Lương bổng không cao,
nhưng suốt ngày phải chạy ngược chạy xuôi.
Chức quan thế này
ở thành Trường An,
thì không ai khác
ngoài Bất Lương Soái rồi.
Ai ai cũng nói
Bất Lương Soái của huyện Vạn Niên,
Lâm Mộc Sâm,
sử dụng hai thanh hoành đao
xuất thần nhập hoá.
Hôm nay Địch mỗ
đã được lĩnh giáo rồi.
Huynh khá thật đấy!
Mấy trò trẻ con!
Tiết cô nương
là ái nữ của Đại lý tự khanh,
đương nhiên là kiến thức uyên thâm,
coi thường mấy ngón trò tầm thường này
của bọn ta
cũng là điều hiển nhiên.
Thân phận của Tiết cô nương huynh cũng...
Một tên Pháp tào nhỏ bé ở Bính Châu
thì tài cán được đến đâu,
ngươi có bản lĩnh
thì đi mà phá vụ án
Hoả Kỳ Lân đi.
Cũng không phải chuyện khó gì.
Được.
Hôm nay chúng ta lấy trà để thề.
Trong vòng bảy ngày
nếu ngươi phá được vụ án này,
ta sẽ giúp ngươi
vào nhận chức ở Đại lý tự,
gọi ngươi một tiếng tiên sinh.
Nếu ngươi không phá được vụ án...
Thì ta sẽ từ chức quan Đại lý tự thừa,
cuốn gói về Bính Châu.
Đâu cần phải nghiêm túc vậy chứ!
Huynh cũng uống đi.
Còn có phần của ta à?
[Chiếc xe ngựa ấy
lúc đó chạy ngang qua ta,]
[nhanh đến nỗi]
[làm ta sợ mất hồn mất vía.]
[Lại chẳng thế à.]
[Xóc rớt cả người trên xe
xuống đất cơ mà.]
[Nữ tử ấy áo đen che mạng đen,]
[e rằng cũng chẳng phải
người bình thường.]
[Mắt huynh sao thế,]
[rõ ràng là nguyên người màu xanh đậm.]
[Ai màn thầu không!]
[Tối như bưng thế kia]
[ai mà nhìn rõ được chứ.]
[Mau làm việc đi.]
[Lát nữa giám công
lại đến mắng cho bây giờ.]
[Ừ, ừ.]
Ta nhìn thấy trước thì là của ta.
Ai lấy được trước thì là của người ấy.
Trả cho ta!
Không đấy!
Thúc làm gì vậy?
Cái này lấy đâu ra vậy?
Bên kia kìa!
Có phải của thúc đâu,
thúc hỏi nhiều thế làm gì!
Trả cho cháu.
Có phải của cháu đâu,
mắc mớ gì phải trả cho cháu?
Thúc!
Có ai không?
- Người lớn bắt nạt trẻ con này!
- Cháu!
Có ai không?
Có chuyện gì vậy Địch đại nhân?
Thúc ấy bắt nạt cháu,
cướp cây trâm của cháu!
Đây là vật chứng.
Rõ ràng là bọn cháu nhặt được,
dựa vào đâu mà phải cho thúc.
Thúc chơi xấu,
đồ không biết xấu hổ!
Địch đại nhân,
biết bao người đang nhìn kia kìa,
hay là cứ đưa nó trước đi.
Thế ta mua là được chứ gì!
Vậy ít nhất cũng phải mười...
100 đồng.
Ta...
Lâm đại nhân.
Nhiêu đây đấy!
Thứ trẻ con gì thế không biết!
Làm sao Địch đại nhân biết được
cây trâm này là vật chứng?
Cỗ xe ngựa bị hoảng sợ ấy,
chỉ riêng con ngựa ấy
giá trị đã không nhỏ rồi.
Cây trâm này
tuy ta không nhìn ra được lai lịch của nó,
nhưng cũng biết
không phải là vật tầm thường.
Hai thứ này xuất hiện cùng một chỗ,
nếu không có liên quan với nhau
thì chẳng phải là trùng hợp quá rồi sao?
Có lý.
[Ai màn thầu không?]
Lâm huynh,
huynh đây là...
Đói bụng thì làm sao điều tra được!
[Màn thầu thơm phưng phức đây!]
[Ai mua không!]
Vậy ban nãy ý của huynh là,
cây trâm này
chính là của cô gái che mạng đen à?
Chí ít thì cũng hợp lý.
Quanh đây có tiệm vàng không?
An Nhi.
Cha!
Con nhớ cha lắm,
nhưng thấy cha bận quá,
nên không đến làm phiền cha.
Nhớ ta?
Ta chẳng có cái phúc ấy!
Chỉ mong con
đừng ra ngoài gây hoạ nữa là được rồi.
Lần trước,
đại công tử nhà họ Thích
bị con đánh đến nỗi
đến bây giờ còn chưa xuống giường được kia kìa.
Cha!
Cha,
chẳng phải con
thương cha,
nên đang định
lên phố mua bánh hoa quế
mà cha thích ăn nhất
để hiếu kính cha đấy sao!
Thật à?
Còn thật hơn vàng nữa!
Cha.
Dễ chịu không nào?
Đa tạ cha!
Cha,
cha cứ đợi
để ăn bánh hoa quế
thơm phức mới ra lò nhé!
Cẩn thận chút đấy!
Con biết rồi!
[Tiệm vàng Thiên Bảo]
Hiếm có thật!
Cái này được làm từ
sừng tê giác đen thượng hạng,
[Tiệm vàng Thiên Bảo]
Cái này được làm từ
sừng tê giác đen thượng hạng,
nguyên liệu quý hiếm từ Tây Vực,
báu vật vô giá đấy.
Không ngờ
chỗ bé tẹo thế này
mà vẫn khắc được một bài thơ.
Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan.
Đây... có nghĩa là gì vậy?
Đây có lẽ là tín vật định tình.
Câu thơ này
trích từ "Cửu Ca" của Khuất Nguyên.
Câu sau là,
tư công tử hề vị cảm ngôn.
Chưởng quỹ này,
hai chữ "chỉ" và chữ "lan" này
lại có chút khác biệt nhỉ?
Đúng vậy.
Chữ "chỉ" và chữ "lan" này được khắc nổi,
[Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan]
còn lại đều được khắc chìm.
Một dòng thơ
mà lại dùng đến hai kỹ thuật,
đây rõ ràng là muốn làm nổi
hai chữ "chỉ" và "lan".
Lâm huynh.
Những nhà quyền quý trong thành Trường An,
có cô nương nào tên là Chỉ Lan không?
Cái này...
ta phải cho người điều tra xem đã.
Không cần đâu.
Ta biết Chỉ Lan là ai.
Tiểu Vương gia của Tề phủ Lý Tý
là một tên mọt sách có tiếng.
Anh ta không háo công danh,
chỉ muốn làm một văn nhân nhàn hạ.
Hôm đó,
anh ta bị người khác lôi vào
Đào Hoa Các của thanh lâu,
gặp được vũ cơ Mộ Dung Linh.
[Chỉ một lần đó,]
[Lý Tý và Mộ Dung Linh
đã nhất kiến chung tình,]
[mến mộ lẫn nhau.]
Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan.
Tư công tử hề vị cảm ngôn.
[Lý Tý đã chọn lại cho Mộ Dung Linh
một cái tên khác,]
[Chỉ Lan.]
[Ngụ ý trong này không nói cũng hiểu.]
[Hai người họ
quyết định bên nhau trọn đời.]
[Mộ Dung Linh lấy toàn bộ tiền tích cóp]
[để chuộc thân cho mình.]
[Lý Tý]
[cũng đón Mộ Dung Linh vào phủ.]
Tự mình chuộc thân?
Thế thì Lý Tý
chẳng phải tự dưng được không
một cô nương xinh đẹp à?
Huynh thì biết cái gì!
Cái giá mà Lý Tý phải bỏ ra còn lớn hơn.
Lão Vương gia
làm sao cho phép cháu trai mình
đón một nữ tử phong trần vào phủ được.
Thế nên đã buông lời tàn nhẫn.
Nếu muốn lấy Mộ Dung Linh,
trừ phi từ bỏ kế thừa tước vị.
Ai mà ngờ,
Lý Tý đã gật đầu đồng ý ngay.
Còn nói tuyệt đối sẽ không lấy chính thê.
Nếu có thể gặp được
một người đàn ông như vậy,
vị cô nương đó
cũng chẳng uổng phí cuộc đời này rồi.
Thật là đặc sắc!
Tiết cô nương
nói một cách xúc động như vậy,
cứ như là bản thân đã từng trải qua ấy.
Mong rằng Tiết cô nương cũng sớm tìm được
tình lang như ý như vậy.
Địch Nhân Kiệt!
Nói việc chính đi.
Rõ ràng là huynh khơi mào trước mà!
Xem ra
Mộ Dung Linh này rất có khả năng chính là
cô gái che mạng đen trên xe ngựa hôm đó.
Chúng ta chia làm hai đường,
huynh đi điều tra tung tích
của cô gái che mạng đen,
ta đích thân đến Tề Vương phủ một chuyến.
Còn ta thì sao?
Lâm mỗ sẽ dốc hết sức mình.
Các người ăn cháo đá...
Qua cầu rút ván đúng không?
[Tề Vương phủ]
Tự thừa gì cơ?
Chưa nghe nói bao giờ.
[Tề Vương phủ]
Lão Vương gia cũng không rảnh.
Làm sao?
Muốn xông vào à?
Phiền ông vào thông báo một tiếng,
tại hạ phụng mệnh của Đại lý tự.
Người đâu!
Có người xông vào Vương phủ!
Đừng...
Đợi đã!
Tiết gia Đại tiểu thư.
Mời vào trong.
Đại lý tự thừa Địch Nhân Kiệt
bái kiến Tề Vương Điện hạ.
Tiết An An
Đại lý tự
tại sao lại có hứng thú với
cháu trai Lý Tý của ta như vậy?
Hồi bẩm Điện hạ.
Đại lý tự
cũng là phụng theo ý chỉ
của Thiên hậu hành sự.
Còn về tình tiết vụ án,
không tiện nói ra.
Mong Điện hạ thứ lỗi.
Ý chỉ của Thiên hậu,
nói với ngươi cũng chẳng sao cả.
Tý Nhi một tháng trước
nhiễm bệnh nặng,
chữa không được, mất rồi.
Thật là đã...
Không biết có thể
gặp mặt Chỉ Lan cô nương hay không?
Sau khi Lý Tý mất,
thì cô ta đã không rõ tung tích rồi.
Xuất thân chốn phong trần,
phu quân mất sớm,
không cam tâm cảnh chăn đơn gối chiếc,
phí hoài những ngày tháng tươi đẹp này.
Nên đã cuỗm hết trang sức lụa là,
không từ mà biệt.
Cũng hợp tình hợp lý đấy nhỉ.
Sao nào?
Địch đại nhân nói như vậy
là không tin bổn vương à?
Không dám.
Lời của Điện hạ,
tại hạ sao lại không tin.
Bổn vương tuổi tác đã cao,
sức khỏe không tốt.
Mới nói một lát
mà đã mệt rồi.
Người đâu!
Tiễn khách!
Lý Tý là đứa cháu
mà ông ta yêu thương nhất,
nhưng nói đến chuyện Lý Tý mất,
trên mặt Tề Vương
lại không có chút đau buồn nào.
Nhưng nếu chưa chết,
thì tại sao ông ấy phải nói dối chứ?
Ông ấy là Tề Vương cơ mà.
Đi nhờ chút, nhờ chút nào.
Cho dù là Lý Tý
có phạm phải tội tày trời gì
thì cũng có thể xoay sở được.
Cần gì phải giả chết chứ?
Việc này
ta cũng nghĩ không thông.
Chẳng phải huynh là thần thám à?
Vậy mà cũng không biết.
[Quạt đẹp quạt rẻ đây!]
Thần thám Địch Nhân Kiệt.
Tên nghe cũng khá oai phong đấy.
Tiết lộ cho cô thêm chút nữa vậy.
Cô có cảm thấy
thư phòng có điểm đặc biệt gì không?
Làm gì có điểm đặc biệt gì chứ?
Huynh đừng có không phục
mà cố tình lừa bịp đấy nhá!
Cô và ta bước vào Tề Vương phủ,
đến ngụm nước cũng chưa uống.
[Nhưng trên án thư lại có hai tách trà,]
[nước trà trong tách vẫn còn nguyên.]
Có lẽ...
Vừa gặp người nào đó xong?
Mà còn là người cực kỳ quan trọng.
Ra đây đi.
Đừng lãng phí trà ngon của ta.
Nói nhiều vậy thì được cái gì chứ?
Không có ta,
thần thám đến cửa cũng chẳng vào được.
Không có cô,
ta cũng sẽ có cách khác.
Ta bảo này,
huynh thì có cách gì chứ!
Cách của huynh
cùng lắm là chui lỗ chó mà thôi.
Người trên phố đâu hết rồi?
Sao không có ai thế này?
Kẻ nào?
Cả gan hành hung
ám sát mệnh quan triều đình
ngay trên phố!
Nếu hôm nay ta chết ở đây
thì tất cả là do huynh hại.
Cùng lắm thì
kiếp sau ta đền cho cô là được.
Ai muốn kiếp sau gặp huynh chứ?
[Nhã Tàng Hiên]
Địch đại nhân.
Lâm mỗ đến muộn rồi.
Rút lui!
Lâm huynh.
Bọn chúng đều là cao thủ,
cố giữ lại cũng không được.
Không phải đã để huynh điều tra
manh mối về Mộ Dung Linh sao?
Sao huynh lại tìm đến rồi?
Một vị tiểu huynh đệ của ta nghe nói
hai ngày nay ở miếu rách ngoài thành
có ma quỷ lộng hành,
có hai tiều phu
còn bị dọa sợ mất mật.
Còn có người nói
nữ tử đó mặc y phục đen,
che mạng đen,
không nhìn rõ tướng mạo.
Lên!
Chờ đã,
để ta.
Cẩn thận một chút.
Giả tình giả nghĩa.
Đứng dậy!
Thế nào?
Cũng được chứ?
Thật không hổ danh là
cao thủ số một Đại Đường,
kiếm pháp thật cao minh!
Huynh...
Cô...
Cô chính là
Mộ Dung Linh đúng không?
Lý Tý
ở đâu?
Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan.
Tư công tử hề vị cảm ngôn.
Không phải cô ta điên thật rồi đấy chứ?
Điên rồi?
Nhưng y phục vẫn rất tươm tất.
Điên rồi sao?
Đừng đi chứ.
Nếu đã điên rồi...
Đừng đi.
Giữ lại cô ta có tác dụng gì?
Địch Nhân Kiệt.
Tránh ra!
Địch đại nhân.
Đầu Gỗ,
bớt lo chuyện bao đồng!
Đừng.
Đừng đến đây.
Đừng đến đây!
Mau đi đi!
Đừng để hắn chạy trốn,
đuổi theo!
Hỏa Kỳ Lân,
cuối cùng cũng bắt được ngươi rồi.
Thả hắn ta xuống.
Ta biết ngươi là ai.
Ta đến để giúp ngươi,
không phải hại ngươi.
Nói cho ta sự thật,
nếu không,
ngươi sẽ làm hại cô ta.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Đi rồi.
Huynh còn không buông ra.
Cha.
Cha,
sao cha lại đến đây?
Con ấy!
Tiết đại nhân.
Ngươi chính là Địch Tự thừa mới đến?
Chính là ta.
Bẩm đại nhân,
quái vật đó trời sinh
có sức mạnh kỳ dị,
đã không thấy bóng dáng đâu rồi.
Địch Nhân Kiệt.
Có.
Ngươi bất chấp mệnh lệnh của Đại lý tự,
tự ý làm liều,
cản trở bản quan truy bắt
trọng phạm triều đình.
Cha,
Địch Nhân Kiệt chỉ là...
Câm miệng!
Quay về sẽ tính sổ với con.
Địch Nhân Kiệt,
ngươi tạm dừng nhiệm vụ,
về nhà đóng cửa suy ngẫm đi.
Vâng.
Đưa phạm nhân đi.
An Nhi.
Địch đại nhân,
chuyện vừa rồi
huynh cũng đừng để trong lòng.
Tiết đại nhân cũng là vì
Tiết cô nương gặp nguy hiểm,
nóng lòng nên mới
dạy dỗ huynh vài câu.
Danh tiếng Tiết đại nhân
từ trước đến nay khá tốt,
không phải là loại người
hẹp hòi thiển cận đó.
Huynh có nghe thấy ta nói không vậy?
Cũng ung dung thật đấy,
vẫn còn tâm tư đi tra án cơ.
Huynh không muốn biết
chân tướng vụ án Hỏa Kỳ Lân sao?
Nếu như ta đoán không sai,
Hỏa Kỳ Lân chính là Lý Tý.
Khi Mộ Dung Linh nghe bài thơ đó
đã để lộ sơ hở.
Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan.
Tư công tử hề vị cảm ngôn.
Tiết cô nương nói đúng,
Mộ Dung Linh và Lý Tý
quả thực là tình cảm sâu đậm.
[Ý của huynh là]
[Mộ Dung Linh không tiếc giả điên]
[để bảo vệ Hỏa Kỳ Lân,]
[Hỏa Kỳ Lân lại liều mình
cứu Mộ Dung Linh,]
[thế nên]
[Hỏa Kỳ Lân chính là Lý Tý.]
[Nhưng mà,]
[Lý Tý]
[đường đường là Tiểu Vương gia
của Tề Vương phủ,]
[sao lại trở thành như vậy?]
Mộ Dung Linh?
Đúng vậy,
đã bị giải đến Đại lý tự rồi.
Đêm khuya ngươi đến
chỉ là để báo chuyện này sao?
Ta đến để nhắc nhở Điện hạ,
độc của Tiểu Vương gia
chỉ có ta có thể giải.
Ta biết ngươi luôn hành động dứt khoát,
bất chấp mọi thủ đoạn,
lại không ngờ rằng
ngươi vì uy hiếp ta
mà dám ra tay với Tý Nhi.
Những chuyện mà ta làm
đều là vì giang sơn của Lý gia.
Lẽ nào Điện hạ
nhanh như vậy mà đã
quên Hàn Vương rồi sao?
Làm càn!
Cha.
Con cũng đã quỳ lâu thế rồi,
cha đừng tức giận nữa.
Ta đã nhắc đi nhắc lại
bảo con không được xen vào
vụ án của Đại lý tự,
nhưng con cứ không nghe.
Con nói xem,
ngộ nhỡ con gặp gì bất trắc,
ta làm sao đối mặt với
người đã chết...
Cha,
con biết,
con đều biết mà,
sau này con sẽ nghe theo cha hết,
được chưa?
Cha!
Ai da!
Làm sao?
Cứa phải sỏi rồi.
Được rồi, được rồi, đứng dậy đi.
Cha,
cha không phạt con nữa à?
đây là điểm tâm con tự tay làm,
cha nếm thử đi.
Cha nếm thử đi!
Trời còn chưa sáng con đã dậy làm rồi,
chính là muốn
cha vừa thức giấc
là có thể ăn điểm tâm mới.
Cha nếm một cái đi.
Thế nào ạ?
Hương vị không tệ đúng không?
Tay con sao vậy?
Lúc làm điểm tâm
hấp tấp quá nên không cẩn thận bị bỏng,
không nghiêm trọng đâu.
Ngược lại cha mau nói
hương vị thế nào đi.
Điểm tâm An Nhi tự tay làm
sao có thể không ngon được?
Vậy cha ăn thêm miếng nữa đi.
Thứ huynh cho ta này
chính là bã thuốc
được tìm thấy trong miếu rách sao?
Đúng vậy.
Chúng ta đi ăn gì đó trước đi,
ta biết ở đây có một
quán ăn rất ngon.
Được,
ta cũng hơi đói rồi.
Vậy là đúng rồi,
đói bụng thì phá án thế nào được.
Sao vậy, Địch đại nhân?
Túi tiền.
Có phải là người phụ nữ vừa rồi không?
Không đuổi kịp đâu.
Đây không phải kẻ trộm bình thường,
thứ muốn trộm cũng không phải là túi tiền.
Ý của huynh là
bã thuốc?
Còn cách hiệu thuốc bao xa nữa?
[Quán ăn Bảo Gia]
Ở ngay phía trước.
Đây chính là tiệm thuốc lớn nhất khu Đông,
[Quán ăn Bảo Gia]
ông chủ hiểu biết sâu rộng,
đừng nói là bã thuốc,
cho dù có đốt thành bột phấn,
dùng đầu ngón tay nghiền một cái
cũng có thể phân biệt được là thuốc gì.
Thế nào?
Không phân biệt được.
Không phải.
Ông cẩn thận nhìn lại xem.
Thuốc này ta chưa từng gặp,
tất nhiên là không phân biệt được.
Lời này mà ông cũng nói ra được,
ông không xấu hổ sao?
Thiên hạ rộng lớn,
thảo dược mà ta chưa từng gặp
vô cùng nhiều,
- có gì lạ đâu?
- Ông...
Địch đại nhân,
chuyện này...
Ông ấy không phân biệt được,
ngược lại đã chứng minh suy nghĩ của ta.
Thời trẻ thúc phụ của ta thường qua lại
với các tiệm thuốc Tây Vực.
Khí hậu Tây Vực và Đại Đường
rất khác nhau,
thực vật dùng để làm dược liệu
cũng không giống nhau.
Bã thuốc này ta ngửi thấy rất quen,
nếu không đoán sai,
thì đây là cỏ huyết đằng
thường dùng ở Thổ Hỏa La.
Chẳng trách huynh nói
muốn đến Phiền Phường.
Chuyện thú vị như đến Phiền Phường
sao lại không gọi ta chứ?
Sao ở đâu cũng có cô vậy?
Nếu không phải là ta,
con đường điều tra của Địch đại nhân
đã sớm đứt đoạn ở cửa Tề Vương phủ rồi.
Sao vậy?
Người Tây Vực tạm trú ở Trường An
nhiều như vậy à?
Chuyện này huynh chưa
hiểu biết đúng không?
Người Đại Đường chúng ta đi Tây Vực
cũng không hề ít.
Khí hậu khác nhau,
sản vật cũng khác nhau,
thương nhân theo đuổi lợi ích,
tất nhiên không thể thiếu qua lại.
Cô nói thế này ta lại nhớ ra,
người đi Tây Vực
không chỉ có thương nhân và sứ thần.
Thế nào?
Nghe nói năm đó
Hàn Vương khởi binh phản loạn,
sau khi bại trận
vẫn không bị bắt,
mà chạy trốn đến Tây Vực.
Địch Nhân Kiệt,
cái này thơm quá,
mua cho ta cái này đi.
Dựa vào đâu chứ?
Dựa vào việc ta là Tiết An An.
Túi tiền của ta bị trộm rồi.
Lời nói dối kiểu này
mà huynh cũng nói ra được.
Đại nhân,
thăm dò được rồi.
Tát Mãn của Thổ Hỏa La
ở ngay gần đây.
Người ngoài đều gọi cô ta là Hỏa Tầm Đà,
ngày thường giúp người dân trừ nạn,
thỉnh thoảng còn bán một ít đan dược.
Ở đâu?
Mười dặm phía Đông ngoài Phiền Phường
có một ngôi nhà tranh.
Xin hỏi,
vị nào là Hỏa Tầm Đà?
Nào,
dâng trà cho các vị khách nhân.
Ông chính là Hỏa Tầm Đà?
Các vị
có chuyện gì sao?
Tát Mãn của Thổ Hỏa La
cũng chỉ có thế mà thôi,
cẩu thả, bình thường,
đồn thổi ra thì thần thần bí bí.
Nào,
giúp bọn ta bắt chước đồ này.
Làm gì vậy?
Tát Mãn của Thổ Hỏa La
thờ phụng Thần mặt trăng,
trước nay đều là nữ tử kế thừa.
Từ lúc nào mà ông râu rậm này
cũng có thể làm Tát Mãn rồi?
Ta không phải Hỏa Tầm Đà.
Vị Đại nhân này,
vậy ngài hãy nói xem
ai mới là Tát Mãn thật sự?
Bà ta.
Bà ấy
chỉ là một bà lão giúp việc nấu cơm.
Vị Tát Mãn giả này tuy giả vờ rất giống,
nhưng vẫn có kẽ hở.
Bà ấy chưa từng nhìn về phía ông,
nhưng khi ông bưng trà lên
bà ấy lại hơi nghiêng người
quay lưng về phía ông,
có thể thấy
là muốn giả vờ không liên quan.
Còn có,
chuỗi chuông vàng trên tay ông
nhìn thì có vẻ reo lên khi ông di chuyển,
khi lắng nghe cẩn thận
thì lại có quy luật.
Ông ấy luôn nói sau khi chuông reo,
rõ ràng tiếng chuông này
chính là ám hiệu giữa hai người.
Hỏa Tầm Đà,
vẫn còn tiếp tục giả vờ sao?
Ta tự nhận
thuật dịch dung
là thiên hạ đệ nhất,
thật không ngờ
vẫn bị ngài nhìn thấu rồi.
Đây chính là diện mạo thật của cô?
Địch đại nhân.
Lợi hại quá Địch đại nhân,
thật không hổ dành là Đệ nhất thần thám.
Có gì đáng xưng thần chứ?
Tổng cộng có hai người,
không phải ông ta
thì chắc chắn là cô ta rồi,
còn phân tích cả buổi.
Đây...
Chuyện gì vậy Địch đại nhân?
Tiết cô nương.
Lâm huynh.
Nguyên hữu chỉ hề Lễ hữu lan.
Tư công tử hề vị cảm ngôn.
Lý Tý.
Địch Nhân Kiệt.
Địch Nhân Kiệt, huynh ở đâu?
Địch Nhân Kiệt!
Hàn Vương, khởi binh tạo phản,
ngươi đã biết tội chưa?
Giờ ngọ đã đến,
chém!
Đừng mà!
Tiết cô nương?
Tiết cô nương,
sao cô lại ở đây?
Huynh đến để đón ta đi sao?
Huynh có biết
ta đợi huynh bao lâu rồi không?
Đừng như vậy, Tiết cô nương.
Không đúng.
Tất cả đều không đúng.
Tiết cô nương.
Tiết cô nương,
tỉnh dậy đi.
cô không sao chứ?
Sao lá gan huynh lại lớn như vậy chứ?
Tiết cô nương.
Tiết cô nương,
tỉnh dậy.
Cô không sao chứ?
Sao lá gan huynh lại lớn như vậy chứ?
Cô đã nói một lần rồi.
Cho ta thêm một cái chân giò nữa.
Cái này ngon,
cái này béo,
lấy cho ta thêm một bình rượu ngon nữa.
Uống ngon không?
Đây...
Chuyện gì vậy?
Chúng ta trúng huyễn thuật
của Hỏa Tầm Đà rồi.
Đây là giả.
Giả sao?
Ý gì vậy?
Nếu như cô ta muốn chạy
thì cứ nhân lúc chúng ta ngủ mất
đào tẩu là được,
không cần đợi chúng ta tỉnh lại.
Màn kịch này
là cố ý diễn cho chúng ta xem.
Nếu như chúng ta thực sự đuổi theo
không chừng sẽ bị dẫn đến
nơi nào đó nguy hiểm.
Nguy hiểm thì không đến nỗi,
chỉ là muốn đánh lạc hướng chúng ta thôi.
[Luật Lữ quái đồ]
Có cửa mật.
Thật sự là một nơi khác.
Vốn cho rằng đã có thể
đánh lạc hướng các người rồi,
không ngờ,
vẫn là bị Đại nhân nhìn thấu.
Đánh lạc hướng bọn ta
là để ngăn cản bọn ta
tiếp tục điều tra manh mối về bí dược.
Cẩn thận, có độc.
Không nói sớm.
Cô đã biết mục đích chúng ta đến đây,
không cần phải tra hỏi
từng câu từng chữ rồi nhỉ?
Xem ra
dù thế nào cũng
khó thoát khỏi lần này rồi.
Thôi được,
ta nói rõ từng chút một
cho các người là được.
Xí Diễm Cốc của Thổ Hỏa La
có một loại nấm kiến
tồn tại nhờ ký sinh trên kiến lửa.
Phàm là kiến lửa bị ký sinh,
lớp vỏ trên cơ thể
đều sẽ mọc thêm thứ giống như vảy giáp,
khát máu tàn ác.
Trải qua nghiên cứu của các đời Tát Mãn,
bột nấm kết hợp với
hơn mười loại thảo dược
có thể chế thành bí dược.
Người uống bí dược này
có sức mạnh vô hạn,
không sợ cái chết.
Người Thổ Hỏa La,
được gọi là Hỏa Tích Chiến Sĩ.
Nhưng tính tình Hỏa Tích Chiến Sĩ
tàn bạo,
khó khống chế.
Bởi vậy,
không được dùng lượng lớn bí dược
ở Thổ Hỏa La.
Nhưng cô cũng không thể hại Lý Tý chứ!
Lý Tý uống bí dược thế nào,
ta không hề hay biết.
Không biết Mộ Dung Linh
biết được từ đâu
rằng trong Phiền Phường có người
chữa được những căn bệnh khó chữa.
Cô ấy bèn tìm tới ta.
Nhưng mà,
một khi đã uống bí dược,
sẽ không có cách giải trừ.
Ta thấy cô ấy không rời Lý Tý,
không nỡ nói thật,
đành thử phối ít thuốc cho cô ấy.
Vậy về sau,
người âm thầm giúp đỡ Mộ Dung Linh,
cũng là cô?
Không sai.
Tý lang!
Miếu này
đã bỏ hoang mấy chục năm rồi.
Chắc không phải...
có ma chứ?
Nói vậy,
cô cũng không hoàn toàn là người xấu.
Cô cho ai
bí dược rồi?
Ta không thấy mặt hắn,
ta cũng không biết hắn là ai.
Ta khuyên các người
đừng tra xét nữa.
Bí dược này nguy hại thế nào,
trong lòng cô rõ nhất.
Cô sẵn sàng cứu Lý Tý,
vậy chứng tỏ lòng cô có ý tốt.
Chẳng lẽ cô lại mặc kệ chuyện này,
để có càng nhiều người vô tội
bị hại sao?
Ta...
Hiện nay cục diện có thể khống chế.
Một khi âm mưu của người kia
đạt thành,
sẽ không thể cứu vãn nữa.
Tính mạng dân chúng cả thành
đều lâm nguy.
Người trong tộc cô
cũng khó tránh một kiếp.
Được rồi.
Ta nói.
Đi mau!
Cẩn thận!
Đây chính là kiến lửa.
Nhìn kìa!
Con muốn ta tức chết à?
Cha!
Mấy gã thích khách đó
toàn công phu mèo cào.
Nhiều nhất chỉ đáng sợ thôi
chứ không nguy hiểm.
Con...
Con nhìn con xem!
Con xem bây giờ con
ra cái dạng gì rồi!
Cha!
Từ giờ trở đi,
cấm con rời khỏi phòng nửa bước.
Con quỳ ở đây đi!
Quỳ xuống!
Cha!
Cha thương An Nhi với!
Còn phí lời sẽ nhốt con
vào nhà lao!
Quỳ xuống!
Có bảo không quỳ đâu.
Quỳ thì quỳ!
Con...
Cha?
Đầu Gỗ!
Huynh đến vừa đúng lúc.
Đừng cử động!
Vụ án Hỏa Kỳ Lân,
dừng lại đi.
Huynh nói xem,
một Tự thừa bé nhỏ như huynh,
còn tra nữa mạng cũng đi tong.
Có cha ta mà.
Người sẽ điều tra rõ ràng.
Sao thế?
Làm huynh đau à?
Không đâu.
Tay cô mát quá!
Huynh đừng có
được lợi mà còn giả nai.
Đừng cử động lung tung!
Lại làm sao nữa?
Lần này đau thật đấy!
Huynh cũng chê ta vụng về phải không?
Sống chết của huynh
chẳng liên quan tới ta.
Kệ huynh đấy!
Ta nói chê cô
lúc nào?
Huynh không nói ra miệng,
nhưng trong lòng nghĩ thế.
Trong lòng ta nghĩ gì,
cô thực sự rõ sao?
Không phải huynh nói
là túi tiền mất rồi sao?
Vậy cô còn cần không?
Tội gì không lấy!
Nhớ kỹ lời ta đó.
Đừng điều tra nữa.
Theo như huynh nói,
đều ở hết đây rồi.
Không phải.
Ta không hiểu.
Sao huynh không để Tiết cô nương
quang minh chính đại đưa huynh vào?
Nguyên nhân bên trong,
huynh không hiểu được.
Sao ta không hiểu?
Chuyện tình cảm ấy à,
không phải quấn quýt nhau,
rồi cãi vã sao?
Đầu Gỗ,
ta tưởng lòng huynh
chỉ chứa được đồ ăn,
ra lại còn có chiêu trò nữa.
Phải rồi.
Sau khi xong xuôi,
huynh phải mời ta
ăn chân giò đấy nhé!
Không thiếu phần của huynh đâu!
Đại nhân!
Oan quá, Đại nhân!
Oan quá!
Đại nhân!
Mộ Dung Linh.
Ta tới để giúp cô.
Chúng ta đều biết rõ,
cô rất tỉnh táo,
không hề bị điên.
Sao cô phải làm vậy chứ?
Dù có điên thật,
cô chắc cũng nhận ra thứ này.
Các người làm gì Tý lang rồi?
Hiện giờ Lý Tý đã trúng bí dược.
Lão Vương gia
lại bị người ta khống chế.
Bây giờ,
người có thể giúp cô,
chỉ có ta.
Giúp ta thế nào?
Hãy nói hết sự thật cho ta.
Khoảng thời gian ba năm
ở Tề Vương phủ,
là khoảng thời gian vui vẻ
nhất đời ta.
Nhưng chợt có một ngày,
Tý lang nhiễm bệnh khó chữa.
[Ta trông chừng bên cạnh chàng,]
[ngày đêm bầu bạn.]
[Không đã mời bao nhiêu lang trung,]
[đều vô ích.]
Lui xuống.
[Bệnh tình của chàng]
[cũng ngày càng nghiêm trọng,]
[ngày càng đáng sợ.]
[Lão Vương gia tất nhiên đau buồn.]
[Nhưng ta luôn cảm thấy,]
[lão Vương gia đã
giấu giếm điều gì đó.]
[Hôm đó,]
[ta đi qua thư phòng,]
[nhìn thấy lão Vương gia]
[đang tranh chấp với
một người mặc áo choàng đen.]
Ngươi...
Sao ngươi có thể dùng thủ đoạn này?
[Ta muốn đến gần nghe xem,]
[nhưng tiếng nói cũng ngừng lại.]
[Ta chỉ đành quay người rời đi.]
[Không tới nửa tháng,]
[Tý lang đã thành ra]
[bộ dạng ngài thấy bây giờ.]
[Đáng sợ hơn nữa là,]
[tính tình chàng cũng thay đổi.]
[Nóng nảy, thô bạo.]
[Nhưng chàng vẫn nhận ra ta,]
[cũng chỉ nhận ra mình ta.]
[Lúc ta ở bên,]
[những đau đớn của chàng
dường như bớt đi vài phần.]
Tý lang!
[Nhưng lão Vương gia]
[lại đuổi ta ra khỏi phủ.]
[Về sau,]
[ta đến đâu cũng nghe ngóng về
kỳ nhân dị sĩ.]
[Cuối cùng ta cũng tìm được
Hỏa Tầm Đà.]
[Cô ấy nói,]
[không hoàn toàn nắm chắc.]
[Nhưng có thể thử một lần.]
[Ngài không biết,]
[lúc đó nghe được tin này,
ta đã vui mừng biết bao.]
[Dù hi vọng đó rất nhỏ nhoi,]
[ta cũng muốn nắm chặt trong tay.]
Thế là,
ta lén lẻn vào
ẩn nấp trong vương phủ,
đưa Tý lang ra ngoài.
Chuyện sau đó,
ngài cũng biết rồi.
Cô có từng nghĩ,
nơi như Tề Vương phủ
canh gác nghiêm ngặt,
chẳng thua gì Đại lý tự.
Dù có Hỏa Tầm Đà giúp đỡ,
cô làm sao có thể dễ dàng
đưa Lý Tý đi?
Ý ngài là,
lão Vương gia cố ý làm vậy?
[Tề Vương phủ]
Đuổi theo cho ta!
Đừng đuổi.
Vụ án này liên đới cực sâu.
Cả đời lão Vương gia
khôn ngoan giữ mình,
tránh xa việc phe phái đấu đá.
Chỉ là lần này,
e là
không thể hoàn toàn rút lui.
Để cô đưa Lý Tý đi,
là muốn để hai người
thoát khỏi nơi nguy hiểm,
giữ lại huyết mạch
cho Tề Vương phủ.
Là ta đã trách lầm ngài ấy rồi!
Tiết Đại nhân đến!
Nhớ kỹ,
tuyệt đối không được manh động.
Ta sẽ tìm cơ hội cứu cô.
Ta biết.
[Ngục]
Sao cô lại tới?
Suỵt.
[Ngục]
Đi với ta.
Không phải ta đã bảo huynh
đừng tra nữa rồi sao?
Đến mạng huynh cũng không cần nữa à?
Cô nghe ta nói.
Ta không nghe,
ta cãi không lại huynh.
Huynh chỉ là một nhân vật nhỏ bé,
thành Trường An
có chết một trăm Địch Nhân Kiệt,
cũng sẽ chẳng có lấy chút động tĩnh.
Sao huynh cứ...
Ra ngoài trước đã,
rồi hẵng dạy dỗ ta,
được không?
[Đại lý tự]
Vụ án này phức tạp hơn
ta tưởng tượng.
Hỏa Kỳ Lân
chỉ là một cái cớ.
Việc này không chỉ liên quan đến
Tề Vương phủ,
còn có thể dây dưa tới
trọng thần triều đình.
Thành Trường An,
thực sự sắp có biến rồi.
Huynh... tra được gì rồi?
Tiết cô nương,
trên đời không có bữa tiệc nào
không tàn.
Có một số người, một số chuyện...
Rốt cuộc huynh muốn nói gì?
Bây giờ thành Trường An
cục diện rối ren, nhiều biến chuyển,
ta không muốn cô dính líu quá sâu.
Nếu có thể,
mong cô rời khỏi đây,
đi càng xa càng tốt.
Vậy huynh thì sao?
Ta là Đại lý tự thừa.
Chuyện của thành Trường An,
ta phải lo.
Vậy ta thì sao?
Huynh mặc kệ ta à?
Không xong.
Hỏa Kỳ Lân sắp xảy ra chuyện.
Địch Nhân Kiệt!
Đợi ta.
Đại nhân.
Đã đưa phạm nhân tới.
Tội không thể tha,
hành quyết ngay tại chỗ.
Vâng.
[Phán tự]
Đi mau!
Đây là bẫy!
[Phán tự]
Chàng đừng xuống!
Chàng mau đi đi!
Họ cố ý muốn dụ chàng xuống đấy!
[Phán tự]
Chàng mau đi đi!
Đi đi!
Chàng hãy kệ ta!
Mặc kệ ta!
Buông ta ra!
Chàng mau đi đi!
Chàng đừng ngốc như vậy!
Tý lang!
Kiếp này chúng ta không có duyên,
hẹn gặp lại vào kiếp sau.
Buông ta ra!
Nếu cô chết vì hắn,
sao hắn chịu sống một mình?
Địch Đại nhân!
Xin ngài, ngài hãy cứu lấy chàng!
Ta không thể không có chàng.
Ngài cứu lấy chúng ta với,
ta xin ngài!
Cầu xin ngài!
Tiết Đại nhân,
không thể làm thế được.
Để họ ngừng tay đi.
Đây không phải là quái vật.
Hắn là...
Câm miệng!
Địch Nhân Kiệt!
Bản quan đã nhiều lần
nhẫn nhịn ngươi,
nhưng ngươi lại quen thói,
năm lần bảy lượt
cản trở bản quan phá án.
Bản quan hỏi ngươi,
ngươi coi Đại lý tự là gì?
Ngươi coi kỷ cương phép nước là gì?
Cung tiễn chuẩn bị!
Tiết Đại nhân!
Vụ án Hỏa Kỳ Lân,
ngài rõ hơi ai hết.
Hãy biết điểm dừng,
tuyệt đối đừng
đã sai lại càng sai!
Hỗn xược!
Ăn nói vớ vẩn!
Cung tiễn thủ nghe lệnh!
Kẻ nào cản trở thi hành án,
có tội như phạm nhân,
giết không bàn cãi.
Bắn tên!
Đừng, đừng mà!
Tý lang!
Đầu Gỗ, sao huynh lại tới đây?
Phí lời, huynh chết
thì ta đòi ai chân giò?
Dừng tay!
Tiết cô nương!
[Thiếu Khanh tự]
Đại nhân!
An Nhi!
[Thiếu Khanh tự]
Con đang làm gì vậy?
Cha!
Cha thả họ đi đi.
An Nhi!
Đừng gây sự!
Cha!
Cha biết tính con mà.
Đừng lại đây!
An Nhi!
Bỏ kiếm xuống.
Đừng làm chuyện ngốc nghếch!
Cha!
Nếu hôm nay cha không thả họ,
con sẽ chết ở đây!
Cha!
Mau qua đây!
Đi.
Đi mau!
Buông ta ra!
Cha!
Xin lỗi!
Nào!
Từ từ.
Không bị thương tới chỗ yếu hại.
Ngươi chịu đựng một chút.
Ta giúp ngươi rút tên ra.
Đa tạ!
Đầu Gỗ.
Sao rồi?
Không sao.
Không sao đâu, huynh đệ,
không đau.
Lâm huynh,
vì sao huynh lại
tin tưởng ta như vậy?
Ta vẫn luôn
tin tưởng huynh.
Chính là cảm thấy huynh đúng.
Tạ sợ là...
sợ là không chịu được nữa rồi.
Chân giò...
nhớ là
đốt...
đốt cho ta.
Chịu được!
Lâm huynh,
ta tìm lang trung cho huynh,
ta tìm ngự y cho huynh,
ta nhất định phải chữa khỏi cho huynh.
Lâm huynh.
Yên tâm,
chân giò
không thiếu phần của huynh đâu.
Năm đó,
Hàn Vương bại trận bị xử tử,
gia quyến bị giải về Trường An xét xử.
Cha của ta,
ông ấy từng là thuộc hạ cũ của Hàn Vương,
từng nhận ân huệ của Hàn Vương.
Ông ấy trộm con gái nhỏ của Hàn Vương ra
và nuôi nấng bên người,
quan tâm chăm sóc,
yêu thương như con ruột.
Cô bé đó
chính là ta.
Ta đã đoán ra rồi,
ký hiệu đó,
sau đó ta đã
tra ra trong tư liệu của Đại lý tự,
chính là ký hiệu của Hàn Vương.
Mà ngày hôm đó ở Phiền Phường,
Đầu Gỗ nhắc đến Hàn Vương,
- cô lại cố ý bảo ta mua túi thơm
để chuyển chủ đề,
- [Thơm quá! Địch Nhân Kiệt,]
- vì vậy, ta suy đoán.
- [mua cái này cho ta đi.]
Thì ra huynh đã biết từ lâu.
Vụ án Hoả Kỳ Lân,
rốt cuộc cha ta đã làm gì,
ta không hề biết rõ,
cho đến ngày hôm đó...
Cẩn thận, có độc.
[Sau đó ta mới biết,]
[cha ta có liên quan lớn]
[tới vụ án Hỏa Kỳ Lân.]
Cho nên ta mới...
Cho tên cô
không cho ta tiếp tục truy hỏi,
sợ ta gặp nguy hiểm.
Ta biết,
với thân phận hiện tại của ta
nói gì cũng đều vô nghĩa,
nhưng ta thật sự
không thể tiếp tục...
Ta tin cô.
Từ khi bắt đầu,
đã tin cô rồi.
Cha ta ông ấy
đối xử với ta như máu mủ ruột thịt,
ta không muốn ông ấy
tiếp tục sai lầm nữa.
Nhưng đến nay có vẻ
tất cả những điều này
đều là mưu tính của Tiết đại nhân.
Ông ấy dùng bí dược ép buộc Lý Tý,
kiềm hãm Tề Vương,
lôi kéo thuộc hạ cũ của Hàn Vương
để giúp đỡ.
Chứng chóng mặt của Thánh thượng
lại ngày càng trầm trọng,
khó mà chấp chính.
Tính toán phía sau của Tiết đại nhân
nhất định là nhắm
vào Thiên hậu.
Ta đã biết nội tình,
Lý Tý lại được cứu ra,
Tiết đại nhân
nhất định sẽ ra tay trước.
Đêm nay Thiên hậu phải đến
chùa Bạch Mã cầu phúc.
Vậy thì đúng rồi.
Canh phòng của cấm quân
không nghiêm ngặt như hoàng cung,
muốn cứu viện
cũng không kịp.
Đây là một cơ hội hiếm có,
Tiết đại nhân nhất định sẽ
ra tay ở chùa Bạch Mã.
Nhưng chúng ta
báo cho Thiên hậu thế nào đây?
Cục diện hiện nay,
người có thể giúp chúng ta
chỉ có một.
[Bài vị Đại Đường Hiển Khánh Hàn Vương]
Hàn Vương Điện hạ xin hãy yên tâm,
An Nhi đã trưởng thành rồi.
[Bài vị Đại Đường Hiển Khánh Hàn Vương]
Những kẻ đã làm hại ngài,
ta phải khiến bọn chúng
trả giá bằng máu.
[Chùa Bạch Mã]
[Chân Như Pháp Giới]
Tấm lòng chân thành của Thiên hậu
chắc chắn có thể
khiến Phật Tổ cảm động.
Long thể của Thánh thượng
chắc chắn sẽ bình phục như trước.
Mong mọi điều
sẽ như lời người nói.
Ngươi thực sự nghĩ như vậy sao?
Tiết Hâm to gan!
Lại dám vô lễ như vậy với Thiên hậu!
Tiết ái khanh,
ngươi đây là
lại đang làm gì vậy?
Võ Thị,
năm đó ngươi giả bộ yếu đuối,
lôi kéo Hàn Vương khởi binh,
sau đó ngươi lại lấy danh nghĩa
dập tắt phản loạn
để giết Hàn Vương,
quét sạch kẻ địch.
Không biết có bao nhiêu oan hồn
đã chết thảm trong tay ngươi.
Đúng sai tốt xấu
tự có sử gia đánh giá.
Không phải là thứ cãi nhau
là có thể phân biệt được.
Vậy sao?
Vậy bây giờ ngươi giải thích thế nào?
Long thể của Hoàng thượng không tốt,
khó có thể tham gia vào chuyện triều chính,
hoàng quyền rơi vào tay ngươi.
Ngươi nuôi dưỡng vây cánh,
loại bỏ phe đối lập.
Ngươi dám nói
ngươi chưa từng thèm muốn
chút giang sơn nào của Lý tộc không?
Ngươi đây là
tự tiện định tội.
Người đâu!
Bắt lấy Tiết Hâm.
Yêu quái phương nào?
Nhanh!
Hộ giá!
Tề Vương Điện hạ,
ngài đến thật đúng lúc!
Điện hạ đúng là đúng giờ.
Ở đây không cần ngài phải bận tâm nữa.
Phiền ngài
giúp ta bao vây xung quanh
chùa Bạch Mã là được.
Chùa Bạch Mã tất nhiên là phải phong tỏa,
nhưng người phải bắt là ngài,
Tiết đại nhân.
Ngươi dùng Tý Nhi ép ta đầu hàng,
thủ đoạn thấp hèn như vậy,
nếu ngươi thành công nắm giữ hoàng quyền,
chẳng phải sẽ khiến thiên hạ
trăm họ lầm than sao?
Vậy thì cũng tốt hơn nữ nhân ác độc này
làm Hoàng thượng.
Được thôi.
Đêm nay tất cả các ngươi
không ai có thể rời khỏi chùa Bạch Mã.
Giết!
Tề Vương!
Điện hạ!
Lão phu suýt nữa
đã phạm phải
sai lầm lớn,
may mà có
Địch... Địch Tự thừa.
Điện hạ.
Cha!
An Nhi.
Cha,
cha dừng lại đi,
đừng mê muội nữa.
Con!
Nghịch tử!
Ta không phải cha của ngươi,
ngươi cũng không phải cốt nhục của ta!
Cha,
cha đừng như vậy.
Đừng gọi ta là cha!
Ta nói cho ngươi biết,
trước giờ ta chưa từng
xem ngươi là con gái,
ngươi chỉ là một quân cờ của ta mà thôi.
Tất cả những việc ngươi làm,
đã phản bội Tiết gia,
từ nay về sau,
ta và ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt.
Người cũng không còn
chút quan hệ nào với Tiết gia rồi.
Thời điểm gặp lại
chính là kẻ thù!
Cha.
Tay nghề của con gái
gần đây lại có tiến bộ rồi.
Cha về nhà với con,
cn làm điểm tâm mà cha thích cho cha.
Ăn thêm một miếng nào.
Cha.
Đừng ngốc nữa,
ta không phải cha của ngươi!
Nơi đó cũng không còn
là nhà của ngươi nữa rồi.
Tiết mỗ ta hành sự,
dám làm dám chịu,
tất cả nghiệp chướng
ta một mình gánh vác!
Cha.
Tránh ra.
Tránh ra!
Cha!
Võ Thị,
nộp mạng đi!
Tiết ại nhân!
Cha!
Địch Nhân Kiệt,
chăm sóc An Nhi.
Cha.
An Nhi...
An Nhi mang cho cha
điểm tâm mà người thích ăn nhất.
Cha.
Cha,
cha tỉnh lại đi.
Cha.
Vụ án Tiết Hâm mưu phản,
công lao của Địch ái khanh
là không thể bỏ sót.
Ngươi đã nghĩ kỹ
muốn Thánh thượng
ban thưởng thế nào chưa?
Thần không dám.
Vụ án này không chỉ là công của mình thần.
Thần chỉ khẩn cầu,
thương xót người đã chết,
khoan dung
với những người vô tội
bị vướng vào vụ án này.
Địch ái khanh.
Địch ái khanh
cương trực công chính,
là cánh tay
đắc lực của Trẫm.
Dâng lên.
Thanh Kháng Long Giản này
trên có thể trừng phạt hôn quân,
dưới có thể tiêu diệt nịnh thần.
Từ ngày hôm nay
ban cho Địch ái khanh.
Thần sẵn lòng dùng tài hèn sức mọn
để bảo vệ Đại Đường,
hết lòng phụng sự,
đến chết mới thôi.
Hoàng thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế!
[Trường An]
Hoàng thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế!
[Trường An]
Chúc cho Tiết cô nương
sớm tìm được
tình lang như ý như vậy.
Hay lắm!
Địch Nhân Kiệt.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Sao lá gan huynh lại lớn như vậy chứ?
Tiết cô nương,
trong lòng ta nghĩ thế nào
cô thực sự hiểu rõ sao?
Ta là Đại lý tự thừa,
chuyện của thành Trường An
ta phải phụ trách.
Vậy ta thì sao?
Huynh không quản ta nữa sao?
Đợi ta.