Biên dịch: NetWalk3r, nomad | PĐV | resync: ntbzhsc
JUDGE: Dominic Toretto.
Anh bị tuyên án 25 năm tù giam...
...tại Hệ thống nhà tù siêu bảo mật Lampoc.
mà không được phép hưởng ân xá trước thời hạn.
Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM 2011
Biên tập: ntbzhsc
Thông tin mới nhất chúng tôi vừa nhận được ...
Đây là hiện trường tai nạn ...
... sau một vụ vượt ngục táo bạo giữa ban ngày.
Có 26 phạm nhân nguy hiểm trên xe, tất cả đã được tìm thấy
Ngoại trừ một tên - Dominic Toretto.
Cảnh sát tin rằng họ đã xác định được
danh tính của kẻ chủ mưu đứng đằng sau kế hoạch vượt ngục hoàn hảo
đến mức không hề có thiệt hại nhân mạng chiều hôm nay.
Anh ta là cựu nhân viên liên bang Brian O'Conner.
Lệnh truy nã đặc biệt đã được ban hành
đối với 3 tên tội phạm nguy hiểm ngay trong tối nay.
Rất nhiều nhân viên liên bang và đặc vụ sở tại đang hợp tác
để truy lùng Dominic Toretto và
đồng bọn của hắn,
Brian O'Conner và Mia Toretto.
Mặc dù đang là trọng điểm theo dõi trên toàn quốc,
nơi Toretto và O'Conner lẩn trốn vẫn là những câu hỏi không lời đáp.
Đến nơi rồi, đúng không?
(Tiếng Bồ Đào Nha)
Chúng ta đi thôi.
VINCE: Whoa, whoa!
(VINCE nói tiếng Bồ Đào Nha)
Đừng lo, các cậu.
Cô ấy là người quen của tôi.
Mia.
Vince.
Buster.
Đi nào.
Dom tới chưa?
Chưa.
Lần cuối nghe tin anh ấy là lúc nào?
Vài tuần trước rồi, ở Ecuador hay đâu đó.
VINCE: Cậu cảm thấy thế nào?
- Chuyện gì?
Sống trong hoàn cảnh của một kẻ bị truy nã ấy.
Thường thôi.
Bạn anh?
Phải.
(Tiếng Bồ Đào Nha)
Đến giờ lên nôi rồi bé cưng.
Tôi ẵm được không?
Được thôi. Lối này.
MIA: Aw.
Chúc ngủ ngon.
Cho tôi xin lỗi.
Tại sao lại là Rio, Vince?
Ý cậu là sau khi cậu làm hỏng mọi chuyện ở LA à?
Lang bạt kỳ hồ khắp Nam Mỹ, cậu cũng biết đấy,
đâm thuê chém mướn cho bất kỳ băng đảng nào,
Và sẽ cứ như vậy nếu không gặp được Rosa.
(Tiếng Bồ Đào Nha)
Cậu ấy biết không?
Ừm ... nghe này.
Đang có mối làm ăn ngon lắm
Tôi hy vọng Dom cùng tham gia nhưng anh ấy không đến ...
dù sao vụ này dễ nuốt, chúng ta có thể hoàn thành mà không cần có anh ta.
Mối này rất thơm.
Mấy chiếc xe hạng sang, canh giữ lõng lẽo.
Bọn giang hồ tôi quen đang có kế hoạch chôm sạch chúng.
Họ đang cần thêm người hỗ trợ.
Tôi không biết có làm được không nữa.
Nghe này, bọn này đã đạo diễn kỹ lắm
chỉ cần lấy xe ra là chúng ta được trả ngay USD bằng tiền mặt.
Kiếm tiền kiểu này dễ quá mà.
Trên quan điểm của tôi,
Hai người chỉ cần xem như đang làm thuê trong 1 ngày thôi.
Em đọc gì thế?
Hướng dẫn du lịch.
Vậy à? - Hmm..
Tokyo.
Moscow.
Goa.
Anh có biết những chỗ ấy có điểm gì chung không?
Hả?
Không có luật dẫn độ.
Chúng ta phải đi rồi.
- Xin lỗi anh.
Được rồi.
Hey, bọn này tìm được rồi.
Yeah, toa hàng thứ hai từ dưới đếm lên.
Này, nó là gì vậy?
Phù hiệu của DEA, mấy chiếc xe này từng bị cảnh sát bắt.
Xem ai mới xuất hiện nè.
Trời ơi, em rất mừng vì anh vẫn khoẻ.
Tôi nhớ là đã bảo cô cậu phải tạm nghỉ mà.
Bọn tôi hết tiền rồi, phải kiếm thêm chút đỉnh.
Này đừng ở đó nói nhảm, chúng ta chỉ còn hai phút thôi đấy.
Đi thôi, Vince.
(Tiếng BĐN)
Tôi lấy chiếc GT40.
Nhường quý cô đi trước.
Hey!
MIA: Hey!
(Tiếng BĐN)
Chiếc này rất hợp với dáng em.
Hẹn gặp lại nha quý cô!
Không sao đâu ... tất cả sẽ gặp nhau ở chỗ tập kết.
Đợi lúc đó lấy xe cũng được.
Kế hoạch thay đổi rồi, đợi điện thoại của anh nhé.
Đi nào!
Cô ấy đi đâu thế?
Cô ta đi đâu thế?
Hey!
Chúng ta đang bị cướp!
Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không được ngừng tàu, nghe chưa!
(Tiếng BĐN)
Đuổi theo bắt con nhỏ lại!
Nhanh lên!
Thẻ đâu! Mau lấy thẻ mở cửa!
Mẹ kiếp.
Cẩn thận cây cầu! Đằng kia có cây cầu!
Toa hành lý an toàn.
Đứng lại!
Ôi mẹ ơi!
Chúng ta buộc phải lựa chọn, đúng không?
Mặc kệ kết quả ra sao, O'Conner.
Mặc kệ.
Hôm nay bọn mày chơi tao một vố không nhẹ.
3 người của tao đã chết.
Kèm theo 3 nhân viên DEA bị giết.
Dĩ nhiên làm ăn là phải có rủi ro.
Đôi khi mọi chuyện cũng không được như ý.
Tao chỉ quan tâm đến chiếc xe.
Thành thật khai báo nó ở đâu. Tao sẽ thả bọn mày đi.
BRIAN: Tao thấy mày nói nhảm hơi nhiều đấy, tưởng bọn này ngu à. (REYES cười thật to)
Tao không biết cách bọn mày làm ăn bên kia thế nào.
Nhưng ở Rio này,
Tao thích thấy cả hai bên thông cảm lẫn nhau.
DOM: Hài thật.
Khi cả hai bên chỉ muốn làm lợi cho bản thân.
Mày biết không?
Tao nghe nói con em gái của mày đẹp lắm.
Cho dù nó trốn ở đâu
Tao cũng sẽ tìm cho ra nó.
(Phóng viên nói tiếng BĐN)
Nhóm tội phạm người Mỹ đang bị truy nã
đã giết 3 nhân viên DEA trong một vụ cướp xe lửa ...
... Cảnh sát cảnh cho rằng chúng có vũ khí và rất nguy hiểm.
Ai biết tin gì về chúng cần phải thông báo ngay cho nhà chức trách ...
BRIAN: Mia?
Hey.
Anh không sao chứ?
Ừ, em cũng vậy phải không?
Hey.
Hey, mỏ lết à?
Đúng là người họ Toretto.
Vince đâu?
Hỏi hay lắm.
Chắc sẽ đến ngay thôi.
Mọi người, chúng ta thành đầu đề trên bản tin TV rồi.
Họ đổ lỗi cho chúng ta đã giết mấy nhân viên DEA trên tàu.
Nghĩa là chúng ta đã nhảy lên đầu bản danh sách truy nã.
Đặc vụ liên bang sẽ truy đuổi chúng ta khắp nơi,
bọn này không chịu chơi theo luật đâu
Và họ sẽ phái đi những đặc vụ giỏi nhất
Chúng ta phải chuồn thôi.
Điều duy nhất chúng ta biết chắc ...
là họ cũng muốn lấy chiếc xe này.
Bời vì nó che giấu thứ gì đó..
Chỉ cần tìm ra thứ đó, chúng ta sẽ biết phải đối đầu với ai
HOBBS: Được rồi, nghe đây!
Những kẻ chúng ta đang truy lùng đều là chuyên gia đào tẩu.
Chúng ưa thích đua tốc độ và sẵn sàng hành động theo hướng tiêu cực nhất.
Vì thế chúng ta phải vũ trang cẩn thận.
Tìm ra chúng, hốt gọn cả ổ và bắt chúng về đây.
Và trên hết, phải lưu ý không được để chúng trèo được lên xe.
Từ lúc án mạng xảy ra đã hơn 10 tiếng rồi, các anh không còn nhiều thời gian.
Hãy sẵn sàng cho cuộc săn bắn!
Đặc vụ Hobbs!
Cảnh sát trưởng, João Alemeida.
Luke.
Thật đáng tiếc khi nghe tin lính của anh hy sinh.
Có cần phải làm ầm ĩ như vậy chỉ để bắt hai người sao?
Để tôi nói cho anh rõ nhé, một trong hai tên đó là ...
... cựu nhân viên liên bang, nằm vùng ròng rã 5 năm trời.
Hắn biết rõ mọi phương pháp hành động của chúng ta.
Tên còn lại là tội phạm chuyên nghiệp, từng 2 lần vượt ngục,
sống cả nửa quãng đời chuyên đào tẩu khỏi những kẻ như anh đấy.
Ồ, vậy thì có cần chúng tôi hỗ trợ gì thêm cho DSS...
Hai chuyện.
Một, tôi cần 1 thông dịch viên.
Được, bên bộ phận Quan hệ đại chúng có nhiều nhân viên như anh yêu cầu.
Elena Neves.
Cảnh sát giao thông ư?
Anh nghe rõ rồi đấy.
Nhưng tại sao? Chúng tôi còn nhiều người khác có kinh nghiệm hơn.
Tôi thích nụ cười của cô ấy.
Chuyện thứ hai là gì?
Đừng làm gì cản xxx đường chúng tôi.
Brian.
Hm?
Có chuyện này em cần nói với anh.
VINCE: Khốn kiếp!
Sao bừa bộn vậy?
Vừa đi đâu vậy, bồ tèo?
Cậu cẩn thận lời ăn tiếng nói đấy.
Còn anh cần nghiêm túc trả lời câu hỏi đấy đồ khốn.
Ngừng lại đi! Cả hai anh.
Anh đã ở đâu vậy, Vince?
Mấy thằng ở Favelas đang lùng sục các cậu.
Tôi không thể đến thẳng đây mà không cắt đuôi chúng trước.
Phải chờ chúng bỏ đi.
Mày xạo lìn gì với tao thế!
Mọi chuyện này do mày dựng lên, mấy thằng đó cũng là bạn mày! Hey!
Hey! Đủ rồi, O'Conner!
Nếu anh ấy nói không làm, thì anh ấy không làm.
Ra ngoài đi dạo đi.
REYES: Nghe này, tôi rất sẵn lòng mở rộng hoạt động trên đất nước các anh.
Nhưng, nói thẳng ra, cách làm việc của các anh bạo lực quá.
Để tôi kể cho các anh nghe một chuyện có thực.
500 năm trước, người Bồ Đào Nha và Tây Ban Nha đến đây,
Cả hai đều muốn nô lệ đất nước này theo cách của họ.
Người TBN thích dùng súng ống để chứng tỏ ai mới là ông chủ.
Nhưng dân bản xứ đã tiêu diệt từng tên TBN một cho đến kẻ cuối cùng.
Bản thân tôi thích cách làm của người BĐN hơn.
Họ mang quà quà tặng cho dân bản xứ.
Gương, kéo, trang sức, ...
... những thứ dân bản xứ không thể tự chế tạo được.
Nhưng để nhận thêm quà nữa, họ phải làm việc cho người BĐN.
Và đó chính là lý do tại sao người Brazil lại nói tiếng BĐN như ngày nay.
Như vậy, nếu các anh thống trị dân chúng bằng bạo lực,
sớm muộn gì họ cũng chống lại các anh, bởi vì họ không còn gì để mất.
Và đó chính là chìa khoá giải quyết vấn đề.
Tôi sẽ đến gặp người dân vùng Favelas và đưa cho họ thứ gì đó mà họ sẽ phải sợ đánh mất.
Điện, nước máy,
trường học cho trẻ em.
Và viễn cảnh của một cuộc sống tốt đẹp hơn,
Tôi sẽ có được lòng dân.
Thưa quý ngài!
(Tiếng BĐN)
Tôi xin lỗi phải cắt ngang giữa chừng.
Chủ tịch Reyes, tôi có thể nói chuyện với ngài chứ?
Bọn tôi đã tìm ra chúng.
Cho tôi xin phép nhé, quý ngài!
DOM: Tôi chỉ ước gì chưa từng nhìn thấy anh lấy nó.
Thất vọng quá...
Chờ đã, Dom.
Mia đã ở trên chuyến tàu đó.
Em gái tao!
Tôi không ... không cố ý
Tôi không định làm gì có hại cho con bé.
Chính mày nhận lời làm vụ này!
Tôi cứ nghĩ chỉ ăn mấy chiếc xế thôi.
Tôi không biết.
Thứ chúng muốn lấy lại là con chip.
Mẹ kiếp!
Lẽ ra anh nên tìm hiểu kỹ hơn.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không có gì đâu.
Thôi mà, Dom, cứ đưa con chip cho tôi.
Tôi sẽ đem nó trả lại cho chúng.
Chúng trả cho Reyes và giải quyết mọi chuyện.
Cút đi!
Gì?
Anh chưa bao giờ nghe tôi nói.
Ngay cả hồi đó tôi nhắc anh hắn là cớm và bây giờ nữa.
Anh chưa từng tin cậy tôi. Giờ thì nhìn anh đã làm gì với chúng tôi.
Hãy nhìn gia đình tôi đi,
Giờ tôi không thể về nhà nữa!
Em gái của anh phải sống cuộc đời đào tẩu!
Còn Letty đâu rồi, Dom?
Anh còn nhớ Letty không?
Mỏ hàn xì.
Wilkes, tôi cần danh sách của tất cả ...
... những điểm bán dụng cụ hàn xì trong phạm vi 50 dặm
Cho tôi xem vận đơn chuyến tàu nữa.
Cảnh sát Neves, tôi đang chờ cô đây.
Anh cho gọi tôi ư? - Đúng vậy.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Nụ cười của tôi không hấp dẫn đến thế chứ?
Chồng cô từng là cảnh sát, bị bắn hạ ở Favela.
Sáu tháng sau cô cũng theo bước chồng gia nhập cảnh sát.
Cô có động lực trả thù.
Ngoài ra, tôi cho rằng cô cũng là người duy nhất ở Rio không thể bị mua chuộc.
Đúng không?
- Vâng.
- Vậy tôi đã chọn đúng.
Chúng tôi có cả tin tốt lẫn tin xấu.
Không cần lòng vòng, cứ nói tuần tự đi.
Tôi đã kiểm tra dọc đường ray như anh yêu cầu
Và tìm thấy những điểm chúng thả mấy chiếc xe xuống.
Một dấu bánh xe chạy theo hướng tây
cho đến khi gặp đường cao tốc, rồi biến mất.
Nhưng một dấu xe khác hướng đông
Bánh xe đường kính 107 inch, bề rộng 8 inch rưỡi.
Vậy là chiếc GT 40 có trong vận đơn này.
Tôi lần theo dấu vết này vài dặm.
Thời tiết rất hanh khô.
Không thể di chuyển mà không để lại dấu vết.
Mau đi thẳng vào vấn đề.
Dấu vết kéo dài đến đoạn đường toàn đá sỏi thì chúng tôi cũng bị mất dấu luôn.
Không cần tìm nữa.
Đoạn đường đó dẫn qua đồi và hướng về Favelas.
Vài năm trước chỗ đó bị sạt lở do bão.
Sẽ có một đoạn toàn bùn đất một dặm nữa từ chỗ anh dừng lại.
Nếu tiếp tục đi theo hướng đó, chúng ta sẽ tìm thấy dấu vết của chúng.
Cô sẵn sàng chưa?
Tôi có động lực mà.
HOBBS: Được rồi, còn chờ gì nữa.
Chúng ta tìm ngay một chiếc xe thôi.
Anh tìm thấy gì sao?
Rõ ràng đây không phải là một con chip bình thường
Xem những trình đơn phụ dùng để truy cập dữ liệu ở đây này.
Thử chọn một cái xem sao.
Nhìn kỹ đi.
Cùng một toà nhà, cùng một đơn hàng mỗi tuần.
Đây là lịch giao nhận hàng.
Giao hàng gì?
Ma tuý ư?
Không đơn giản. Cả một mạng lưới phân phối.
Thấy không, toàn là cá lớn, lượng ma tuý toàn tính bằng cả kí lô...
... thử nghĩ xem mỗi chuyến giá bao nhiêu?
Đây này, tới 49 kg.
49kg trị giá hàng chục triệu USD.
Ý anh là cứ mỗi chuyến hàng này phải trị giá hơn 10tr USD à?
Chính xác.
Tôi nghĩ đúng ...
Vậy các anh nghĩ sao?
Hơn 100tr USD bằng tiền mặt đang ở ngay trước mắt.
Đây là cách hắn dấu ma tuý qua mặt cảnh sát.
Tôi nghĩ chúng ta đã rõ vì sao Reyes muốn lấy lại chiếc xe này.
Cả mạng lưới phân phối tiêu thụ ma tuý ở ngay trong con chip nhỏ xíu này.
Wilkes, Fusco, đánh chính diện.
Mac, Chato, đánh bọc hậu phía bắc.
Còn tôi thì sao?
Ở yên đấy.
(Tiếng BĐN)
Chúng chạy lối đó!
Hai đứa kia leo tường trốn!
Cố lên, chạy! Chạy!
(Tiếng BĐN)
Quỳ xuống ngay.
Tôi đã bắt được Toretto.
Cách các anh 4 dãy nhà ngay hướng bắc ...
Chúng đã biết cô là ai.
(La hét tiếng BĐN)
Nhảy nào.
(Tiếng BĐN)
Cô ổn chứ?
Vẫn khoẻ, cảm ơn.
Nếu tụ lại một chỗ cả ba chúng ta sẽ bị chúng bắt được.
Phải chia ra mà chạy.
Cậu và Mia chạy hướng Nam,
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
Không.
Dom có lý.
Chạy được đến chỗ này là nhờ may mắn.
Nhưng không biết sắp tới sẽ có rủi ro gì?
Chúng ta hết cách rồi, phải tách ra thôi.
Em có mang rồi.
Em đã mất đi mái ấm gia đình một lần rồi.
Em không muốn lịch sử lặp lại lần nữa
Em nói giỡn với anh phải không?
Không.
Anh không đi đâu cả. Được chứ?
Dom?
Hứa với em, anh sẽ đi cùng bọn em.
Anh hứa.
Gia đình chúng ta lại đông vui hơn rồi.
Có gì đó không đúng.
Toretto và O'Conner.
Họ dừng lại trong khi lẽ ra phải chạy trốn tiếp,
không sợ lạy ông tôi ở bụi này sao?
Chẳng nhẽ họ không giết 3 đặc vụ liên bang sao?
Chuyện này có gì đó mờ ám.
Bây giờ tôi chỉ rõ một chuyện.
Những kẻ này đang bị truy nã.
Nếu chúng xuất hiện, chúng ta có quyền bắn hạ.
Không hơn, không kém.
Wilkes, cậu tìm thấy gì rồi?
Dấu vết pháp y cơ bản.
Những dấu giầy. Tóc và sợi vải.
Dấu vân tay bám đầy trên xe.
Còn gì nữa không?
Còn, chúng tôi tìm được chủ xe dựa theo số đăng ký.
Có một vài công ty xăng dầu đứng trung gian,
nhưng chúng tôi đã lần ra một công ty đầu mối
sở hữu bởi một nhà đầu tư tên Hernan Reyes.
Nhà đầu tư ư?
Bất kỳ chuyện gì không hợp pháp xảy ra ở Rio này đều có liên quan đến Reyes.
OK, giờ thì chúng ta cũng vậy.
Nếu hắn có thể dẫn chúng ta đến những kẻ chúng ta cần tìm, thì tôi cần biết mọi thông tin về hắn.
Chato, cậu lên mái nhà.
Tôi cần cậu canh chừng, phòng khi có ai đó cần quay lại lấy đồ bỏ quên.
Mac, kiểm tra Reyes cho tôi, thật chi tiết ...
... chẳng hạn như hắn vào toa lét tôi cần biết hắn đi mấy lần.
Hiểu rõ, thưa xếp.
Wilkes, Fusco!
Hãy ráp mớ hỗn độn này lại.
Sẽ mất nhiều thời gian lắm đấy.
Vậy thì bắt đầu ngay đi.
Phải có lý do gì đó chúng mới tháo tung chiếc xe này ra.
Hãy lắp ráp lại và tìm ra cái gì bị thiếu.
Hey, Dom, anh có nhớ gì về cha của mình không?
Cha tôi.
Ông ấy thường, à...
... ông ấy thường tổ chức tiệc nướng ngoài trời mỗi CN sau khi đi nhà thờ ...
... cho tất cả hàng xóm quanh nhà tham dự.
Nếu ai không đi nhà thờ họ sẽ không có thịt nướng để ăn.
Ông ấy làm việc trong cửa hàng thâu đêm suốt sáng,
Ông thường ngồi bên bàn ăn cạnh Mia, giúp nó làm bài tập về nhà.
Ngay cả khi nó đã ngủ say ...
... ông vẫn cố thức thêm vài tiếng nữa ...
... xem trước bài học kế tiếp để dạy con bé vào hôm sau nữa.
Tôi nhớ tất cả mọi chuyện liên quan đến bố mình.
Mọi chuyện.
Anh thật tuyệt.
Tôi chả biết cái quái gì về bố mình cả.
Tôi không nhớ giọng ông nói.
Tôi không nhớ miệng ông cười.
Nói thật với anh tôi cũng chả nhớ vẻ mặt của ông ấy ra sao nữa.
Tôi nhớ tất cả mọi thứ ...
... nhưng ký ức về ông ấy chưa bao giờ tồn tại.
Cậu sẽ không gặp hoàn cảnh như thế đâu, Brian.
Chúng ta không thể cứ chạy trốn mãi được, Dom.
Chúng ta sẽ hoàn lương.
Chúng ta cần phải hoàn lương ngay.
Cậu nói đúng.
Đây là cách để chúng ta hoàn lương.
Chúng ta sẽ dùng nó ...
... để hoàn thành phi vụ cuối cùng.
Chúng ta sẽ lấy tất cả tiền của Reyes ...
... tận những đồng xu cuối cùng, ...
... và biến mất ...
... vĩnh viễn.
Passport mới,
Cuộc sống mới, mà không phải lo lắng ngoái nhìn phía sau lưng.
Chúng ta sẽ dùng tiền này để mua lấy tự do.
Đúng vậy.
Anh có nhận ra rằng mình đang tính kế chống lại ...
... kẻ quyền lực nhất Rio này hay không?
Có, chúng ta đều hiểu rõ.
Vậy chúng ta cần tổ chức một đội.
Hãy lật lại kế hoạch thật nhanh.
Chúng ta cần gì nào?
Đầu tiên chúng ta cần một chuyên gia ẩn nấp.
Kẻ có thể lẫn vào bất kỳ đám đông nào.
Còn gì nữa?
Một kẻ nhanh mồm nhanh miệng.
Kẻ có thể dùng sáu tấc lưỡi nói đến heo cũng biết leo cây.
Tôi biết là ai rồi.
Kẻ này sẽ thu hút tất cả ánh mắt vào hắn.
Chúng ta phải có một đầu lĩnh chuyên đưa con mòng vào xiếc ...
DOM: ... và một khi Reyes đã vào xiếc, chúng ta sẽ ép hắn tận chân tường.
Chúng ta sẽ cần một kẻ xỏ xuyên qua bức tường đó tóm lấy hắn.
MIA: Còn gì nữa không?
Dụng cụ và vũ khí.
Một kẻ sẵn sàng hành động mà không biết sợ là gì.
Một kẻ nữa đóng vai trò hỗ trợ cho tất cả các vị trí còn lại.
BRIAN: Được, còn gì nữa không?
DOM: Quan trọng nhất, ...
... chúng ta cần hai tay quái xế thật cừ khôi.
Những kẻ không gục ngã trước áp lực,
Những kẻ chưa bao giờ thất bại,
Anh không thấy 2 gã đó đang ở ngay trước mắt à.
Aw, trời ơi, không thể nào!
Tôi thấy chúng có vẻ đông vui quá nhỉ?
Có lẽ vậy, nhất là từ khi anh đã ở đây.
Chừng nào cậu mới trả lại Martin Luther King chiếc xe của hắn?
Chừng nào cậu chịu trả lại áo khoác của Rick James trước đã.
Khoẻ không, bồ?
Khoẻ!
Hmm.
Cặp giò đẹp lắm bé cưng.
Chừng nào anh mới được sờ thử?
Ngay lúc tôi bóp cò.
Có cần sờ thử không?
(TEGO nói tiếng TBN)
Tôi đã nói con gà đó cứng cựa lắm.
Có vẻ như cô ta đã bắt đầu buổi tiệc mà không có bọn mình.
Hey, có ai trong 2 anh biết nói tiếng TBN khỉ gió không?
Gã này lảm nhảm cái quái gì thế?
Xấu trai thì nói tiếng TBN hay tiếng Anh cũng xấu như nhau thôi.
(Cả hai thằng chửi nhau bằng tiếng TBN ^^)
Mày nói ai là thằng hề, bồ tèo?
Mày như thằng hề trong rạp xiếc.
Tôi cứ nghĩ đá gà là bất hợp pháp ở Brazil?!
Vậy là chúng ta đã biết nhau rồi nhé.
Anh biết đấy khi anh gọi tôi đến Rio ...
... tôi cứ nghĩ mọi chuyện sẽ thú vị hơn thế chứ.
Nhìn cậu mà xem.
Lâu quá không gặp.
Mình nhớ cậu quá.
Rất vui được gặp cậu.
Anh hai!
Chuyện gì?
Yo, nhìn tôi này.
Đây là Tej.
Chuyên gia lừa đảo giỏi nhất ở Bờ Đông.
Còn đây là người quen của em, Roman Pearce.
Bọn em quen nhau lâu rồi, từ hồi mới vào giang hồ.
Em đã làm vụ đó cùng hắn ở Miami.
Tôi nghe rất nhiều về các anh.
Đón tiếp long trọng quá.
Yeah, well, vé Ritz bán chạy lắm.
Vậy vụ này là sao đây, Dom?
Yeah, tại sao lại lôi chúng tôi từ nửa vòng trái đất tề tựu tại chỗ này?
Bởi vì chúng tôi có một phi vụ.
Được rồi, mục tiêu của chúng ta tên Hernan Reyes.
Hắn là đầu nậu buôn ma tuý ở vùng này.
Hắn chưa bao giờ bị phát hiện nhờ thói quen không ghi chép giấy tờ gì cả.
Không ghi giấy tờ nghĩa là không chơi với ngân hàng.
Và không chơi với ngân hàng nghĩa là phải có nơi giấu tiền.
Đúng vậy! Chính xác là 10 chỗ ...
... trải rộng khắp thành phố.
Và chúng ta sẽ tấn công tất cả.
Tất cả?
Tất cả!
Nghe điên quá!
Cậu đem chúng tôi đến một đất nước xa lạ ...
... để cướp nhà của kẻ đang nắm quyền điều hành nơi đó?
Tôi cứ nghĩ đây là 1 phi vụ thông thường.
Nghe có mùi trả thù cá nhân quá.
Phải vậy không đó?
Tôi rất muốn giúp các cậu, nhưng tư thù cá nhân không tốt cho công việc đâu.
Tôi không làm vụ này được mấy bồ.
Vậy không biết chúng ta phải chia $100tr USD thế nào đây ta?
Anh nói cái gì?
Một ... một trăm ... Các cậu biết đấy đôi khi mình hơi bị đa nghi mà ...
... và chúng ta chỉ mới gặp mặt nhau ... mình hơi nhạy cảm quá ...
Đúng vậy, $100tr USD, và cho dù lấy được bao nhiêu,
chúng ta sẽ chia đều.
TEJ: Vậy là hơn $11tr mỗi phần.
Tôi chơi.
Tôi tham gia.
$11tr.
Nghe có vẻ thơm mùi nhang quá.
(Thằng này nói bậy quá mạn phép không dịch sát nghĩa T-T)
Chúng ta không thể thực hiện 10 vụ cướp cùng lúc được.
Không ai làm vậy nổi.
Ngay khi chúng ta tấn công chỗ đầu tiên,
chúng sẽ làm mọi cách để bảo vệ những chỗ còn lại.
Chính xác.
(Tiếng BĐN)
Tất cả đứng yên!
Đây là tất cả.
Mày tiêu rồi!
Tất cả bọn mày đều tiêu hết rồi!
Bọn mày sẽ không còn chỗ trốn.
Ai thèm trốn?
THUG: Mày có điên không?
Bọn mày có điên không?
Mày có biết đây là nhà của ai không?
Bọn mày có biết đang chôm tiền của ai không?
Bọn tao không thèm chôm chỉa.
Hãy thông báo lại với xếp của bọn mày, chính ai đã làm việc này.
Nói cho hắn biết bọn tao sẽ còn tiếp diễn nữa.
Voilà. Xong rồi.
Khởi động đi.
Nó chạy ngon như mới ấy, kiểm tra kỹ rồi mà.
Cứ xem kỹ hơn đi.
Xếp, nếu có thứ gì thiếu, chúng tôi đã tìm ra ngay rồi.
Thật nhảm nhí khi gắn thứ đồ quỷ này lên một chiếc xe kiểu cổ như vậy.
Lẽ ra phải có đèn chớp tắt gì đó chứ.
Chúng đã lấy con chip ra.
Chúng ta có manh mối trên máy bộ đàm cảnh sát.
Cướp có vũ trang tại một căn hộ ở Leblon.
Tôi vừa kiểm tra địa chỉ với Sở địa chính,
sở hữu bởi công ty của Hernan Reyes.
Đúng rồi, nếu đó là những kẻ chúng ta đang tìm kiếm,
như vậy thông tin trong con chip ấy đã dẫn chúng đến chỗ căn hộ này.
Chính chúng, tôi tin chắc.
Làm sao cô biết được?
Bởi vì ở Rio không ai ngu tới mức đi cướp của Reyes.
(Tiếng BĐN)
Nói đi.
Chúng xâm nhập căn hộ Leblon.
Kẻ nào xâm nhập?
2 tên trên xe lửa ấy.
Chúng lấy bao nhiêu?
Chúng không lấy gì cả.
Chúng đốt hết!
Chúng đốt tiền của tao à?
Phải, và chúng nói sẽ còn đốt nữa.
Được rồi ...
Vậy là...
... tao sẽ làm thế này đây.
Hãy dọn sạch mấy căn nhà.
Tao muốn số tiền đó phải được cất kỹ và khoá kỹ...
...trong vòng một giờ.
Rõ chưa?
Rõ.
Số 1 đang di chuyển, mấy bồ.
ROME: Số 2 đang di chuyển.
Mục tiêu xuất hiện rồi.
Tôi đang theo dõi số 5.
Tôi nghe các cậu bàn chúng sẽ chuyển tiền sang chỗ khác, nhưng ...
... các cậu sẽ không tin điều này đâu
Ồ, vụ này càng lúc càng khó nuốt nha.
Nếu hắn dám giấu tiền vào đồn cảnh sát thì ...
... hắn phải có nhiều mối quan hệ trong chính phủ lắm.
(Tiếng BĐN)
Có vẻ như đây sẽ là một chuyến phiêu lưu ngắn ngủi.
Hell, yeah, chúng ta không thể làm gì được nữa.
"Không thể"? Hay ý cậu là "Không nên".
Tôi nghĩ chuyện này cũng không thay đổi được gì.
Tôi yêu cầu chúng ta cứ làm theo kế hoạch
Anh nói gì?
Phi vụ này đang từ "Điệp vụ bất khả thi" ...
... sắp chuyển thành "Điệp vụ có thể toi".
Sao cũng được!
Tôi không sợ đâu, nhưng tôi xin nhắc cho các cậu rõ, tấn công toà nhà đó là chuyện điên rồ.
BRIAN: Tôi rõ rồi.
Mấy giờ vụ cướp xày ra?
Khoảng 11 giờ.
Đây này.
Phóng to lên.
Bọn chúng đều bịt mặt.
Chuyển qua chế độ FRS (Nhận diện gương mặt).
Xin chào, mấy thằng khốn.
Wilkes! Đối chiếu hình chụp những đồng bọn của Toretto và O'Conner ...
... với danh sách du khách nhập cảnh vào Brazil trong vòng 2 tuần.
Kiểm tra đường không, đường bộ, đường thuỷ, tất cả những gì mà cái vệ tinh khốn kiếp có thể dò ra.
Chúng có thể đổi tên nhưng không thể đổi mặt được.
Chắc có vụ gì to lắm sắp xảy ra.
Đây là một chiếc 1970 Charger.
Fusco! Tải những hình ảnh này lên cơ sở dữ liệu ...
.... để máy tính kiểm tra chéo với vệ tinh địa tĩnh ...
... mỗi 15' và cả chiếc xe bán tải phía sau nữa.
Nếu mấy chiếc xe này tiến vào nội thành Rio, thông báo ngay cho tôi biết.
(Tiếng BĐN)
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn.
Tên Hobbs này là ai vậy?
Tay đặc vụ liên bang chạy rông khắp nơi ấy à?
Chỉ là mấy thằng cao bồi Mỹ thôi.
Hắn được việc lắm.
Hắn đã giết 16 người của tao.
Hãy chú ý hắn cẩn thận.
Nghe này. Hắn yêu cầu một cảnh sát giao thông học việc làm trợ thủ.
Chúng không gây rắc rối nổi đâu.
Tất cả đều ở đây à?
Vâng.
Còn Toretto và O'Conner thì sao? Chúng ở đâu?
Chả biết nữa.
Nhưng tôi đã huy động toàn lực lượng truy lùng chúng.
Vẫn chưa đủ ...
Hãy treo tiền thưởng săn đầu chúng ...
Thật cao ...
... để vận động lực lượng của quần chúng truy lùng chúng.
Hoạ đồ kiến trúc của đồn cảnh sát đây?
Lấy từ Cục lưu trữ.
Đây là nơi hắn giấu tiền. Két sắt trong phòng chứa vật chứng.
Ừm, Ừ, yeah. Mọi người chú ý, nhìn lại đây một chút.
Chúng ta đang bàn cách xông vào ... đồn cảnh sát
Đồng bào có nghe tôi nói không?
Có nghe không? Alô?
Điểm O. 911. Đồ con lợn.
Những kẻ chúng ta không ưa.
Các cậu biết rõ đồn cảnh sát là nơi
được thiết kế để giam người vào mà không ra được.
Đó là lý do chúng ta phải hành động thật bí mật.
Chúng ta sẽ xâm nhập và thoát ra trước khi chúng nhận ra sự có mặt của ta.
Ừm, ít nhất chúng ta phải quan sát ...
... và tìm hiểu nơi sản xuất lẫn mô đen của cái két.
Vậy là nghiên cứu cái két sắt và rồi, sau đó ...
... điên thật.
Ai sẽ làm tất cả những việc này?
Ý mấy người là sao?
Tại sao lại là tôi?
Bởi vì mồm cậu to nhất.
Hoàn toàn đồng ý.
Ooh.
Chào người đẹp!
Nhìn cặp má lúm đồng tiền của cô em kìa,
Hấp dẫn, hấp dẫn nha.
Tôi thích cặp kính này lắm, cô em mua nó ở đâu vậy?
Đây là kiểu gọng của Gucci phải không?
Cô em không biết tiếng Anh à?
Không, không, không. Tệ thật.
Tôi giúp gì được cho anh?
Nhân viên đặc vụ O'Conner. Cục điều tra liên bang Mỹ FBI.
Trong này ghi là người da trắng
Tôi bị đen nắng, đen nắng biết không?
Nghe này, tôi đang theo một vụ án và
cần cất giữ một vài vật chứng trong này.
Nhưng trước tiên tôi cần vào xem thử
kho lưu trữ của các anh có an toàn không cái đã.
Không.
Nghe này, tôi biết anh làm việc rất chuyên nghiệp
và tôi rất tôn trọng anh, tôi thề đấy.
Anh biết đấy, có vẻ như anh cũng siêng tập thể thao dữ lắm phải không?
Anh nâng tạ được bao nhiêu? 350 cân?
Ah, tệ thật.
Nghe này, tôi chỉ đang cố hoàn thành công tác.
Xếp của tôi điều tôi xuống để kiểm tra xem mọi thứ có an toàn hay không.
Mọi thứ vẫn an toàn mà.
Vậy hãy cho tôi vào xem qua một chút thôi.
Không.
Thôi nào, anh hai. Làm ơn giúp đỡ đàn em một chút.
Không, tôi đâu phải anh em gì với anh.
Anh em cùng cha khác mẹ thì sao?
Nghe đây! Không ai được vào trong đó
ngoại trừ nhân viên được cấp phép xem xét bằng chứng .
Giờ thì đừng làm phiền tôi nữa.
Nếu không tôi sẽ gọi cho Đại sứ quán.
Không, không, không! Đừng gọi.
Đâu cần gọi cho họ.
Để làm gì chứ?
Thông cảm mà
Đây này, tôi nhờ anh giữ tạm cái hộp nhé.
Đâu có gì khả nghi.
Tôi thề với anh đấy. Cảm ơn vì đã giúp đỡ
Thề với Chúa là nếu mày không ở sau khung kính đó ...
... thì tao đã đập vỡ cái mặt mày rồi.
Ngon thì dịch lời của tao đi.
Xong rồi. Thấy không, tôi nghĩ mình làm đặc vụ giỏi hơn cậu gấp trăm lần.
À, vậy thì phải xem cách cậu định nghĩa chữ "đặc" là gì đã
TEJ: Cố lên nào. Xem chúng ta có được gì.
Không hài đâu.
Được rồi, cố lên.
Dawg, cậu vẫn không lái được à?
Giờ thì tôi đã hiểu tại sao cậu luôn gặp tai nạn rồi.
Cậu không thể lái nổi một chiếc xe điều khiển từ xa chết tiệt
Tôi cần cậu câm cái miệng lại ngay
Tôi không câm đấy.
Câm ngay.
Nhét cái miệng hắn lại bằng dây an toàn đi
Đưa tôi cái rì mốt, Dawg. Sang trái.
Có thứ gì nằm bên trái đó. Cái gì vậy?
BRIAN: Đó là gì?
Chính là nó.
Làm sao vậy, tọa độ 6-6?
8-12.
7-12.
Vách được gia cố bằng thép đặc dày 18 inch.
Có lớp đồng nguyên chất chính giữa để chống hàn xì.
Khoá điện tử cấp độ 3 thuật toán Griffin tự thay đổi mã.
và thiết bị sinh trắc học quét bàn tay.
Két 10 tấn với tất cả công nghệ bảo mật hàng đầu.
Tôi có cần phải hỏi tại sao cậu lại biết tất cả những thừ đó không?
Tôi có một quá khứ trước khi quen biết cậu, O'Conner.
Cứ tạm hiểu như vậy, được chứ?
Nhìn vẻ đẹp như một thiếu nữ của nó kìa.
"Đẹp" nghĩa là "Kiêu"?
"Đẹp" từng centimet, cô ấy kiêu kỳ và khó "cưa" lắm.
Vậy là, cho dù tôi có nâng niu cô ấy đến đâu, có yêu thương cố ấy đến đâu,
Đến cuối cùng, cô ấy cũng chẳng chịu dâng "trinh tiết" cho tôi.
(Tiếng TBN)
Tọa độ 2-1 nghĩa là cậu cho nổ nhầm đường ống đấy.
Yo, sao cậu cứ tỏ ra bi quan hoài vậy?
(Tiếng TBN)
Tôi không bi quan
Tôi chỉ lạc quan rằng trước sau cậu cũng sẽ làm hỏng việc.
Tôi nói cho cậu biết nhé, cậu có vấn đề rồi.
Lần sau nếu không có thang máy là tôi không tới đâu.
Cậu cần học cách thư giãn đi, Loco.
(Tiếng TBN)
Cậu làm nhanh lên, chỉ còn ít hơn 1'.
Tại sao cậu cứ cài đồng hồ đếm ngược ngắn thế?
(RICO nói tiếng TBN)
Tôi hy vọng cậu biết chúng ta đi đâu
Tôi biết rõ. Thư giãn đi.
Thư giãn.
(Tiếng TBN)
... đây là đồn cảnh sát.
Thư giãn.
(Tiếng TBN)
Cậu lại dùng quá nhiều thuốc nổ nữa!
Nhiều quá, ít quá ...
luân hồi cũng về hư vô thôi.
Mấy câu kinh Phật cậu học trộm lúc đọc sách ở thư viện trong tù, phải khôngì?
Và cả những gì cậu đang làm với bức tường đó ...
... cũng học trộm được từ cùng một quyển sách hả?
Cậu cứ bi quan hoài, người anh em.
Cậu chiếu đèn cho tôi đi.
MIA: Được rồi. Lên hình rồi!
BRIAN: Yeah, chúng ta đang xem cùng lúc 4 camera.
Yo, chúng là hàng kỹ thuật cao nha.
Nhận diện quang học.
Góc nhìn trên 100 độ.
Thời gian đổi tiêu cự 10s.
Phải, khung thời gian hẹp quá.
Sao chúng ta không xâm nhập rồi thay đổi hình ảnh?
Không được, nó nối với thiết bị đồng bộ kỹ thuật số.
Họ sẽ biết ngay nếu chúng ta xâm nhập vào hệ thống.
Nhiều nhất là chúng ta chỉ xem lén được mà thôi.
Chúng ta cần có một chiếc xe thật nhanh để vượt qua chỗ này.
Không chỉ nhanh thôi đâu.
Nó còn phải quẹo được cua thật gắt nữa.
Chúng ta cần một chiếc xe phải thật sự linh hoạt.
Các cậu tìm ngay cho tôi một chiếc xe cẩu.
O'Conner.
Chúng ta đi kiếm vài chiếc xe hơi nào.
Tốt.
Không gì bằng ở nhà.
BRIAN: Hay chiếc đó.
Chiếc đó thì sao? Mã lực mạnh, không phải điều chỉnh.
Tôi luôn muốn có 1 chiếc.
Giữ kỷ lục ở Avenida suốt 3 năm liền.
(Tiếng BĐN)
Tệ thật, anh bạn...
Cậu can đảm lắm mới dám vác mặt đến đây, Toretto.
Chưa kể còn một thằng cớm
Yeah, mặc dù chuyện đó qua lâu rồi.
Có tin đồn rằng rất nhiều người đang tìm kiếm 2 cậu.
Cái gì?
Các cậu không nghĩ bọn tôi sẽ nhận ra 2 cậu sao?
Không, chúng tôi đã dự tính trước rồi.
Chiếc xe đó có thể vô đối ở khu này ...
... nhưng con quái vật kia chưa hề biết hít khói là gì.
Có lẽ, à, nó sẽ phải hít khói sớm thôi
(DIOGO nói tiếng BĐN)
Dominic Toretto thách đấu với tôi...
... chiếc xe kia sẽ là một phần thưởng đẹp đấy.
Đua nào, huyền thoại.
Xe đổi xe.
Xe đổi xe ư?
DIOGO: Nếu muốn có chiếc xe này, cậu phải thắng nó cái đã.
Hãy xem họ mang gì về nào.
Thật chứ?
Cậu lấy chiếc đó ở đâu vậy? Xì trum Tí Vua à?
OK, O'Conner, thử cố hết sức nào.
Lần này thì sao?
Camera vẫn ghi hình cậu.
Cái gì?
Phải, nó vẫn tóm được cậu.
Trời, tôi đã lấy cả sức bú sữa mẹ ra mà vẫn thua.
Chúng ta cần một chiếc xe nhanh hơn nữa.
Tôi muốn tiền. Coi nào.
Yeah!
Lần này phải được! Xem này.
Đó là lý do tại sao mông cậu không hợp với ghế tài xế.
Tôi nghĩ mình đã yêu rồi.
Cô lái cừ lắm.
Tôi thấy Camera 3 vẫn bắt được cô này.
Làm lại lần nữa.
TEGO: Đây là cái ống heo cậu đặt mua này.
Cậu không đùa hả?
Phải.
Làm thế nào cậu lấy được thứ này?
À, chúng ta đều có một quá khứ trước khi gặp nhau mà.
Được rồi, tôi sẽ tiến hành thử phá khóa điện tử ngay.
Nhưng vẫn còn 1 rắc rối nữa ...
... máy quét dấu tay ...
Nếu không có dấu tay của Reyes, ...
... đến Houdini cũng chả mở được cái của nợ này.
Làm sao cậu biết đó là dấu tay của Reyes?
Nếu cậu có $100tr trong két sắt ...
... cậu dám cho dấu tay người khác vào hay sao?
Thứ đó ăn thịt sống đấy.
Ngon thì thử đi.
Yo, thử đi.
Câm miệng!
Làm sao chúng ta lấy dấu tay của Reyes?
DOM: Han.
Giao cho cậu.
Chắc rồi. Mặc dù không dễ đâu nhé.
Đi nào, tôi lái.
Tôi thấy 6 cận vệ.
7 đó.
Anh nghĩ cái tay đeo túi bao tử kia là du khách à?
Vậy cô đã ở trong quân đôi bao lâu thế?
Khẩu súng cô rút ra bữa hôm trước là loại Jericho 941.
Bệ khóa nòng lên đạn bằng ngón tay phải không?
Rõ ràng là phong cách của phản gián Mossad.
Tôi xuất ngũ rồi.
Có lẽ cùng khoảng thời gian lúc anh bỏ thuốc.
Lượng khoai tây chiên anh ăn,
cách anh luôn giữ cho tay và miệng bận rộn,
chắc chắn anh từng là tay nghiện thuốc hạng nặng.
loại không có đầu lọc nữa.
Ôi, vụ này không xong rồi.
Chúng ta không thể cứ ngồi đây mà lấy dấu tay của hắn được.
Chúng ta cần trinh sát hắn kỹ hơn, gọi thêm vài người nữa đi.
Hoặc...
... không nên nhờ một người đàn ông đi làm công việc dành cho phụ nữ
Chúng ta sẽ tìm ra cách thôi, tôi hứa với anh.
Chuyện gì?
Tôi cứ nghĩ anh thích loại buộc dây hơn chứ?
Chúng ta lấy được dấu tay rồi.
Ở đâu?
OK, điên thật.
Thế hắn ta chỉ vỗ mông cô hay hắn còn chụp nguyên bàn vào mà xoa nắn nữa?
Hey, thế này là ổn rồi.
TEJ: Cô làm tôi thấy ấn tượng lắm.
Được chưa?
TEJ: Được rồi!
Nhưng cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Ồ, không. Các cậu! Các cậu!
Các cậu, chúng ta gặp vấn đề.
Cả đội bị phát hiện rồi.
Giờ thì chúng ta đều bị truy nã.
GISELE: Chuyện này làm sao xảy ra được nhỉ?
Cục an ninh đối ngoại US (DSS) đã phát lệnh truy nã.
Đặc vụ L. Hobbs.
Chờ 1 chút.
Hey, Dom.
Đó có phải là gã cậu thấy ở Favela?
Yeah.
Hobbs là chỉ huy của lực lượng đặc nhiệm DSS
Thế hắn giỏi lắm à.
Khi FBI cần bắt một ai đó, người ta sẽ gọi hắn.
Bởi vì hắn chưa bao giờ để sổng con mồi
Kẻ này cứ như Kinh Cựu ước vậy.
Máu me, đạn chì, trừng phạt của Chúa.
Đó là phong cách của hắn
Và giờ thì hắn đang săn chúng ta ư?
Dom, chúng ta phải rút ngắn lịch làm việc lại.
ROME Yeah, nhưng làm thế nào?
Vụ này đã quá khó khăn từ khi gã Wyatt Earp này chưa bám theo bọn ta  nữa kìa.
Thứ chúng ta cần nhất hiện nay là có thêm không gian để thở.
Roman nói đúng.
Có lẽ chúng ta nên ra ngoài hít thở khí trời.
Chúng ta đã phát hiện kẻ tình nghi.
Chiếc '70s Charger.
Xuất phát nào!
Bờ Đông của Avenida Atlantica
Nhanh, nhanh! Nhanh, nhanh!
Nó dừng phía trước, cách 1 dãy phố.
Đậu xe.
Chúng ta đi bộ.
Hey, Toretto.
Anh đã bị bắt.
Bắt ai?
Tôi không cảm thấy mình đang bị bắt.
Cậu thì sao, Brian?
Không, chả thấy gì cả.
Một chút cũng không.
Chờ thêm một phút nữa thôi.
Lúc đó các anh đã bị bắt.
BRIAN: Chúng tôi không giết cảnh sát, đó là Reyes.
HOBBS: Tôi không quan tâm.
Tôi ở đây để bắt 2 thằng khốn có tên trong hồ sơ đặt trên bàn làm việc của tôi.
Yeah, nghe có vẻ anh hùng quá.
Hài thật.
Khi nghe từ miệng của một kẻ đọc lời tuyên thệ của cảnh sát
nhưng hành động thì trái ngược hoàn toàn.
Hay một thằng giang hồ cứng đầu cứng cổ...
... kẻ đã đánh một người đàn ông gần chết bằng mỏ lết.
Yeah, ngoan cố thật.
Các anh xoay người lại và để tay sau gáy mau lên!
Tôi không nghĩ vậy.
Sai lầm của các anh là nghĩ mình vẫn còn quyền lựa chọn sao?
Vậy còn sai lầm của anh...
... là nghĩ rằng mình vẫn còn trên đất Mỹ.
Anh đang ở rất xa quê nhà.
Đây là Brazil!
Coi nào, xếp!
Hôm khác quay lại cũng được mà.
Coi nào, H.!
Đừng có nóng quá.
Tao sẽ gặp lại mày sớm thôi, Toretto.
Tao cũng mong đến ngày đó, cớm.
Yep.
Đã gài bộ định vị.
Đã bắt được tín hiệu.
Tôi không hiểu. Tại sao anh dám đến đây?
Tại sao anh chấp nhận hy sinh mọi thứ
chỉ để lấy lại sợi dây chuyền bạc giá $20.
Bờ vì tôi cảm thấy đáng giá.
Anh nên chạy trốn đi, anh biết không?
Hobbs sẽ tìm ra anh.
Anh có đủ lý do để bỏ trốn. Tại sao ở lại?
Vậy còn cô thì sao?
Chồng tôi là một sĩ quan cảnh sát tài ba.
Một người đàn ông trung thực.
Cả hai chúng tôi cùng lớn lên nơi đây
2 năm trước anh ấy bị sát hại trên phố...
...ngay trước cửa nhà chúng tôi.
Giờ thì Reyes có cả Favela.
Hắn cho người dân nhiều thứ.
Nhưng mọi thứ có cái giá của nó.
Người dân ở đây cần 1 khởi đầu mới.
Họ cần được tự do.
Các anh không giết mấy người trên xe lửa, ...
... phải không?
Giờ thì cô lại tin lời một thằng giang hồ như tôi sao?
Hey!
Sợi dây đó đặc biệt với anh như vậy à?
Tôi cứ nghĩ không còn ai hiểu mình nữa ...
... nhưng cô thì khác.
Yeah!
Gần được rồi nhưng vẫn chưa đủ.
Dom, thời gian giãn cách ngắn quá.
Cách duy nhất để chiến thắng máy quay là chúng ta phải có một chiếc xe vô hình.
Và tôi đã biết cách để có nó.
Đi một chuyến nào, các chàng trai
Đừng để bị thương đấy.
Đã lâu rồi tôi chưa được ngồi sau tay lái 1 chiếc xe cảnh sát.
Còn tôi thì lần đầu mới được ngồi ghế trước.
Rome, làm gì lâu vậy?
Tôi cứ nghĩ cậu đã đem xe đi mạ crôm hay đại loại như vậy rồi chứ.
Hài lắm đó.
Tôi cá $100,000 rằng tôi sẽ bỏ xa các cậu trên đoạn đường thẳng đấy.
Ừ, chừng nào cái mông của cậu nở hoa thì mới thắng nổi $100.000
Nếu chúng ta thắng vụ này, nó sẽ nở.
Hai cột đèn nữa dám không?
$100.000
Nếu chúng ta không thắng nổi vụ này, có lẽ cũng sẽ toi đời cả đám.
Nâng cược lên $1tr nào.
Nghe hay lắm. Được rồi, $1tr USD cho đoạn đường thằng.
Được rồi.
Ai cũng chỉ sống 1 lần. Liều thôi!
Anh thấy sao, Dom?
Cậu muốn nói chuyện hay đua đây?
Nhớ đừng chơi ăn gian à nha.
Tôi bỏ thói quen đó rồi.
Yeah!
Cậu chơi ăn gian quá, Roman.
Tôi đang thèm hơi tiền đây. Vã quá rồi.
Đừng để tôi thắng quá dễ nào, các chàng trai.
Không!
Không phải lần này, Dom!
Cậu liều quá đấy, Brian.
Yeah! Tôi thắng rồi! Thắng rồi!
Đua hay lắm, O'Conner.
Cảm ơn, Dom.
Cậu có biết tôi muốn thắng anh ấy bao lâu rồi không?
Tôi đã nói cậu ấy không nhận ra mà.
Cậu ấy đã chứng kiến...
... lúc gần tới vạch đích anh ấy bỏ không nhấn ga.
Cậu không là gì cả, anh ấy nhường cậu thắng.
Xạo sự.
Vince, anh định làm gì?
Im lặng! Họ đang theo dõi cô.
(Tiếng BĐN)
Tao biết con nhỏ đó ở đây!
Tìm cho ra nó!
Đi! Đi! Đi!
Được rồi. Chờ đã!
Người của Reyes đã chặn đường em ở chợ.
Vince đã cứu mạng em.
DOM: Cậu có đói bụng không?
Có chứ.
Tốt.
Vậy nhớ tụng kinh trước khi ăn.
Cảm ơn, Vince.
(Tiếng TBN)
Yo, cậu làm nó khét rồi!
Yo, đây là cách mẹ tôi dạy. Thư giãn đi.
Yeah, mẹ của cậu nấu ăn tệ nhất thế giới.
Yo, đừng nói xấu mẹ tôi.
Yeah, coi nào. Vì cuộc sống giàu sang ...
... nâng ly nào các chàng trai.
Dzô. Dzô. Dzô.
ROME: Vậy là chúng ta đến Brazil.
Để tìm một cuộc sống giàu sang.
Yeah.
Thế là chúng ta sắp có hơn $10tr hay $11tr gì đó.
Cậu định làm gì với số tiền đó?
Tôi ư?
Yeah.
Thật ra, tôi tính mở 1 tiệm bán xe ở quê nhà,
Nơi người ta có thể mua xe mà không sợ bị chém đẹp.
Cậu hiểu ý tôi không?
Thật chứ?
Yeah.
Thế giấc mơ của cậu là có 1 công việc ổn định?
Ngốc thật. Cứ như, ai lại ...
Không, không ngốc tí nào cả. Tôi thích công việc của mình.
Tôi vẫn không hiểu nổi cậu.
Tôi biết phải làm gì với số tiền đó.
Mua thật nhiều sách dạy nấu ăn cho cậu.
Thấy chưa? Thấy chưa?
Cậu lại bi quan nữa rồi.
Cậu biết tính tôi mà. Tiền chả nghĩa lý gì.
Cần nhiều thứ hơn là tiền để học cách nấu ăn ngon đấy.
Món này tệ thật.
Nhưng tôi nghe nói người ta đang tìm đầu bếp
nấu cho thú ăn bên Thảo cầm viên.
Cậu có muốn làm ...
... thì tôi giới thiệu cho tay quản lý nhé.
Hey, Dom.
Nghe này.
Tôi biết các cậu đã sẵn sàng cho phi vụ ngày mai.
Nhưng nếu các cậu cần thêm người nữa, tôi có thể ...
Cậu được mời.
Luôn có chỗ cho người nhà mà.
Cảm ơn.
Tìm thứ gì để ăn đi.
Yeah.
Cậu có tin Mia nói chiếc xe này dính lời nguyền không?
Có lẽ cô ấy nói đúng.
Cô thích làm việc này quá hả?
Khi sống và chết cách nhau 1 đường,
con người ta thường nghiệm ra nhiều điều.
Đó là lẽ công bằng.
Chúng ta chỉ còn chờ chưa đầy 24 tiếng đồng hồ
để tổ chức bữa tiệc ăn mừng chiến thắng lớn nhất trong đời.
Các cậu cần bổ sung thể lực. Chuyện này ất quan trọng.
Không, tôi không uống được.
Dzô, cưng,
Tôi không muốn uống, cảm ơn.
Không, cô ấy không thể uống nữa.
Ý cậu là sao?
Cô ấy không được uống.
Ý cậu là sao khi nói cô ấy không được uống? Chuyện gì ...
Cậu đang nghiêm túc đó hả?
Đó là lý do anh để cậu ấy thắng ở đoạn đường thẳng ư?
Đây là món quà cho đứa bé.
Không, chỉ làm hỏng chuyện.
Không, cậu không được phép xỉ nhục chiến thắng của mình.
Chờ, chờ, chờ một chút.
Vậy hắn chỉ vỗ mông hay còn nắm nguyên bàn mà sờ soạng hả?
Bên nào thế?
Chúc mừng.
Cảm ơn.
ROME: Sao cô cứ thích giữ bí mật hoài vậy?
Điên quá phải không?
ROME: Cô có mang rồi.
ROME: Sao lại giấu bọn tôi chuyện đó hả?
Quà cho đứa bé hả?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
Ồ?
TEJ: Chuyện gì xảy ra, cậu ta không "rút ra" kịp hả?
Cạn ly.
Tiền có thể đến rối đi. Chuyện đó chúng ta đều biết.
Nhưng những gì tốt đep nhất trong cuộc sống
sẽ tồn tại mãi cho mỗi người hiện diện trong căn phòng này.
Ngay đây.
Ngay lúc này.
(Chúc mừng tiếng Ý)
(Tất cả chúc mừng bằng tiếng Ý)
Tôi đã sẵn sàng.
HAN: Yo, Santos. Chiếc xe ổn chứ?
Luôn luôn ổn, người anh em.
Hobbs đang ở phía bên kia thành phố.
Chúng ta không thể phí thời gian nữa.
Ok các anh em, đã đến giờ hành động!
Đội 1, vào vị trí.
Tiến lên nào.
TEGO: Cố lên, đi nào.
Hey, Dom.
Để tôi coi chừng cho Mia.
Moscow, Bali, Goa, Hong Kong.
Chúng có điểm gì chung?
Không dẫn độ.
Chúng ta còn chờ thêm 1 giờ nữa để sống trong hạnh phúc.
Yeah.
Cớm!
Cố lên Đi.
Các anh phạm sai lầm lớn rời.
Phải mất một lúc, chúng tôi mới tìm thấy con chip theo dõi đấy.
Nhưng không mất nhiều thời gian để dò ngược lại máy thu tín hiệu.
Anh bị bắt rồi, Toretto.
Tôi đây này.
Dom!
Lùi lại để anh lo.
Đánh nó đi!
Dom! Làm ơn dừng lại!
Dom!
Yeah.
Chúng tôi đến ngay đây.
Cảnh sát có đón chúng ta tại sân bay khi hạ cánh không?
Có phục kích!
Wilkes, bắn ghìm đầu.
Hạ bọn chúng.
Tiến lên kiểu zig zắc. Yểm trợ tôi.
Canh chừng họ!
Thả chúng tôi ra!
Coi nào! Để bọn tôi hỗ trợ đi!
Chúng ta ổn rồi chứ?
Yeah, đi nào, đi nào!
VINCE: Hey, Dom.
Cậu hãy lo cho con trai tôi nhé ...
... Nico ...
Tôi sẽ làm.
... nó là đứa trẻ ngoan.
Anh biết không, chúng tôi đặt tên nó theo tên anh.
"Dominic."
Tôi sẽ giữ lời, Vince.
Cậu luôn là anh em tốt của tôi.
Giờ tôi sẽ thay cậu chăm lo cho Nico.
Chúng ta phải đi thôi. Không còn nhiều thời gian nữa.
Tôi đã tìm được một chuyến bay.
Chúng ta sẽ bỏ lại Rio qua cửa sổ sau 5 giờ nữa.
Chúng ta không chạy trốn.
Mà phải hoàn thành phi vụ.
Anh có điên không, Dom?
Chúng ta không thể.
ROME: Đây là nhiệm vụ tự sát.
Anh không thấy một đồng đội đang yên nghỉ trên bàn sao.
Kế hoạch này tiêu rồi.
Tất cả xong hết rồi. Reyes biết chúng ta đến!
TEJ: Anh ấy nói đúng.
Họ đã cố thủ ở đồn cảnh sát rồi.
TEJ: Chỗ đó bây giờ tràn ngập hoả lực đấy.
Reyes sẽ không thoát tội được.
Đây là một cái bẫy, anh hai.
Anh biết điều đó mà.
Dom, nghe họ đi.
Trốn đi trước khi quá muộn. Trốn khỏi Rio.
Anh có thể tự do.
Chạy trốn đâu phải tự do?
Cô biết lý do rồi đấy.
Các cậu đều có quyền tự do lựa chọn làm hay không.
HOBBS: Tôi theo.
Tôi đi cùng anh, Toretto.
Ít nhất cho đến khi chúng ta giết được thằng chó đó.
BRIAN: Vậy kế hoạch là gì, Dom?
Chúng ta không thể chơi trống tìm được nữa rồi.
Chúng ta không trốn nữa.
Thứ hắn quan tâm là tiền.
Chúng ta nắm được điểm đó,
chúng ta lôi kéo được hắn.
(Tiếng BĐN)
Ngài thấy không?
Tôi triệu tập tất cả cảnh sát đã nhận tiền của chúng ta.
Chúng ta thủ chắc chỗ này.
Chúng ta bịt kín mọi lối vào bằng súng ống.
Ngay cả Chúa cũng không lấy được tiền của ông tại đây.
Chúa không phải là mối bận tâm của tôi.
Cô sẵn sàng chưa?
Tôi đã sẵn sàng.
(Tiếng BĐN)
Chuyện gì xảy ra?
Chúng lấy mất két sắt rồi!
Cái gì?
Két sắt!
Theo tao! Nhanh lên!
Để tao qua!
Đừng nhúc nhích!
Nằm yên đó.
Dẫn đường đi, Mia!
Các anh có thể đi thẳng qua 2 dãy phố.
Sau đó quẹo phải.
Rõ!
À, kế hoạch có vẻ thành công.
Các anh bị tất cả những tên cớm bẩn ở Rio bám đuôi.
Do đó hãy di chuyển thật nhanh.
Lối nào ổn nhất?
OK cứ đi thẳng khoảng 1/2 dặm nữa đến Rua Fonseca,
và quẹo trái.
Không làm được rồi.
Đinh phía trước, Dom.
Chúng ta bị rải đinh!
Chúng ta quẹo phải!
Không, hẻm chật lắm chúng ta chui không lọt.
Không còn lựa chọn nữa. Làm ngay đi!
Mẹ kiếp!
Khốn kiếp!
Các anh, em đang nghe họ nói chuyện qua đài.
Các anh mang theo cả nhà băng à?
2 chiếc đằng trước!
Được rồi, sắp tới có một con hẻm nằm bên trái.
Yeah, anh rõ rồi.
Chết mày chưa, cho mày chừa!
Được rồi, anh làm tốt lắm, Dom.
Quẹo phải, ngay chỗ này, quẹo phải.
Các anh, có một nhóm rất đông đang tiến tới từ phía Nam.
Các anh phải làm gì ngay đi!
Hey, tản ra.
Yeah!
Đã dọn xong bên trái.
Chào buổi trưa, cảnh sát!
Làm ơn cho xem bằng lái và giấy đăng ký xe!
Hay lắm! Rất hợp với dáng anh!
Bên phải đã dọn xong.
Oh, trời ơi.
Cảm ơn nhé, các cậu.
Rất sẵn lòng.
Hẹn gặp các cậu ở bờ bên kia.
Các anh có vừa đúng 10s đấy.
Đừng lãng phí!
(SPEAKING PORTUGUESE)
Zizi, cố bám theo.
Chúng không thể cắt đuôi bọn ta trên cầu được.
Khốn kiếp.
Chúng sắp hết đường thoát rồi.
Không!
Bọn chúng đông quá.
Hey, chúng đông quá, chúng ta không thoát được.
Cậu nói đúng, chúng ta thì không.
Nhưng cậu thì có.
Anh đang nói gì thế?
Cứ thả cái két lại.
Lo chạy trốn đi.
Cậu đã làm bố rồi, Brian.
Không, tôi không bỏ anh lại đâu.
Cứ làm theo ké hoạch đi!
Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Hãy chăm sóc Mia nhé.
Dom, anh ghe em 1 lần. Được chứ?
Các anh bỏ nó lại ngay.
(SPEAKING PORTUGUESE)
Hey, nó định làm gì thế?
Chúng ta sắp bắt được nó rồi!
Chặn cả cây cầu lại!
Làm gì đi chứ, thằng khốn!
Giết hắn đi, mẹ kiếp!
Giết hắn ngay!
Tôi nghĩ tôi đã bảo cậu cứ trốn đi mà.
Yeah, tôi phải lựa chọn thôi.
Giúp tôi.
Phát đó trả thù cho nhóm của tao, thằng chó.
Đúng là một cảnh lộn xộn.
Vâng, đúng vậy.
Các anh biết là tôi không thể thả 2 anh đi.
Tôi không được phép làm điều đó.
Nhưng trên quan điểm của tôi,
các anh còn 24 tiếng nữa để đầu thú.
Nhưng phải để tiền lại đã,
Nếu tôi là anh, tôi sẽ dùng thời gian này ...
... để làm lành với những con quỷ nào còn bỏ sót.
Bởi vì từ ngày mai,
Tôi sẽ săn các anh.
Toretto!
Hẹn gặp lại anh nhé.
Không, không có cửa đâu.
Cảm ơn nhé, các cậu.
Hẹn gặp các cậu ở bờ bên kia.
Các anh có vừa đúng 10s đấy.
Đừng lãng phí!
Coi nào, bé cưng.
Đừng có chảnh mà.
Coi nào.
(Tiếng TBN)
”Gửi chị Rosa và cháu Nico. Hẹn gặp lại cháu sau này nhé.
- Chú Dom.”
MONACO
(Tiếng TBN)
Cậu có chắc không?
Cậu hiểu tính tôi mà.
Anh đâu cần làm vậy chứ.
Cứ để mặc tôi.
Anh hai, tôi không cố tỏ ra bi quan, nhưng sòng bạc ...
... là nơi thiết kế để lấy tiền của những kẻ như anh và tôi.
Chừng nào thắng tôi sẽ mua cho cậu một lố thuốc chống trầm cảm,
Đủ cho cậu uống cả đời cũng không hết.
Anh không nên đặt cả $10tr vào ô đỏ đâu.
Đủ rồi nha, ...
... thích thì cậu đặt bên đen đi.
(Tiếng Pháp)
Không đặt thì lấy tay ra nha.
Lối này, cưng ơi.
Ở yên đây nhé, tôi quay lại ngay.
Vậy đây là giấc mơ cửa anh hả?
Với tôi thế là đủ.
Tôi cá kia là giấc mơ của cậu hả?
Dĩ nhiên, anh khoẻ chứ, bồ tèo?
Cậu làm gì thế?
Anh ổn chứ?
Vâng, vâng.
Anh có biết điên nghĩa là gì không?
Chỉ có 4 chiếc xe cùng loại với nó trên toàn thế giới thôi nhé.
Phải, tôi nghĩ đây là chiếc duy nhất ở Western Hemisphere.
Tôi cược nó từ tay hoàng thân ở Abu Dhabi
1 vụ mà hắn không thể từ chối được
Vậy hả? Cậu cũng "cưa" được một em khá xinh đấy.
Dĩ nhiên.
Có chuyện gì không?
Chúng ta đi nhậu thôi.
Cùng đi nào.
OK, tôi lái.
Chiếc này ư? Coi nào, nhìn nó tàn tàn sao đó.
Không, không. Không phải chiếc này.
Chiếc kia kìa.
Cái gì anh nghiêm túc chứ?
Trời, điên thật!
Phải, vậy là có 2 chiếc như vậy ở Western Hemisphere rồi hả?
Thằng kho đạn như cậu còn gì để nổ không hả?
Anh biết đấy, chúng ta luôn có thể cùng toả sáng bên nhau mà phải không?
Diện cho bảnh lên, anh hai, chúng ta sắp có việc để làm này.
Vậy lần này đi đâu đây?
Anh không biết nữa.
Chưa bao giờ tới Madrid.
Em cứ nghĩ anh muốn đi Tokyo.
Chúng ta sẽ đến đó, ...
... sớm thôi.
BRIAN: Ngạc nhiên thật.
Thật điên rồ, phải không?
Tôi cảm thấy em gái mình hiện giờ thật hạnh phúc.
Đó là vì chúng ta đã tự do.
Anh biết không, em muốn đua thêm 1 lần nữa.
Vậy ư?
Vâng.
Không cá cược, không ai cản đường.
Chỉ có 2 anh em mình, 1 lần cho mãi mãi.
Cậu có chắc cậu chịu được sự thất vọng chứ?
Còn anh?
Được rồi, O'Conner.
Cho tôi xem cậu có gì nào.
Tổng cục an ninh đối ngoại - WASHINGTON, D.C.
Anh cần xem cái này.
Berlin, 3:00 a.m. Sáng nay.
Một nhóm quái xế đã đánh cướp một đoàn xe quân sự.
Toretto ư?
Không.
Tôi không có hứng thú.
Anh sẽ hứng ngay thôi.
Cứ xem tiếp đi.
Anh có tin có ma không?
NHỮNG CẢNH HÀNH ĐỘNG ĐUA XE
TRONG PHIM RẤT NGUY HIỂM.
TẤT CẢ ĐỀU ĐƯỢC
KIỂM SOÁT CHẶT CHẼ
DO CÁC DIỄN VIÊN ĐÓNG THẾ
CHUYÊN NGHIỆP
THỰC HIỆN TRÊN ĐƯỜNG PHỐ
ĐÃ ĐƯỢC RÀO CHẮN CẨN THẬN.
KHÔNG NÊN BẮT CHƯỚC
CÁC CẢNH HÀNH ĐỘNG,
ĐUA XE TRONG PHIM.