Nhóm dịch: Federale, HolyNighT,
NetWalk3r, Venus Caster, dongdongdua
.: PHUDEVIET.ORG :.
Quần đảo Canary
Tây Ban Nha
Anh O'Conner, anh O'Conner!
- Lại đây! Lối này!
- Được rồi. Để tôi.
Ổn rồi, anh đến vừa kịp lúc.
Chú sẽ là ông bố tốt, Brian.
Sao anh chắc thế?
Vì nếu không, anh sẽ đến
và sút tung mông chú.
- Vào đó đi.
- Đi đi.
Brian.
Nên nhớ, giây phút chú
bước qua cánh cửa đó,
mọi thứ sẽ thay đổi.
Cuộc sống cũ sẽ chấm dứt.
Đua chút nào.
Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM 2013
Biên tập: ntbzhsc
- Đặc vụ Hobbs hả?
- Riley Hicks.
Tôi đã xem hồ sơ của cô rồi.
Đứng đầu khóa học ở FLETC.
Cairo, Tunis.
Đặc trách an ninh trẻ nhất
trong lịch sử ở Afghanistan.
Chỉ cần cô bằng một nửa
so với trong hồ sơ
là ta có thể hợp tác
ngon lành rồi.
Một đoàn xe quân sự Nga bị tấn công,
một thiết bị vệ tinh bị đánh cướp.
Nhiều xe bỗng dưng xuất hiện.
Sáu người phải nhập viện,
hơn chục xe bị phá hủy.
Tất cả diễn ra chóng vánh
trong vòng 90 giây.
Đẳng cấp thế giới là đây.
Trình cỡ này thì trên thế giới
chỉ có một băng
mới có thể làm được thôi.
Sao nó lại phi được lên đó nhỉ?
Họ đã tóm được một tên.
Ở đâu?
Trụ sở Interpol
Tôi cho anh năm phút để
xử lý thằng này.
Tôi chỉ cần hai phút thôi.
Tao muốn đại ca của mày.
Shaw đang ở đâu?
Còn lâu tao mới khai.
Tao cũng mong mày nói vậy.
Như thế có hợp pháp không?
Không.
Nhưng anh định vào đó
và bảo anh ta à?
Tao có quyền, thằng chó!
Hôm nay thì không.
Không, không!
- Chà, hắn có khai không?
- Không nói được nữa.
Phòng đó được ghi hình hết đấy, Hobbs.
Nên anh moi được gì từ hắn
thì giờ Interpol cũng có.
Hay. Sáng nay họ có thể nghỉ được rồi.
Shaw đang ở London.
Đến tóm hắn thôi.
Thím à, tóm Owen Shaw
không dễ như đi chợ đâu.
Nếu muốn bắt sói
thì cần phải dùng sói.
Đi săn nào.
100 triệu đô mua được
cơ ngơi này hả?
Tìm anh không khó lắm, Toretto.
Tôi đâu có lẩn trốn.
Đời tội phạm quốc tế về vườn
thế nào hả?
Tôi thích nơi này.
Rất yên tĩnh.
Thời tiết dễ chịu,
và không bị dẫn độ.
Còn anh làm gì ở đây?
Thứ Ba tuần trước, một nhóm quái xế
có tổ chức cao
đã hạ một đoàn xe
hộ tống quân sự ở Nga.
Tôi không thích đua
ở xứ lạnh.
Tôi biết không phải nhóm của anh.
Nhưng anh sẽ giúp tôi
tóm gọn nhóm làm vụ đó.
Còn cô không cần dùng
đến thứ đó đâu.
Không được đụng vào anh ấy, Hobbs.
Anh không có quyền...
Tôi không đến đây
để dẫn độ ai cả.
Thấy đấy, anh ấy sẽ
tình nguyện đi thôi.
Mà chính xác ra thì,
anh ta sẽ cầu xin tôi.
Cái này được chụp tuần trước.
Tôi sẽ chờ anh bên ngoài.
Là Letty, phải không?
Không thể nào.
Nếu đó là chồng em, nếu có cơ hội
dù là lớn hay nhỏ,
em sẽ đi.
Tôi sẽ cần tất cả mọi thứ,
mọi thông tin anh có.
Đội nhận được lúc nào
thì anh biết lúc đó.
Không đội nào cả.
Chỉ có mình tôi thôi.
Không đơn giản vậy đâu.
Băng nhóm ta đang theo đuổi
đánh nhanh rút gọn như chớp.
Nếu chỉ có mình anh,
thì không bao giờ tóm được chúng đâu.
Tôi đã săn đuổi gã này
qua bốn châu lục và 12 nước rồi,
và tin tôi đi, cực chẳng đã,
tôi mới phải đến trước cửa nhà
mà cầu cạnh anh đấy.
Tôi cần anh giúp, Dom ạ.
Tôi cần đội của anh.
Được rồi các em, đem vào nào.
Nghe này, anh muốn ta cụng ly.
Nào.
Anh biết có em đã đến Macau rồi,
nhưng các em chưa bao giờ
hiểu rõ về thành phố
cho tới khi trải nghiệm nó
qua đôi mắt của anh.
Chúng ta có căn penthouse
với tầm nhìn ra biển
và các em sẽ đổi đời.
Một du thuyền dài 45 mét
với sân đỗ trực thăng...
Nói không ngoa, các em
sắp được hưởng thụ rồi đới.
Không, có anh ý.
Chúc mừng.
Xem anh kìa,
lái con Ferrari, tiền đầy túi.
Phải đấy, anh từng là thảo khấu
phân phát tiền bạc cho mọi người.
Anh hiểu
tôi đang nói gì mà.
Đồng tiền đã thay đổi anh.
Mày nói đúng.
Tiền đã thay đổi con người tao.
Tao nhận ra
tiền không mọc trên cây.
Mà từ trên trời rơi xuống.
Cảm ơn. Trông ngon quá.
Giỏi nhở!
Em là công dân toàn cầu mà.
Đã bao giờ em tính đến chuyện
yên bề gia thất chưa?
Sống cùng nhau ấy?
Không phải ta đang làm thế sao?
Phải không?
Đặt súng xuống ngay!
A lô.
Dom hả?
Tôi sẽ đến.
Này phi công. Tôi muốn anh
quay đầu máy bay lại.
Được rồi, các em này.
Kế hoạch có chút thay đổi.
Anh có công chuyện.
Các em biết sòng bạc
anh đã kể chứ hả?
Anh có một vài phiếu ưu đãi
dùng buffet ở đó.
Là của Roman đấy, bọn khốn.
Cái này con thấy sao?
- Con thích đấy.
- Ừ.
Phải.
Hay cái này?
Được.
Con bố phải thế chứ.
Rồi, xem nó bay thế nào nhé.
Con có nhìn không đấy?
Là bác Dom đấy.
Con biết gì nào?
Vẫy tay à? Gì thế?
Chào Jack.
Gì thế bác Dom?
Háo hức gặp bác ấy à?
Chú đã nhồi nhét vào đầu
nó rồi đấy hả?
Con nói đi, "Bố con
chẳng nhồi nhét gì cả."
Cháu nó chọn xe đó.
Ta biết nó mang họ O'Connor, nhưng...
bác mang cho con cái này nè, Jack.
- Phải! Nó cũng mang dòng máu Toretto.
- Em không biết.
May thay, nó còn có nhiều năm nữa
để quyết định, phải không?
Anh nghĩ nó đã quyết rồi, Mia ạ.
Em nghĩ đã đến lúc cho con đi ngủ.
Đi nào, con yêu.
Nói tạm biệt nào.
Lạ thật nhỉ?
Cái gì lạ cơ?
Ta có mọi thứ.
Có bia bọt và thịt nướng.
Nhưng nó chỉ...
Không biết nói sao nữa,
vẫn không có cảm giác như ở quê nhà.
Có lẽ bởi vì...
ta không nhận ra giá trị thật
của một thứ gì đó
cho đến khi có người
lấy nó đi mất.
Em không biết nữa.
Có lẽ nơi đó đã thay đổi nhiều,
thậm chí sẽ không còn
nhận ra nó nữa.
Phải.
Mọi thứ đã thay đổi.
Anh làm sao vậy?
Có chuyện gì à?
Chụp tuần trước.
Cơ quan An ninh Đối ngoại.
Hobbs.
Hồi em còn là cớm,
em dùng chiêu này suốt.
Chính xác cớm hay làm thế đó.
Làm cho anh rối trí.
Letty chết rồi, Dom ạ.
Anh cần phải biết chắc.
Vậy thì em sẽ đi cùng anh.
Chú đã nói sẽ không sống lại
cuộc sống cũ cơ mà.
Cả hai ta đều nói như vậy.
Anh ấy nói đúng đấy.
Ta là một gia đình.
Nếu có chuyện gì
thì sẽ cùng nhau giải quyết.
Và em sẽ thấy an toàn hơn
khi hai anh đi cùng nhau,
che chở cho nhau.
Có hai người sẽ mạnh hơn.
Luôn như thế mà.
Giờ hãy đi tìm Letty đi.
Đưa chị ấy về nhà.
Ơn Trời!
Cuối cùng cũng có đồ nghề
để mình có thể tác nghiệp.
Có gì không cu?
Cái này ngon hơn nhiều
so với cái thứ rác rưởi ở Rio.
Ngon hơn nhiều.
Băng này tin cậy được không?
Không.
Có ai nghe tin gì
từ Leo hay Santos không?
Lần cuối thấy họ là đang đánh bạc
ở Monte Carlo.
Tôi tưởng đó là việc cuối cùng
của ta rồi chứ Brian.
Và ai trả tiền cho những thiết bị này?
Người nộp thuế à?
Giờ ta lại dưới trướng gã Khổng Lồ à?
Đó là việc ta sắp làm sao?
Sao tôi ngửi thấy mùi dầu trẻ em nhỉ?
Nếu không tắt
cái loa rè đó đi,
cậu sẽ thấy mùi bị đá đít đấy.
Được rồi, Hobbs,
anh đã có đội hình
tinh nhuệ nhất thế giới
tụ họp ngay trước mặt anh đó.
Cho lý do để họ ở lại đi.
Mục tiêu của chúng ta là Owen Shaw.
Cựu thiếu tá đặc nhiệm đường không.
Hắn điều hành chi nhánh cơ động
của Anh Quốc ở Kabul và Basra.
Ối chà. Hóa ra
đơn vị cơ động đó có thật.
Đang nói đến chiến tranh cơ giới đấy.
Đơn vị hàng đầu.
- Còn bim bim không?
- Bọn này không đùa được đâu.
Nhiều năm rồi, chúng hoạt động
ở Châu Âu,
nhưng chính những phi vụ gần đây
đã đưa chúng lên đẳng cấp
hoàn toàn mới.
Ba mục tiêu, cực kỳ chi tiết.
Chương trình phóng tên lửa ICBM...
Có ít tiền lẻ không?
Đùa đấy à?
Cậu là triệu phú,
thế mà vẫn còn đi xin
tiền lẻ sao?
Vậy mới còn là triệu phú được chứ.
Vậy những điều này có nghĩa gì?
Chúng tôi đoán rằng
băng nhóm của Shaw
đang lắp đặt một thiết bị Nightshade.
- Là cái gì?
- Một trái bom công nghệ,
được thiết kế để chặn
toàn bộ mạng lưới liên lạc quân sự
trong vòng 24 giờ.
Nếu chỉ cần che mắt binh lính
trong vòng một giây thôi
ở giữa chiến trường
thì anh ta sẽ chết.
Nếu che mắt một quốc gia
trong vòng 24 giờ,
tổn thất về người
là không thể tính được.
Nếu bán cho đúng đối tượng
có thể thu về hàng tỷ đô la.
Hàng tỷ á?
Thế sao ta không
đánh cướp thứ đó nhỉ?
Này anh bạn.
Đồng nào là đồng một đô hả?
Thấy nó đề là...
Miễn phí nhé.
Tôi muốn các anh giúp tôi tóm Shaw.
Hắn chỉ cần lấy thêm
một mảnh ghép nữa
và tôi định chặn đứng hắn
trước khi hắn có được nó.
Tôi biết các anh là người một nhà.
Nên tôi đang đề xuất
cho anh các một cơ hội
để gia đình đó đoàn tụ lần nữa.
Anh mà muốn gia đình này
đoàn tụ lần nữa sao?
Tìm Letty cho chúng tôi,
chúng tôi sẽ tóm Shaw cho anh,
và hủy bỏ mọi tội danh.
Tôi không thể hứa điều đó.
Có, anh có thể.
Đó là thỏa thuận.
Chấp nhận hay không thì tùy.
Các anh tóm Shaw cho tôi,
và tôi sẽ xin lệnh miễn trừ.
Các cậu nghe rồi đấy.
Nhưng lần này khác.
Ta không đối đấu với cớm,
cũng không đối đầu với
bọn buôn ma túy.
Lần này đẳng cấp hoàn toàn khác.
Ta sẽ được trả công chứ hả?
Interpol đã tóm được
một đàn em của Shaw ở Nga.
Tôi đã đến và cho hắn
một bài trị liệu.
Hắn đã khai nơi ẩn náu của Shaw.
Thế sao giờ ta không đến đó luôn?
Chà, ta không được mời.
Hobbs, họ đưa thằng "bao cát"
của anh tới rồi đó.
Hắn được gài máy ghi âm. Hắn sẽ xác nhận
Shaw ở đó trước khi họ vào.
Vậy là bọn cớm thả mày hả?
Đừng lo, tôi chẳng khai gì cả.
Ồ, tao đâu có lo.
Được rồi,
khởi động cho tao xem nào.
Trời, thật tuyệt.
Thứ đơn giản nhất có thể
gây ra điều kinh khủng nhất.
Tin vui là, nếu ta
loại bỏ những thành phần kém
mọi thứ sẽ lại trơn tru.
Nghe này, Shaw...
Khoan đã, Shaw! Shaw!
Shaw!
Vừa nhận được xác nhận về Shaw.
Họ đang tiến vào.
Khoan, đợi đã...
Máy quét cảnh sát cho thấy
báo động ở trụ sở Interpol bị ngắt.
Chết tiệt.
Chúng dụ ta tới đây
để hắn có thể đột nhập Interpol.
Tất cả đều được sắp đặt.
- Brian, dẫn đầu đội.
- Anh thì sao?
Hobbs và anh sẽ đợi Shaw.
Shaw sẽ dẫn ta tới Letty.
Ra đi nào, thằng chó.
Gì thế?
Phần chia của phi vụ chót đấy.
Mày là một phần của đội, Oakes.
Làm tốt thì được thưởng.
Trong đó có dư ra chút ít đấy.
Coi như là trả trước.
Để làm gì?
Dĩ nhiên là phi vụ sắp tới.
Vụ gì?
Vụ đang tiến hành bây giờ đấy.
Han, còn cách Interpol bao xa?
2 dãy phố nữa.
Các cậu, nơi đây
như một thành phố ma rồi đấy.
Chắc Shaw đã dụ hết
cảnh sát đến chỗ hắn.
Được rồi, đâm lao
thì phải theo lao thôi.
Rất vui được đua chung với mày.
Dừng lại. Bỏ túi xuống!
- Hắn kia rồi.
- Theo ngay.
Toretto, phần anh đấy.
Ngay phía trước, đừng để mất hắn.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Xin lỗi nhé.
Interpol phía trước.
Đi thôi. Chúng ta có bạn đồng hành đấy.
Đi thôi nào.
Vào xe! Đi nào!
Này! Chuồn thôi chứ!
- Shaw, có 3 xe bám đuôi.
- Biết phải làm gì rồi đấy.
Chuẩn bị súng chip đi.
Các cậu, tôi theo chiếc Rover nhé.
Được rồi, tôi theo...
Cái xe quái quỷ kia.
Gì thế, bóng khúc côn cầu à?
Trúng cả rồi!
Chip một đã sẵn sàng.
Ôi, chết tiệt!
Con chip cuối đã sẵn sàng.
Không hay rồi!
Đang tới điểm hẹn.
Dom! Tej và Roman bị loại rồi!
Anh ở đâu?
Ngay phía sau chú!
Tiếp tục theo đường này.
Tao sẽ đi lối thoát khẩn.
Các cậu, tôi thấy Shaw rồi.
Hắn vừa rẽ trái.
- Tôi lo bên phải.
- Toretto, rẽ trái chỗ đó!
Vegh. Tôi cần cô giúp.
Vô tư đê.
Letty.
Cầm lái.
Thật điên rồ quá.
Đây không phải Brazil đâu.
Vậy là giờ có cả
xế hộp bay nữa à?
Phong cách 007 củ chuối hả?
Việc này đâu phải của chúng ta!
Ôi trời, cậu nên
xem lại cái bản mặt vừa rồi.
Giọng cậu vừa đổi từ Chó Lông Xù
sang chó Scooby-Doo đấy.
"Đâu phải việc của ta... hú u."
Cậu thấy đấy, khi đàn bà
bắt đầu bắn cậu,
thì đó là dấu hiệu rõ ràng
để cậu chim cút!
Ta phải rời khỏi đây ngay.
Suýt nữa thì trán tôi
bị thế kia rồi đấy.
Không.
Nó làm sao to
bằng trán cậu được.
Mia...
Ừ, đó đích thị là Letty.
Nhưng... chuyện phức tạp lắm.
Letty còn sống.
Đó mới là điều quan trọng.
Cô ấy đã quay về, Brian.
Làm ơn hôn chúc cu Jack
ngủ ngon giúp anh nhé.
- Bảo trọng.
- Anh yêu em, Mia.
Chắc chắn cô ta
đã trông thấy anh à?
Cô ấy nhìn tôi hằn học, Brian.
Cõ lẽ Letty mà ta từng biết
đã chết rồi, Dom ạ.
Kể cả cô ta còn sống
có lẽ cũng không còn là cô ta nữa.
Ta không quay lưng
lại với gia đình mình.
Ngay cả khi họ phản bội ta.
- Ivory.
- Chào.
Nó cần sửa sang một chút.
Không vấn đề gì, cưng ạ.
Em ổn chứ?
Vâng.
Được rồi, nghe này.
Thật sự rất khác
so với bọn chiến sĩ
thông thường của thằng Hobbs.
Ta cần biết những kẻ này là ai,
bản lĩnh của chúng ra sao.
Vegh?
O'Conner, Parker,
Pearce, Toretto...
và bọn còn lại trong đội đó.
Bọn này chỉ là
lũ tội phạm tầm thường.
Tối nay, lũ tầm thường này
đã suýt chút nữa
hạ được chúng ta đấy.
Hãy biết tôn trọng chúng,
không là ta sẽ yếu đi đấy.
Có thể mọi người
muốn xem cái này.
Thấy quen không?
Có.
Đó là tên tôi đã bắn.
Trông em vui lắm.
Tôi không nhận ra hắn.
Thật nhảm nhí.
Có vấn đề rồi.
Ta có ảnh của cô ta
đi cùng cái gã suýt nữa đã hạ sếp.
Klaus, không phải mày
thuộc hội cơ bắp sao?
Đừng để tao phải tới
để giúp đội mày mặc váy.
Cô ta không nhận ra hắn.
Tên tuổi và hồ sơ là chưa đủ.
Tao muốn có thông tin cá nhân.
Tìm hiểu cuộc sống, suy nghĩ của bọn nó.
Tìm ra điểm yếu của chúng
rồi ta sẽ khai thác.
Ừ, phải rồi.
Thật điên con mẹ nó luôn.
Cậu đang nói gì thế?
Tôi đang xem mấy bức hình này...
Có vẻ ta đang truy lùng
bản sao ác của ta vậy.
Nhìn thằng cha da màu
phía sau này, đẹp trai phết.
Hiển nhiên rồi, tôi mà lị.
Còn đây là phiên bản Hobbs trắng.
Và đây là Han.
Tej này, tay đội mũ chỏm này
là người gốc Phi đấy.
Trông hệt phiên bản tí hon
của cậu.
Này Brian!
Cậu chụp bức hình này ở đâu?
Anh đùa thôi.
Em biết em là cô nàng tóc vàng
dễ thương nhất quanh đây mà.
Được rồi, im nào.
Ta có hai vấn đề.
Thứ nhất, thật tệ nhất quả đất
khi phạm tội ở thành phố này.
Trên mọi nẻo đường góc phố
đều có camera theo dõi.
Tôi có hình ảnh về cảnh truy lùng
thu được từ camera quan sát.
Lần theo xem nó dẫn ta tới đâu.
Thứ hai, ta vừa có xác nhận
từ Interpol về thứ
mà hội Shaw đã cuỗm.
Chúng đã lấy cắp
cơ sở dữ liệu
về mọi địa điểm chứa
mảnh cuối cùng mà chúng cần.
Vậy chúng ở đâu?
Có hơn hai chục điểm
trên khắp Châu Âu.
Nhưng danh sách
chỉ chuẩn xác trong vòng 96 giờ.
Nghĩa là dù băng của Shaw định đánh
nơi nào tiếp theo,
thì nó cũng sẽ diễn ra
trong vòng bốn ngày kế tiếp.
Chúng có thời gian hành động,
ta cũng thế.
- Ta phải đi thôi.
- Hobbs đúng đấy.
Phá vụ này nào.
Cậu đã thấy chúng.
Ta biết được gì?
Ta biết hẳn là chúng
sử dụng các động cơ độ.
Cậu nghe tiếng
con xe dũi đó lên số đấy.
Truyền động liên tục.
Có vẻ không như động cơ thường.
Nó là động cơ dầu tua-bin.
Nghe giống như
ở giải đua Le Mans vậy.
Thấy nó đâm các xe
mà vẫn không lật khi vào cua không?
Ừ, thủy lực học mà.
Hay giảm sóc từ.
Kẻ không chỉ
kiếm được các bộ phận,
mà còn chế tạo được
thứ như vậy là ai chứ?
Có thể một số cửa hiệu ở London.
Các hiệu dụng cụ thông thường
sẽ không dính vào thứ này.
Ta phải tìm hiểu thêm nữa.
Han, Gisele, Roman,
các cậu xử vụ này.
Tìm ra gã đã chế chiếc xe đó,
ta sẽ tìm ra Shaw.
Đi thôi.
- Tôi sẽ giúp.
- Rõ.
Tej, ta cần xe không gắn chíp máy tính
để không bị chiếm quyền điều khiển.
Xe phải nhanh đấy.
Để tôi lo.
Tôi lo chuyện đó rồi, Dom.
Tôi đã liên lạc bộ phận R&D ở DSS.
Hobbs...
Tôi đã bảo để tôi lo.
Sẽ thú vị đây.
Trời, anh cần thư giãn đi.
Đừng có sổ cả đống về xe Beemer
được lắp theo dây chuyền cho họ rồi mong...
Này. Con xe đó khủng vãi.
Cậu đang nói tới con xe
động cơ tua-bin kép V8,
công suất 560 mã lực đấy, con trai.
Anh ta đọc sách hướng dẫn.
Tự hào quá cơ.
Nhưng với xe cộ
thì anh cần phải độ.
Tất cả là ở anh
và con xe mà anh chế.
Đó là mối ràng buộc,
là trách nhiệm.
Nghe cứ như hôn nhân vậy.
Chuẩn, có điều khi anh bán xe,
thì chúng đếch nẫng
nửa tài sản của anh.
Trời.
Giá này chắc dành
cho xe bằng vàng quá.
Không phải cậu đang nghĩ tới việc
chôm mấy con xe này đấy chứ, Parker?
Lối vào cho phụ bếp
ở phía sau kia.
Nói gì cơ?
Không có ý xúc phạm gì đâu,
nhưng có lẽ các anh không kham nổi
mấy con xe trong khu đấu giá này.
Không trang sức hoa mỹ,
không đệ đi kèm, không gái đẹp.
Cậu đích thị là "trẻ trâu."
Còn cậu nữa.
Hừm. Giày, áo thun, quần tây.
Toàn thứ thiết thực.
Điệu bộ thì cứng nhắc,
chả tí lịch sự gì.
Tôi dự là quân đội.
Xơi của tổ quốc 50 nghìn đô mỗi năm.
Nước Mỹ đấy.
Không đủ để đú ở đây đâu.
Nên nếu các cậu
không phải phục vụ bếp,
thì hẳn các cậu
tới nhầm chỗ rồi.
Nhưng cảm phiền
uống nốt ly sâm-banh đi.
Cần phải dạy cho hắn bài học.
Tôi đã bảo rồi, cậu không được
chôm mấy cái xe này đâu.
Để tôi lo.
Được rồi, đây là gã số năm
trong danh sách của ta.
Ôi vãi.
Thằng cha kia tính săn gì vậy?
Săn cá voi à?
Hắn chắc là người ta tìm.
Vậy mọi người
thích chơi trò này thế nào?
Han và anh lo vụ này.
Bọn anh mà gặp khó khăn
thì cứ để anh chém gió,
còn các em bảo kê cho anh.
Có một điều
các anh đang quên mất.
Hắn là đàn ông.
Đi thôi.
"Hắn là đàn ông" là sao?
Cậu biết đấy,
cô ấy luôn nói thế.
Thứ anh đang thấy là loại đạn
hình chóp 5.45x18mm FMJ.
Là loại đạn dùng riêng
cho một loại súng ngắn, khẩu PSM.
Việc bán loại súng đó
ở Vương quốc Anh là bất hợp pháp,
có rất ít người
từng được cầm khẩu đó.
Thế nên nếu ai đó muốn
truy tìm nguồn gốc của nó,
thì cũng chả khó mấy.
Em từng là cớm nhiều năm.
Nhiều thói quen khó bỏ.
Một tiệm cầm đồ.
Ai cử hai em tới?
Thôi nào, hai em!
Nóng bỏng như hai em
sẽ chẳng lảng vảng tới khu này
trừ khi anh đã gọi
dịch vụ hộ tống.
Nhưng hôm nay anh chưa hề gọi.
Đếch biết nói sao nữa.
Như thế thật thiếu tôn trọng.
Tôi không thích cái cách
cô ta nói,
kiểu như, "Hắn là đàn ông."
"Hắn là đàn ông"?
Thế chúng ta là giống gì?
Thôi nào, cô ấy chỉ
đang làm việc của cô ấy thôi.
"Đang làm việc của cô ấy."
Tôi hiểu rồi nha.
Hiểu gì?
Cậu hơi mơ mộng đấy à?
Đôi chim nhỏ
đang tíu tít quanh đây.
Cậu không muốn thuê "mẫu xe" này.
Mà cậu muốn mua đứt.
Cậu thôi đi được chứ?
Không, cậu đang yêu rồi!
Nhìn cậu kìa!
Thôi đi.
Có kế hoạch đặc biệt gì chưa?
Ngày trọng đại ấy?
Cậu sẽ mời tất cả bọn tôi chứ?
Tốt nhất nên tặng cô ấy
viên đá quý to vào
vì có vẻ cô ấy
sẽ không dễ đổ đâu.
Và nếu không có đá quý to
thì thứ "quý" khác phải to.
Cậu hiểu tôi đang nói gì mà.
Hèn gì tất cả bồ của cậu
đeo lắm trang sức nhỉ?
Bọn em đang tìm thông tin.
Cưng đang tìm thông tin à?
Về việc gì?
Thông tin về xế hộp.
Cụ thể là hai con xe
anh thiết kế gần đây.
Xế bẹt.
Sàn xe thấp, cấu trúc khung thép.
Bọn em rất muốn tìm
người đã mua mấy con xe đó.
Sao anh phải giúp cưng?
Vì bọn em đang hỏi đàng hoàng.
Vì cưng đang hỏi đàng hoàng ư?
Cưng có thể cho anh thứ gì mà anh
không có được từ hàng nghìn gái khác?
Hử?
Dừng lại! Dừng lại!
Cưng có vẻ khoái thô bạo đây.
Bạn chị đây có thể cho cưng
biết mùi tột đỉnh đau đớn
mà cưng chưa từng được nếm.
Thỏa thuận chứ?
Thỏa thuận! Thỏa thuận!
Rút lại câu lúc nãy.
Mềnh thích thế.
Dừng lại, dừng lại.
Vậy đây là cách cậu "xử lý" à?
Bằng cách mua hết xe của hắn?
Có hàng triệu đô trong nhà băng
mà chẳng tiêu tí nào
thì hay ho gì?
Nhưng đừng có lo.
Xem này.
Anh Parker, một lần nữa
cho tôi thể hiện sự biết ơn
và cảm kích nhiều thế nào
về việc mua xe của anh.
Bất kể anh cần gì khác nữa,
anh chỉ cần yêu cầu.
- Bất kể gì à?
- Ừm.
Theo ông nói đấy,
cậu bạn nhà quê của tôi đây,
cậu ấy rất khoái
quả áo sơ-mi ông đang mặc.
Ơ, áo sơ-mi này à?
Áo đó.
Tôi không chắc chiếc áo này
vừa với bạn anh đâu.
Sẽ vừa thôi.
Cậu ta cần chiếc áo bớt...
Hữu dụng hơn.
Chuẩn luôn, hữu dụng.
Rồi.
- Tôi cầm cho.
- Cảm ơn.
Nhanh nào, thời gian là vàng bạc.
Vâng, đang cố hết sức.
Chết tiệt, anh cần có kéo
để xử cái thứ chết tiệt đó.
Rồi, chắc vậy là đủ...
Cả quần nữa.
Phải rồi.
Trong lúc cởi, hãy đưa tôi
cái đồng hồ của ông.
Tôi thích cái đồng hồ.
Của anh đây.
- Còn đây là của anh.
- Cảm ơn.
Một ngày tốt lành.
Cảm ơn.
Tôi có...
Tôi có thông tin trong này.
Cho phép tôi hỏi vì sao
các cô lại tìm Shaw?
Hắn lấy một thứ của chúng tôi.
Chúng tôi muốn hỏi chuyện hắn.
Để xem ta có gì.
Được rồi.
Các anh muốn gì?
Họ nói nếu muốn mua súng Nga
thì đến gặp ông.
Ồ, họ nói thế sao?
Muốn gì hả, anh bạn?
Không phải ý hay đâu.
- Tao tìm chủ nhân của thứ này.
- Tôi không biết.
Nhìn kỹ hơn đi.
Khoảng một tuần trước,
một cô gái tới,
mua súng, đạn,
và mọi thứ tôi có.
Một cô gái?
Trông cô ấy như thế nào?
Rắn rỏi, tóc sẫm màu.
Bủn xỉn.
Nghe đồn cô ta là
tay đua đường phố.
Tìm cô ấy ở đâu?
Sao tôi biết được?
Trông tôi giống tay đua lắm hả?
Không. Không giống.
Bảo trọng nhé.
Ôi chết tiệt.
Xin lỗi các em.
Đi nào.
Cố lên.
Tỉnh lại đi. Đừng bỏ tôi.
Nói tôi biết chỗ của Shaw đi,
tôi sẽ bắt hắn
phải trả giá chuyện này.
Braga...
Này, anh kia!
Đứng nguyên!
- Cậu lên đi!
- Không, cậu lên đi!
Không ai được biết chuyện này.
Không một ai.
Chúng ta mất Ivory rồi.
Anh ta đã chết.
Cảm ơn.
Có thế thôi hả?
Nếu Ivory chết,
là do hắn mắc sai lầm.
Nếu mắc sai lầm,
thì phải trả giá.
Bài điếu văn hay lắm, Shaw à.
Khi chúng tôi chết
anh cũng định
phát biểu như thế hả?
Anh không bao giờ muốn
kìm giữ cảm xúc với em.
Anh thích em, Letty à.
Thậm chí anh còn cảm thấy
chút rung động với em nữa.
Khi anh tìm thấy em
trong bệnh viện
và em chẳng nhớ gì,
anh đã tự nói với mình,
"Cô gái này có tài."
"Cô ấy là trang giấy trắng."
Và điều đó khiến anh cảm thấy
muốn bảo vệ em.
Nếu như em gặp chuyện,
anh nghĩ mình sẽ chịu đựng điều đó
khó khăn hơn một chút.
Anh chỉ muốn nói,
anh rất ghét thấy em
phạm sai lầm.
Tôi ra ngoài hít thở chút.
- Đã có chuyện gì?
- Chúng tôi gặp bạn gái Dom.
Cô ta đáng yêu lắm.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Vâng.
Tej, có gì rồi? Đoạn băng, CCTV?
Nói tôi nghe.
Tôi vừa mới kiểm tra toàn bộ.
Tin hay không thì tùy, đội của Shaw tới đâu,
là camera ở đó tắt.
Trùng hợp ghê nhỉ.
Được rồi, tôi sẽ đến
thăm bên CCTV. Đi nào.
Cái gì đó?
Đồ chơi mới cho cậu đấy.
Vậy đã có chuyện gì?
Tay chân của Shaw tới
và xả đạn như mưa.
Nhưng em có tin quan trọng.
- Tin gì?
- Braga.
Hắn bắt tay với Shaw.
Em đang nói gì vậy?
Đúng đấy. Chiếc điện thoại đó chứa đầy
các giao dịch chuyển tiền đã mã hóa
dẫn thẳng tới
băng đảng của Braga.
Braga là thằng quái nào?
Hắn cầm đầu một trong những
băng đảng lớn nhất Mexico.
Và là chủ cũ của em.
Bọn em vẫn dùng
mã như thế
để chuyển tiền ra nước ngoài.
Mọi chuyện hợp lý rồi.
Braga từng là sếp của Letty,
giờ hắn bắt tay với Shaw.
Vậy là rõ làm thế nào
hai người đó gặp nhau.
Vậy giờ mọi người
đã biết thông tin
về hắn ta rồi,
giờ tìm hắn ở đâu?
Hắn đang ngồi tù ở Los Angeles.
Sao cậu biết?
Brian tống hắn vào đó.
Được rồi, đây là cơ hội
mà chúng ta hằng tìm kiếm.
Nếu chúng hợp tác với nhau,
Braga sẽ biết kế hoạch của Shaw.
Tôi sẽ ghé thăm hắn một phen.
Cậu nghiêm túc đó hả?
Nghĩ lại điều cậu nói đi.
Cậu bị truy nã, Brian à.
Lúc cậu bước chân ra khỏi máy bay,
là bị túm luôn.
Cậu không quay về được đâu.
"Quay về" á?
Cậu định vào nước Mỹ thế nào?
Để tôi lo chuyện đó.
Đây là trách nhiệm của em.
Em là người đưa cô ấy
đến chỗ Braga.
Em là người phải sửa sai.
Hãy để em sửa sai.
Bảo trọng.
Ông ấy đã sẵn sàng gặp.
Mời đi lối này.
Cảm ơn vì đã gặp chúng tôi.
Sẽ không lâu đâu.
Người của tôi bị tấn công
sớm hôm nay.
Tôi muốn xem toàn bộ camera
trong và xung quanh
ga Waterloo.
Có ai nói cho
Đại úy Mỹ đây biết
là cần có giấy phép không?
Terry,
chiếu camera từ 58 đến 62 lên,
sớm hôm nay.
Chúng được tắt để bảo dưỡng
suốt cả buổi sáng.
Xin lỗi.
Được rồi. Chúng tôi rất cảm kích.
Cảm ơn.
Điều tôi thấy thú vị
là gần đây Interpol cũng bị tấn công.
Những camera ở đó cũng bị tắt.
Chẳng thu được gì.
Không gì cả.
Việc đó có nghĩa là
lịch bảo dưỡng của các anh
hoàn toàn khớp
với lộ trình tháo chạy của chúng
hoặc có ai đó ở đây
thông đồng với chúng.
Và thế thì thật nực cười.
Vì làm quái gì có chuyện
ai đó ở đây
thông đồng với chúng chứ.
Đặc biệt là anh, phải không?
Phải, phải. Thật nực cười.
Quá nực cười.
Tôi muốn quyền truy cập trực tiếp
tới tín hiệu trực tuyến
toàn thành phố.
Và tôi cũng thành thật khuyên
hãy tạm hoãn lịch
"bảo dưỡng" lại.
Được, dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi rất cảm kích.
Cảm ơn nhiều.
Chà, chà, chà.
Màu cam làm lóa hết cả mắt.
Cảm ơn.
Nói tôi nghe đi, O'Conner,
sao cậu chạy trốn
khắp thế giới,
phá mọi luật lệ,
mà tôi lại một lần nữa
mạo hiểm công việc vì cậu nhỉ?
Anh sẽ cảm thấy thoải mái hơn
khi được khen thưởng vì giúp hạ Shaw.
Ồ, tôi thấy thoải mái
với việc bắt được cậu.
Anh có biết người ta
vẫn nói gì không, Stasiak,
nếu anh muốn bắt
con cá lớn để đổi đời,
thì anh phải sẵn sàng
lái thuyền to
ra biển lớn chứ.
Cậu là đồ khốn, biết không hả?
Tôi cũng nhớ anh.
Nhớ lắm.
Tôi đã xếp cậu vào Victoville
để cậu làm cái việc mà cậu cần.
Là tạm giam 24 giờ.
Cậu cần phải ra khỏi đó
trước 9 giờ sáng.
Đó là khi Forensics cho kiểm tra
vân tay của cậu trong cơ sở dữ liệu quốc gia.
Nó sẽ khớp với cậu,
và khi họ biết cậu
thực sự là ai,
thì tôi chẳng tài nào
giúp cậu ra được đâu.
Tù mọt gông đấy.
Dễ thương lắm.
Tôi tìm hiểu được
Braga ở buồng D3.
Là khu biệt giam.
Tôi chỉ có thể đưa cậu
vào đến Gen Pop.
Nên cậu phải làm điều gì đó
để hắn chú ý.
Xin lỗi về chuyện này.
Xin lỗi chuyện gì?
Lại thế nữa à?
Anh Lớn sắp lên TV rồi.
Mẹ, ở London này chẳng thể cạy cứt mũi
mà không bị ai phát hiện.
Này, đừng có động vào.
Không nghịch được đâu.
Sao không?
Đó là cáp titan siêu bền đấy.
Nghĩa là sao?
Họ dùng nó để neo nhà
và giữ cầu,
toàn chuyện cậu mù tịt!
Thấy không, phiên bản của chúng,
hoạt động ngon lành,
còn của tôi, là kiệt tác.
Tôi đã đảo chiều bánh răng,
cấp lực xoay cho mô-tơ
và thêm bình chứa phía sau.
Vậy càng bá.
Đúng vậy.
Ngu ngơ đừng có nghịch.
Này, tôi có tiếng
là chuyên xài hàng khủng. Bình tĩnh đi.
Cậu có tiếng
vì cái đầu to tổ bố thì có.
Dom, tôi đã kiểm tra,
hỏi han rồi,
đã có địa điểm
một cuộc đua đường phố tối nay.
Chiếc Camaro thể thao
động cơ V8 4 số.
Thích chứ?
Màu đẹp lắm.
Brian O'Conner.
Quả là xúc động.
Mày tống nhiều người
vào đây lắm đấy.
Sao? Mày không nghĩ là
sẽ có người nhận ra mày sao?
Tao vẫn dõi theo mày đấy.
Mày cũng vui chơi nhiều phết nhỉ.
Cớm tốt hóa xấu,
Rio de Janeiro.
Chuyển sang làm tội phạm
cũng thích, đúng không?
Tiếc là mày không chuyển sớm hơn,
không là làm cho tao được đấy.
Giống Letty Ortiz hả?
Nói tao nghe đi,
vì tao đã chôn cô ta.
Hả? Mày đã chôn à?
Tao không biết
mày chôn ai hay cái gì.
Tao biết cô ta giờ làm việc
cho Owen Shaw.
Vẫn đóng làm cớm hả?
Tin tao đi, chuyện này vượt xa
cấp bậc của mày đấy.
Chiều lòng tao đi mà.
Mày sắp toi đến nơi rồi,
còn quan trọng gì nữa?
Tao điều hành mọi thứ giúp Shaw.
Ma túy, súng, tiền, gái.
Hắn dạy tao biết nghĩ toàn bộ
khi tao vẫn còn nhỏ lẻ.
Hắn khiến tao giàu sụ.
Dưới trướng hắn không chỉ có
những băng đảng.
Hắn còn nắm được
cả CIA, DEA nữa.
Hắn biết mọi chuyện
trước cả bọn họ.
Thực tế, hắn còn biết cả chuyện
một tên đặc vụ FBI miệng còn hơi sữa
quyết định cài người
vào băng đảng của tao.
Lúc mày đưa Letty vào,
là cô ta đã chết rồi.
Nhưng cô ta sống sót.
Con đó cũng rắn lắm.
Shaw tìm thấy nó
trong bệnh viện hai ngày sau đó.
Hắn đến để hoàn tất công việc.
Rồi hắn không giết cô ta.
Tại sao?
Cô ta đã mất trí nhớ.
Hoàn hảo, đúng không?
Mày gặp may vì có cửa
chặn giữa đấy.
Chuyện xảy ra với Letty
giờ nằm nguyên trong đầu mày.
Nhìn tao! Nhìn tao đây!
Mày không dám đâu.
Kế hoạch của Shaw là gì?
Sao mày nghĩ hắn biết nước đi của mày
trước cả khi mày thực hiện?
Hắn theo dõi mày.
Nghĩ đi.
Cách duy nhất để tiếp cận Shaw
là khi hắn muốn.
Anh to gan thật đấy.
Có người bảo anh rồi.
Anh gặp may vì tôi bắn trượt đấy.
Anh nghĩ là em đã bắn trúng.
Thật sao?
Anh có vấn đề gì vậy hả?
Muốn chết hay gì à?
Nếu cần phải vậy.
Anh chỉ muốn đua thôi.
Anh có thể mất xe đấy.
Đua thôi.
Anh chết chắc rồi.
Đua hay chết, nhớ không?
Nghe này!
Ở đây, chúng ta thường
có được thứ mình muốn.
Đây là London, cưng ạ.
Nhưng hãy nhớ,
đừng có cắn câu.
Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Bình tĩnh.
Bắt đầu!
Cứ y như ngày xưa.
Gã này điên rồi.
Đùa bà à.
Em vẫn tăng tốc sớm.
Tôi làm thế nên anh phanh.
Em bị mất bám đường
và đuôi xe bị lê đi.
Tôi thấy rồi.
Này, chỉ vì anh hiểu cách tôi lái,
không có nghĩa là anh hiểu tôi.
Em biết ở quê mình
người ta nói sao không?
Cho tôi xem cách anh lái,
tôi sẽ cho anh thấy con người anh.
V8.
Em chẳng bao giờ cưỡng lại được
trước cơ bắp Mỹ.
Sẹo đẹp đó.
Em cũng chẳng bao giờ
tránh xa được rắc rối.
Anh còn biết gì về tôi nữa?
Về em à?
Mọi thứ.
Như vết sẹo này.
Em có nó vào đêm đầu tiên ta gặp.
Lúc đó em mới 15.
Cuộc đua đầu tiên.
Có thằng nhóc cố gắng thể hiện,
bị mất lái,
xe văng đi ngay cạnh em.
Em may mắn
không bị mất cánh tay.
Để tôi đoán nhé,
anh cứu tôi hả.
Không.
Anh là thằng nhóc thể hiện.
Còn đây...
ở Boley Heights.
Em bỏ chạy cùng với em gái Mia của anh
rồi bị kẹt lại trong góc.
Và em tưởng
lái con xe Torino Cobra
xuyên qua tường
là một ý tưởng hay.
Được rồi, còn vết này?
Đó là lần cuối ta ở cùng nhau.
Ở DR.
Em muốn đi bơi đêm.
Em bị đá ngầm cắt phải.
Anh đã theo em.
Anh thậm chí còn có vết này cân xứng.
Này, tôi không biết
anh đến đây làm gì,
nhưng tôi nghĩ
anh đã vượt quá giới hạn rồi đấy.
Anh ở đây vì em.
Cô gái mà anh nhớ,
không phải là tôi.
Theo như anh thấy thì phải.
Thích hay không,
em vẫn là cô gái đó.
Anh thấy lúc ngoài đó.
Anh thấy ngay bây giờ.
Tôi phải đi rồi.
Này.
Cái này là của em.
Và cô ấy đi,
bỏ mày một lần nữa.
Nó ăn vào máu rồi.
Mày muốn máu à?
Thích thì chiều.
Một thằng nhóc đường phố,
ban đầu là chôm máy phát DVD
ở Đông L.A,
kết thúc bằng phi vụ trộm
100 triệu đô ở Rio.
Không tệ nhỉ?
Chuyện hay, đúng không?
Gần tới mức truyền cảm hứng.
Điều tao không hiểu là
sao hắn không nghỉ ngơi
ở bãi biển nào đó
bằng số tiền Brazil nhỏ xinh đó.
Thay vào đó lại làm việc cùng
tên culi rẻ tiền của chính phủ như Hobbs.
Rồi tao nhận ra,
hắn có điểm yếu.
Ai chả có điểm yếu.
Mày biết không,
hồi tao còn bé,
anh tao luôn nói,
"Mọi người đều có một nguyên tắc."
Của tao à?
Là chính xác.
Một đội chi là những miếng ghép
cho đến khi công việc hoàn thành.
Là hiệu quả.
Có tác dụng.
Còn mày?
Mày trung nghĩa đến mù quáng.
Nguyên tắc của mày là gia đình.
Và như thế thật tuyệt vào ngày lễ,
nhưng nó khiến mày dễ đoán.
Và trong công việc này,
dễ đoán có nghĩa là dễ bị tấn công.
Điều đó có nghĩa tao có thể chạm tới
và đập tan mày bất cứ lúc nào.
Ít nhất khi tao hành động,
tao cũng có lý do.
Chà,
ít nhất mày cũng có nguyên tắc.
Hầu hết không có.
Nên,
tao sẽ cho mày một cơ hội.
Dẫn băng của mày đi.
Đó là cách duy nhất
mày giữ gia đình được an toàn đấy.
Anh mày không dạy mày là không nên
đe dọa gia đình người khác à?
Đó là điều ngu ngốc.
Nhưng tao sẽ khiến
chuyện đơn giản.
Tao sẽ bỏ đi khi cô ấy bỏ đi.
Vậy thì,
có vẻ như câu chuyện đầy cảm hứng
đã đến hồi kết rồi.
Nếu phải như vậy.
Để tao đoán...
Hobbs.
Nào, thằng khốn.
Tên "culi rẻ tiền của chính phủ."
Gặp lại mày sau, Toretto.
Chắc chắn rồi.
Riley, Shaw đang rời Battersea,
hướng đông nam.
Bảo Tej dò theo hắn
trên tín hiệu trực tuyến. Làm đi.
Anh có biết chuyện gì
sẽ xảy ra
nếu tôi không gắn máy theo dõi
vào xe anh không?
Cái này hả?
Việc này giúp tôi tiến thêm một bước
tới gần Shaw.
Chẳng biết ích gì không, Toretto,
nhưng tôi mong anh cũng tới gần
thứ mình muốn.
Hi vọng là có ích.
Nhiều hơn là anh nghĩ đấy.
Đẹp lắm.
Cho anh xem được không?
Anh sẽ hỏi em một câu, Letty à,
và anh muốn em nghĩ thấu đáo
trước khi trả lời.
Khi anh ra lệnh cho em
giết Toretto,
thì ý nghĩ đầu tiên của em
sẽ là gì?
Sao anh không nhìn vào mắt tôi
và nói xem anh thấy gì.
Cứ giữ đi.
Tej, nói xem, ta có gì?
Chúng tôi đã lần theo Shaw
sau khi hắn gặp anh và Dom,
nhưng thằng này khôn lắm,
nên chỉ lần ra được đến đây.
Có vẻ hắn biết
mọi điểm mù trong thành phố.
Thấy không, ta mất dấu hắn đây đó ở đây,
nghĩa là hắn có thể ở bất cứ đâu
trong phạm vi bán kính 800m.
Có lẽ nếu ta kiểm tra chéo
hồ sơ điện thoại, hợp đồng...
Không, chỗ này hoàn hảo
dành cho Shaw.
Có vị trí thuận lợi,
nhiều cửa thoát,
đường tàu, đường cao tốc
và cống ngầm.
Rất bản lĩnh và thông minh.
Nếu cô tiếp tục như vậy,
tôi sẽ phải thôi việc.
Được rồi,
đi xử tên khốn đó nào.
Chúng đã đi lâu rồi.
Không còn gì ở đây.
Không thể không còn.
Phải còn thứ gì đó.
Đi nào, mọi người.
Shaw, tất cả đã vào vị trí.
Mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch.
Tốt. Cho hắn vào.
Ê, là Hobbs.
Có gì không, Parker?
Cho tôi tin gì tốt đi.
Mẫu sơn anh lấy ở chỗ Shaw
là loại siêu chuyên dụng.
Lớp vỏ cách nhiệt
và tia hồng ngoại.
- Quân đội.
- Chính xác.
Đã có danh sách các căn cứ
vùng Châu Âu dùng loại sơn
và loại màu đặc trưng này.
Được rồi,
hãy kiểm tra chéo cái đó
với các mục tiêu quân sự của Shaw.
Tôi đảm con bà bảo với cậu
một trong số đó sẽ khớp.
Trúng rồi. Là căn cứ NATO
tại Tây Ban Nha.
Vậy Shaw đang ở nước ngoài.
Nghĩa là hắn
dẫn trước chúng ta 8 tiếng.
Ta phải đi thôi.
Tej, gửi thông tin cho tôi.
Riley và tôi sẽ đi trước,
đến kiểm tra khu căn cứ.
Ta sẽ đích thân bảo vệ
cái thiết bị đó.
Toretto, tôi sẽ lo việc chở
các cậu và xe cộ.
Học lại tiếng Tây Ban Nha đi nhé.
Hẹn gặp lại ở Tây Ban Nha.
Căn cứ Nato
Lusitania, Tây Ban Nha
Thằng chết giẫm!
Cậu đã thành công!
- Khoẻ chứ, ông bạn?
- Gặp cậu thật vui.
Tôi cũng vậy.
Có chuyện gì ở đây?
Chúng định tấn công
căn cứ quân sự ở Tây Ban Nha.
Tuần tra biên giới xác nhận
người của Shaw đã đi qua đó tối qua.
Hobbs và Riley
đi kiểm tra khu căn cứ.
- Họ sẽ gặp chúng ta ở đó.
- Dom đâu?
Anh ấy không đi
nếu thiếu cậu.
Em đã biết
chuyện xảy ra với Letty.
Tất cả là lỗi của em.
Brian,
dù chú biết được điều gì,
điều đó dành cho chú.
Việc chúng ta làm bây giờ
là vì cô ấy.
Chúng tôi có bốn đội
trên tháp canh,
lính bắn tỉa phục ở vị trí thuận lợi
ở phía bắc và nam mục tiêu.
Giữ người của anh
không bị lộ.
Khi chúng lái xe vào đây,
tôi muốn nghiền nát chúng
như nghiền bức tường trận Jericho.
Tôi phát hiện tên này đang phá
hệ thống an ninh vòng ngoài.
- Căn cứ không an toàn.
- Anh có gợi ý gì?
Không có gì.
Làm theo nghi thức,
chuyển thiết bị đi.
Shaw nghĩ nó ở đây.
Ta sẽ chuyển nó đi trước khi hắn tới.
Lén lút và nhanh chóng
là điều chúng ta cần.
Ta sẽ bảo vệ quả trứng nhỏ,
đưa nó ra khỏi chuồng gà
rồi ngồi đợi
con cáo chết tiệt đó đến.
Họ đã bắt được
người của Shaw trong căn cứ.
Đến lúc rồi.
Có gì đó không ổn.
Hắn muốn ta tìm ra kẻ đó.
Nghĩ xem. Ở Interpol,
anh đã trực tiếp gặp hắn.
Brian, ý cậu là gì?
Braga nói chỉ có thể tiếp cận Shaw
khi nào hắn muốn.
Tej, thiết bị đó đâu rồi?
Họ đang chuyển đến
một nơi an toàn.
Shaw không định đánh căn cứ.
Hắn định đánh đội hộ tống.
Đi nào!
Ta vừa nhận được tin,
đội hộ tống bị tấn công.
Mau gọi trực thăng!
Các cậu nhanh lên.
Chúng vừa xử đội hộ tống.
Và Dom,
Letty đi cùng chúng.
Ta làm theo kế hoạch.
Các cậu nghe rồi đấy.
Chơi nhanh gọn nào.
Chúng đang đến chỗ cậu.
Mọi hệ thống đã hoạt động.
Mọi thứ đều ổn.
Mọi người,
ta phải nghĩ kế hoạch khác.
Chúng có xe tăng.
Xin lỗi,
ai vừa nói về "xe tăng" hả?
Chúng ta có bạn đồng hành.
Toretto đang theo sau sếp.
Được rồi.
Khởi động vũ khí nào.
Cho tôi xem hình vệ tinh.
Ngay trước mắt chúng ta.
Đây rồi.
Ai có phương án B không?
Phương án B?
Ta cần phương C, D, E.
Ta cần thêm chữ cái.
Này, ta sẽ làm
điều ta giỏi nhất.
Tuỳ cơ ứng biến.
Được rồi, Jah.
Sang đường đi.
Vui vẻ tí nào.
Anh bị điên à?
Nó không có trong kế hoạch.
Gây sự chú ý với chúng đi!
Shaw, không nhất thiết phải làm vậy.
Có một thằng
ngay trước mũi xe của ta.
Bắn nó.
Ôi, vãi cứt!
Thằng chó, may thế.
Roman, cứ ở nguyên đấy.
Ở nguyên đấy, anh bạn!
Ai làm gì đi!
Tôi bị xe tăng dí sát đít rồi!
Có một chỗ phân cách phía trước.
Ô nhìn kìa,
có cây cầu vượt.
Kệ xác.
Có thế chứ!
Ta đang kéo
một chiếc xe theo sau.
Brian, chiếc Mustang
có vẻ làm mỏ neo tốt đấy.
Để em lo.
Chết tiệt!
Shaw, phải gỡ chiếc xe đó ra.
Letty, ra lo cho anh cái dây cáp.
Vâng!
Cô ấy đang làm gì vậy?
Chết tiệt!
Được rồi, Toretto.
Đây là bồ mày...
và kết thúc có hậu của mày.
Letty!
Trời ơi.
Không thể tin là chúng trộm
cả chiếc xe tăng 70 tấn
vì một con chip nửa lạng.
Cái chip nửa lạng đấy nguy hiểm
hơn cả nghìn cái xe tăng.
Còn cô ta thì sao?
Không được.
Cô ta làm việc cho Shaw.
Trước đây thôi,
nhưng cô ấy luôn là
người của chúng tôi.
Cho họ chút thời gian.
Đi làm thủ tục cho Shaw
với bọn lâu la của hắn thôi.
Chưa bao giờ trong đời tôi
lại mong hoàn tất hồ sơ như vậy.
Này.
Này, tôi không biết
phải nói thế nào,
nhưng mọi chuyện
xảy ra như vậy là do tôi.
Tôi là người để cô
làm tay trong...
Thôi đi.
Có lẽ tôi không nhớ gì,
nhưng tôi biết một điều
về bản thân.
Không ai có thể ép tôi làm
điều tôi không muốn.
Sau vụ này, cuộc phiêu lưu tiếp theo
của đôi ta là gì?
Chúng ta ở cố định một nơi thì sao?
Em đang nghĩ ở đâu?
Tokyo.
Hai ta luôn nói về Tokyo.
Vậy thì Tokyo.
Tôi hỏi anh một chuyện được không?
Làm sao anh biết
có chiếc xe đỡ khi ta rơi xuống?
Anh đâu biết.
Có những việc em phải
thực hiện bằng niềm tin.
Này, Toretto.
Anh phải nghe cái này.
Bọn mày nghĩ mình đã thắng.
Vì cái nguyên tắc của chúng mày
mà chúng mày chưa bao giờ
có mặt trong cuộc chơi.
Tao đã nói điều tao sẽ làm
nếu mày không bỏ đi, Toretto.
Đi đi!
Nhưng mày đâu có nghe.
Tao đã nói tao có thể chạm tới
và đập tan mày bất cứ lúc nào.
Và tao đã làm.
Nào.
- Đi đi.
- Không.
Có lẽ mày nên gọi cho Mia.
- Mia?
- Brian!
Thả tôi ra.
Vậy chuyện sẽ thế này.
Mày sẽ tháo còng cho tao,
mày sẽ đưa cho tao cái chip.
Tao sẽ rời đi
và bọn mày không được bám theo.
Mày đùa tao chắc.
Nhìn vào mặt hắn xem.
Hỏi xem
có phải tao đùa không.
Một con tin không thể sánh ngang với
hàng triệu người bị đe dọa.
Xin lỗi, nhưng chuyện này
không thay đổi được gì.
Nó thay đổi mọi thứ đấy.
Ông nói người của mình
hạ vũ khí xuống.
Hạ vũ khí xuống.
Toretto.
Tôi phải cho anh biết,
giây phút ta để hắn rời
khỏi đây với con chip
mấy từ như miễn tội, ân xá
sẽ ra đi cùng với hắn.
Những từ đó đi ngay
ngày chúng tôi sinh ra.
Cưng đi không?
Tất nhiên.
Em đâu để lỡ được.
Như tao đã nói,
bọn mày chưa bao giờ
trong cuộc chơi.
Nếu tao thấy thằng nào trong tầm mắt,
tao sẽ gọi điện và đứa con gái chết.
Vậy, còn về em gái Toretto thì sao?
Không cần cô ta nữa.
Tôi vừa làm nghẽn mọi
tín hiệu trên toàn dải.
Đi thôi.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Thằng này nghĩ
nó đang làm cái quái gì vậy?
Ta đang trong căn cứ quân đội,
hắn mắc kẹt rồi.
Ôi chao,
cái đồ thối mồm.
Giờ ta phải giải quyết
một chiếc máy bay to bự.
Đó không phải máy bay.
Mà là phi thuyền.
Cô ta sẽ chết nếu Shaw trốn thoát
cùng chiếc máy bay đó.
Vậy ta không thể để hắn đi.
Hãy kết thúc chuyện này.
Đua hoặc đi đời.
Bảo chúng cất cánh đi.
Mau cất cánh!
Ta chở quá tải rồi!
Phải tăng tốc lên!
Cưng, đưa em
đến phía dưới cánh đi.
Nếu em bắn trúng cánh tà,
máy bay sẽ không thể cất cánh.
Em cẩn thận đấy.
Đây mới là chúng ta.
Chết tiệt!
Chuyện gì ngoài kia vậy?
Cầm lái đi!
Dom!
Chạy đi.
Đi. Mau lên.
Lên xe đi.
Đủ tốc độ cất cánh rồi!
Lên nào!
Sao vậy?
Cậu bắn trúng cành tà không?
À...
Cậu nên thắt dây an toàn.
Sao?
Này!
Nhầm đội rồi, con khốn.
Chết tiệt.
Đỡ được em rồi.
Cánh tà đã bị phá.
Ta đang rơi xuống.
Lên nào! Lên nào!
Tej!
Giữ nguyên hướng nhé!
- Ta phải nhảy, sắp đâm rồi.
- Đi!
Đi mau!
Nhanh lên, đi nào!
Cố lên!
Dom!
Gisele đâu?
Vậy đây là
thứ đáng tiền tỉ hả?
Đúng vậy.
Cho giá đi, Dom.
1327.
Lần này đừng làm cháy nhé.
Xin cậu đấy?
Tôi chưa bao giờ
làm cháy nhé, anh bạn.
Ngon lắm.
Không khí ở đây thật tệ,
giao thông thì quá kém,
nhưng bố nghĩ con
sẽ học được cách thích nơi đây.
Ở đây con có
ga ra cho riêng mình.
Nên con có thể
chế tạo xe cùng bố.
Chúng ta chế tạo xe ư?
Chiếc đầu tiên
là con Charger nhé, Jack.
Ý anh là Skyline.
Tôi đã nói rồi,
thằng bé là người nhà Toretto.
Anh làm đứa bé hoang mang đấy.
Em bỏ qua cho cậu ta
chuyện này sao?
Cậu định làm thật sao?
Tokyo.
Ừ, tôi có vài việc phải làm.
Chúng tôi luôn ở bên cậu,
bất cứ khi nào cậu cần.
Này Mia, em nên giấu
lọ dầu trẻ em đi.
Tôi đùa thôi.
Cậu nên giấu cái trán
to bự của mình đi.
Tôi chỉ đùa thôi,
nhưng sao chả được.
Làm gì mà buồn cười đến thế.
Chính thức đấy.
Các cậu được tự do.
Không tệ như đã nghĩ,
khi cậu làm việc tôi.
Ta đều biết
là anh làm việc cho tôi, Hobbs.
Đồng ý để khỏi tranh cãi.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
Elena?
Letty.
Sẽ khó xử lắm đây.
- Nhưng gợi cảm khủng khiếp.
- Gợi cảm khủng khiếp.
Tôi muốn cảm ơn cô
vì những gì cô đã làm cho anh ấy.
Vì chúng ta.
Quả là một phụ nữ tuyệt vời.
Anh ấy là một người tuyệt vời.
Đúng vậy.
Giúp anh ấy
tránh xa rắc rối nhé?
Cô biết
chuyện đó sẽ không xảy ra.
Tôi biết.
Không tệ với một cảnh sát.
Tôi chưa từng nghĩ
mình sẽ tin tội phạm.
Hẹn lần sau.
Elena.
Em biết
em không cần đi mà.
Tất cả...
Đó là gia đình anh.
Và con người anh.
Đây là gia đình em.
Con người của em.
Được rồi các bạn, ta ăn thôi.
Cần giúp một tay không?
Đây, xong cả rồi.
Được rồi, ngồi cả đi.
Ăn đầu tiên
là phải cầu nguyện.
Gia quy, bạn ạ.
Gia quy.
Có thứ nào ở đây
khiến em thấy thân quen không?
Không.
Nhưng em thấy như nhà mình.
Với anh như vậy là đủ.
Được rồi, tất cả.
Ăn thôi.
Được thôi, Roman,
cầu nguyện nào.
Đức cha, cảm ơn Người
đã hội tụ bạn bè cho con.
Chúng con xin cảm ơn
vì những quyết định đã chọn
điều đó giúp chúng con
là chính mình.
Hãy để chúng con mãi ghi nhớ
người chúng con đã lạc mất trên đường.
Cảm ơn Người
vì thiên thần bé nhỏ,
một thành viên mới
trong gia đình chúng con.
Cảm ơn Người
đã mang Letty về nhà.
Và trên hết, cảm ơn Người
vì những chiếc xe siêu tốc.
[Hãy xem tiếp đoạn cuối...]
Mọi xe lưu ý.
Có hai xe đang đua, một chiếc là RX-07.
Cuộc đua đang hướng về
trung tâm Shibuya.
Chiếc RX-07 sắp tới ngã tư.
Dominic Toretto.
Mày không biết tao là ai,
nhưng sắp biết rồi đấy.