LONDON, ANH
Họ nói nếu bạn muốn thấy trước tương lai,
hãy nhìn lại về quá khứ.
Anh từng nghĩ đó là điều nhảm nhí.
Nhưng giờ, anh nhận ra
ta không thể chạy trốn quá khứ.
Khi chúng ta còn nhỏ,
em đã gây chuyện với lũ đầu gấu nhất khu.
Nhưng anh là người
đã phải ra tay kết liễu chúng.
Em ăn trộm đồ
ở quán tạp hóa,
nhưng lại là anh
chịu đòn thay cho em.
Anh đã nghĩ
em sẽ trưởng thành.
Chơi cái trò găng-tơ
sẽ khiến em rắn rỏi,
thông minh, khá hơn.
Nhưng trong thâm tâm,
anh luôn biết kết cục của em sẽ thế này,
bất chấp những điều
anh đã dạy em.
Dẫu sao,
em là máu mủ của anh.
Nên em vẫn
thuộc phần trách nhiệm của anh.
Nghỉ ngơi đi, em trai,
trong khi anh giải quyết món nợ cuối này.
Hãy chăm sóc cho em trai tôi.
Nó có chuyện gì
thì tôi sẽ tới tìm các người đấy.
Đây. Cầm lấy.
Lựu đạn!
Bộ phim: QUÁ NHANH QUÁ NGUY HIỂM 2015
Biên tập: ntbzhsc
Nào Dom, anh đưa em đi đâu vậy?
Họ nói con đường trống giúp em suy nghĩ
về những nơi mình đã qua
và những nơi mình sẽ tới.
Vậy em vẫn chưa nhớ gì về chuyện này?
Thật không công bằng.
Anh biết em không nhớ.
Vậy chính xác anh định
cho em thấy điều gì?
Đó.
Đấu trường đua xe.
Ta từng tới đây sao?
"Tới đây"?
Ta tạo nên nơi này.
ĐẤU TRƯỜNG ĐUA XE
Giữ máy dưới 9.000 vòng/phút.
Tên nhóc đó sẽ làm cháy động cơ
sau 60 mét đầu tiên.
Anh biết đó không phải phong cách của em.
Lái hoặc là chết phải không?
Vậy lần này chỉ lái thôi nhé?
Sẵn sàng chưa?
Tôi biết các bạn đã sẵn sàng!
Xuất phát!
Này, làm tốt lắm.
Này!
Đó là cô gái tôi đã
nhiều lần nghe nói tới.
Cô đã ở đâu vậy, cô gái bóng ma?
Đó là cô gái...
Bóng ma.
Letty, chuyện gì thế?
Khốn thật! Nắm đấm của cô vẫn đau vậy.
Anh có bao giờ chịu nổi một đấm đâu.
Phải rồi.
Này anh bạn. Mừng là anh đã quay lại.
Rất vui được gặp anh!
Rất vui được gặp anh, Hector.
Được rồi. Ta đến nơi rồi Jack.
- Phải, ta tới rồi!
- Phải, ta tới rồi.
Bố chỉ cần tìm nút mở cửa.
Anh bạn, nút mở cửa đâu nhỉ?
Con biết không?
- Xin chào.
- Chào.
Phải, tất nhiên rồi.
Thứ này hơi mới lạ với tôi.
Phải, anh không giống người
lái xe tải gia đình.
Không hẳn.
Này anh bạn, đập tay với bố chứ?
Khoan đã, đập tay nào!
Được rồi anh bạn.
Rất cảm kích. Cảm ơn cô.
Đừng lo. Anh sẽ sớm
quen với việc này thôi.
Phải, tôi đang sợ thế đây.
Lần đầu thấy thứ này,
em thấy hơi hài hước.
Em đoán giờ em chính là trò đùa.
Anh làm gì vậy?
Điều anh nên làm lâu rồi.
Dừng lại!
Nhìn đi.
Đó là sự thật.
NGÀY 7 THÁNG 9, 1983
NGÀY 30 THÁNG 5, 2009
Đó là ngày em mất trí nhớ.
Đó là ngày Letty chết,
- và em được sinh ra.
- Không.
Em chưa bao giờ chết.
Anh biết khó khăn với em thế nào
khi anh nhìn vào em,
qua lăng kính của 15 năm kỷ niệm?
Mọi khoảnh khắc đẹp đẽ ta từng có.
Em thấy nó trong mắt anh.
Em không thể trao anh những điều đó.
Em không có gì cả.
Em có anh.
Và anh chỉ có một phần của em.
Em phải đi tìm bản thân mình.
Vì chính em.
Tạm biệt, Dom.
DDS - PHÂN KHU LOS ANGELES
ĐÃ BẮT GIỮ
Anh thất vọng phải không?
Cô nói gì vậy?
Vụ bắt giữ mới nhất.
Quá dễ dàng. Hằn còn không thèm chạy.
Nó ổn mà.
Tôi có cơ hội để luyện tập.
Và rèn luyện kỹ năng đóng dấu này.
Anh nói dối tệ lắm.
Gặp anh ngày mai nhé sếp.
- Gặp lại cô sau.
- Đừng ở lại muộn quá.
Tôi sẽ ở lại bao lâu tôi thích, cô gái.
Tôi biết anh sẽ nói thế.
Elena?
Gì đây?
Lá thư giới thiệu cô đã yêu cầu.
Những điều tôi viết trong đó
đều là thực lòng đấy.
Cảm ơn, Hobbs.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Thôi nào, ủy mị quá đấy.
- Về nhà đi. Chúc ngủ ngon.
- Được rồi. Chúc ngủ ngon.
Chờ chút.
Mày chắc không phải nhân viên tin học.
Tốt nhất hay nói ngay đi
trước khi tao bẻ ngón tay đó theo sáu cách
và nhét chúng vào nơi
không có ánh mặt trời.
Đặc vụ Hobbs phải không?
Phải.
Tao cũng là người cuối cùng trên Trái Đất
có máy tinh mà mày muốn hack đấy.
Mày vừa giành được một điệu nhảy
với diêm vương đấy.
- Mày đã bị bắt.
- Tao không quan tâm đến máy tính của mày.
Tao ở đây vì cái đội
đã làm tàn tật em trai tao.
Không có đội khỉ nào hết.
Chỉ có một người đang đứng trước mặt mày.
Cô ta nói đúng.
Mày nói dối dở tệ.
Nhân viên tin học chết tiệt.
Hobbs!
Yểm trợ cho tôi!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
ĐỊA ĐIỂM: TOKYO NHẬT BẢN
TÊN: HAN SEOUL-OH
ĐÁNH GIÁ SƠ BỘ
CHUYỂN DỮ LIỆU HOÀN TẤT
Được rồi anh bạn, ta phải đi thôi.
Muộn mất.
Nào.
Được rồi, con nghĩ sao?
Phanh trượt ngay trước
cổng trường thì sao?
Mẹ đâu rồi?
Bố không biết. Mẹ trên đó, đang tới.
Mẹ.
Đây rồi.
Cẩn thận cộc đầu.
Dom, anh có hàng gửi ngoài này!
Từ Tokyo.
Tokyo?
Sao? Han định thuyết phục anh
dùng tăng áp động cơ à?
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Đi nào.
Này, anh bạn. Xe không bay được đâu.
Này, xe không bay.
Cái này thì có hả?
Brian lái xe tải gia đình.
Nhiều thứ đã thay đổi.
Anh ấy đang vật lộn với nó, Dom ạ.
Anh ấy không muốn em thấy,
nhưng em biết. Cuộc sống yên bình
này ngăn cản anh ấy khỏi nhiều thứ khác.
Em cố nói chuyện với anh ấy đêm trước.
Anh biết anh ấy nói gì không?
Anh ấy không nhớ các cô gái,
không nhớ những chiếc xe.
Anh ấy nhớ những viên đạn.
Để cậu ấy thích nghi.
Cho cậu ấy thời gian.
Chín tháng thì sao?
Em đang mang bầu đứa nữa.
Và em không nói với cậu ấy phải không?
Em phải nói với cậu ấy.
Em không muốn anh ấy thất vọng
với cuộc sống của mình.
Với em.
Cậu ấy sẽ không bao giờ thất vọng với em.
Em là điều tuyệt nhất từng có với cậu ấy.
Cảm ơn anh.
Vâng?
Dominic Toretto.
Mày không biết tao.
Nhưng mày sắp biết rồi đấy.
Số cá nhân
Tokyo, Nhật Bản
Nằm xuống!
Jack!
BỆNH VIỆN TIM
Chấn thương xương đòn, gãy chân hai chỗ.
Chỉ mới tỉnh lại sáng nay.
Điều đầu tiên anh ấy nói là
"Gọi Dom cho tôi."
Anh ấy trong đây.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Anh ấy đang đợi. Đi thôi.
PHÒNG CHĂM SÓC ĐẶC BIỆT
Có quà cho anh này.
- Hồ sơ của anh đây.
- Cảm ơn.
Anh mạo hiểm tính mạng để cứu thế giới
và họ cho anh thứ gì?
Jell-O và chương trình TV những năm 1970.
Anh biết đấy, nó cũng có điểm lợi riêng.
- Được y tá tắm cũng không tệ đâu.
- Bố!
Xin lỗi con gái.
"Bố"?
Cưng à, bố muốn giới thiệu con
với một người, đó là...
Một người bạn cũ của bố.
Đi ra chào đi nào.
Dominic Toretto, phải không?
Bố cháu nói đã từng đá đít chú.
Cô gái, cẩn thận lời nói đấy.
Bố cháu đang phê thuốc giảm đau.
Chú có thể hiểu là trí nhớ
của ông ấy hơi xáo trộn.
- Cháu nghi ngờ chuyện đó.
- Được rồi cưng, đủ rồi.
Bố muốn con đi kiếm thứ gì ăn với cô Elena
trong khi bố và Toretto nói chuyện.
Được chứ?
- Đi nào cô bé. Ăn bánh nào.
- Coi chừng mồm miệng đấy.
Ai làm chuyện này?
Anh nhớ Owen Shaw chứ?
Kẻ chúng ta đã xới một nửa London
để bắt được.
Đây là thằng anh trai xấu xa của hắn.
Xem qua đi.
TRUY NÃ
DECKARD SHAW
Deckard Shaw.
Sát thủ Đội Đặc Nhiệm của Anh.
Loại tài sản mà không chính phủ nào
thừa nhận đã sử dụng.
Hoạt động ngầm.
Tệ hơn thế. Họ đã tạo ra một con quái vật.
Họ cảm thấy Shaw là một con quỷ cần thiết
cho tới khi
họ quyết định là không cần hắn nữa.
Giới cầm quyền cảm thấy
hắn biết quá nhiều.
Tài sản đó trở thành món nợ.
Nên họ đã gửi 20 đặc nhiệm ưu tú
đưa hắn đi nghỉ hưu.
Và họ đã bắn trượt.
Đó là sáu năm trước,
Shaw đã biến mất kể từ đó.
Cho tới bây giờ.
Làm thế nào tìm ra hắn?
Câu trả lời chính thức là
anh không đi tìm hắn.
Hắn đã giết Han.
Suýt giết gia đình tôi.
Hắn cũng suýt cho tôi vào túi xác.
Đó là lý do khi xuất viện,
tôi sẽ cho hắn đau đớn tới mức
hắn sẽ ước mẹ mình hồi đó
đã khép chân lại.
Nhưng cho tới lúc đó câu trả lời
chính thức của tôi cho anh
là hãy ở yên tại chỗ.
Anh biết tôi không thể làm thế.
Tôi biết anh mà Dom.
Đó là lý do tôi đưa cho anh câu trả lời
với tư cách là anh em.
Anh hãy làm những gì cần làm.
Khi tìm thấy thằng khốn đó,
giúp tôi một việc.
Là gì?
Đừng bắn trượt.
MONTE CRISTI, CỘNG HÒA DOMINICA
Cảm ơn vì đã cho chúng tôi
ở nhờ đây, Mando.
Tôi hy vọng anh không phiền.
Nghe này, nếu Dom cần chuyển hàng
tới Rio trong hai ngày.
Đó mới là phiền.
Tiếp đãi gia đình anh ấy
ở Cộng Hòa Dominica,
chỉ như là du lịch thôi.
Bất cứ ai gây chuyện với cô ở đây,
là gây chuyện với cả đất nước.
Cô sẽ an toàn.
Phải, họ ở đây. Tôi đã đích thân
đón họ ở sân bay.
Giữ máy. Là anh trai cô.
Dom.
Mia à, là anh.
Chuyện ở đó thế nào?
Chúng em đang ở nhà Mando.
Nơi này như pháo đài ấy.
Anh nên thấy Brian.
Anh ấy bật chế độ FBI rồi.
Dựng một trung tâm giám sát trong
nhà xe của Mando và các thứ khác nữa.
Anh thì sao? Tìm ra kẻ truy đuổi ta chưa?
Có vẻ tội lỗi ở London
đã theo chúng ta về nhà.
Buster tiếp nhận tin tức mới thế nào?
Em không thể nói cho anh ấy.
Nếu anh ấy biết về đứa bé,
anh ấy sẽ ở lại.
Và với chuyện đang xảy ra,
anh cần anh ấy bên cạnh.
Hãy coi chừng cho anh ấy. Đảm bảo
hai anh cùng trở về nhà an toàn.
Nói Brian anh sẽ gặp cậu ấy ở LA
trong hai ngày tới.
Anh đi đâu?
Tokyo.
Anh sẽ mang Han trở về nhà.
Các nhà chức trách vẫn đang cố xác định
động cơ đứng sau vụ tấn công liều lĩnh
vào văn phòng
Cơ quan An ninh Ngoại giao Hoa Kỳ
ở trung tâm thành phố Los Angeles
gần 36 giờ trước.
Chúng tôi vẫn đang tìm hiểu thông tin,
nhưng theo những gì được biết nghi phạm
đột nhập vào tầng bốn...
Này.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Tên này thật tàn nhẫn.
Đó là lý do Dom cần anh.
Hai anh cần tìm ra và ngăn hắn lại
trước khi hắn gây thêm thương tổn
cho gia đình chúng ta.
Em biết đó, anh chỉ...
Anh đã làm hỏng nhiều chuyện.
Anh không thể sống nếu như
làm hỏng cả chuyện này.
Không đâu.
Em tin ở anh.
Em tin ở chúng ta.
Đó mới là tất cả những gì quan trọng.
Em yêu anh, Brian.
Anh cũng yêu em.
Chỉ cần hứa với em,
sau chuyện này ta sẽ chấm dứt.
Không còn phi vụ,
không còn kẻ thù nào nữa.
Quay lại với mẹ con em.
Anh sẽ không làm em thất vọng, Mia.
Em biết.
TOKYO, NHẬT BẢN
Này Sean!
Xem này anh bạn.
Anh chàng kia muốn đua với nhà vua mới.
Không phải đêm nay, Twinkie.
Anh ấy nói biết Han.
Han nói anh rất nhanh
nhưng không nhanh đến thế.
Ai nói người Mỹ cơ bắp không thể cua gấp?
Han có nói đã bỏ lại hận thù phía sau.
Anh ấy không bao giờ nói nhiều
về chuyện đó.
Lúc nào cũng kín tiếng.
Chúng tôi tìm thấy vài thứ ở hiện trường.
Không còn lại nhiều.
Gisele.
Phải.
Còn một thứ nữa.
Tôi tìm thấy thứ này.
Hẳn có ý nghĩa gì với anh ấy.
Khi anh tìm ra kẻ giết Han,
anh sẽ làm gì?
Chưa có từ ngữ nào diễn tả được.
Họ nói sống trong trái tim
những người ta đã bỏ lại
nghĩa là không bao giờ chết.
Nhưng hắn đã đưa cậu xuống đây.
Nên giờ tôi sẽ làm như thế với hắn.
Tôi không thể dự đám tang nào nữa.
Đầu tiên là Han.
Giờ thì Hobbs trọng thương,
thật không ngờ.
Chúng ta đang bị săn đuổi.
Anh biết hắn đang ở ngoài đó
quan sát ta chứ?
Hy vọng thế.
Có nghĩa hắn đang ở gần.
Hứa với tôi đi Brian,
không đám tang nào nữa.
Chỉ thêm nữa một thôi.
Đám tang của hắn.
BÃI ĐỖ XE
Mày không nên động vào
gia đình người khác.
Tao cũng bảo em trai mày thế đấy.
Khung được gia cố.
Giống như thượng đài mà đeo găng sắt.
Mày nhầm.
Tao không ở đây để chơi.
Thấy chứ, mày và tao
đến từ thế giới khác nhau.
Tin tao đi, tao từng gặp nhiều thằng
cứng hơn mày rồi.
Cứ ở lại chơi.
Sẽ còn cứng hơn nữa đấy.
Mày tưởng tao đến để đánh lộn đường phố à?
Nằm xuống.
Ngay!
Bỏ xuống hay là ăn đạn!
Bình tĩnh, chúng ta cùng một đội.
Anh Toretto,
tôi đến theo lời giới thiệu
của một người bạn của chúng ta.
- Anh Hobbs.
- Ông là ai?
Tôi? Tôi chỉ là một gã.
Tôi là không ai cả.
Không ai cả mà ra mắt hoành tráng đấy.
Và kẻ đưa bạn của chúng ta vào nằm viện?
Ông vừa để hẳn thoát.
Tôi nghĩ mình vừa cứu anh đấy Dom.
Nghe này, anh có thể
thả người của tôi ra không?
Cậu ta hơi xanh xao rồi đấy.
Rất cảm kích.
Họ đây rồi.
Nghe này Dom.
Có một cuộc chiến
giữa những cái bóng ma như tôi.
Cậu và đội của mình chỉ tình cờ
vướng vào nó ở London,
và giờ nó đã theo cậu về nhà.
Tùy cậu thôi.
Tôi sẽ đi uống bia.
Cậu được chào đón đấy.
Ngoài ra, tôi có thể bắt
Deckard Shaw cho cậu.
CĂN CỨ CHIẾN DỊCH BÍ MẬT
EL SEGUNDO, CA
Bia của Bỉ.
Ôi trời, những gã thầy tu này
biết hưởng thụ đấy.
Ý là, tôi không biết về
mấy chuyện không lập gia đình,
nhưng về chuyện bia thì...
Anh muốn thử không?
Tôi thích bia Corona hơn.
Hồ sơ của anh không chỉ chi tiết,
mà còn cực kỳ thú vị.
Nghe này, sức mạnh của Shaw
ở chỗ hắn là cái bóng.
Hắn rất giỏi trong việc xuất hiện
và biến mất mà không ai biết
không để lại gì ngoài những cái xác.
Ý tôi hắn đúng là
một gã người Anh khó chơi.
Nhưng thành thật mà nói, tôi không
quan tâm tới Deckard Shaw.
Tôi muốn anh.
Vì tôi và anh có thể giúp nhau
có được thứ mình cần.
Tôi đang nghe đây.
Gần đây một công ty quân sự bí mật
cầm đầu bởi tên khủng bố bị truy nã
tên là Mose Jakande
đã bắt cóc một hacker
được biết với cái tên "Ramsey."
Chính phủ phát điên vì việc này
nhưng cũng đúng vì
Ramsey đây đã tạo ra một thứ thú vị.
- Bật lên đi.
- Vâng thưa ngài.
Chào mừng tới với
Mắt Thần.
Thứ đáng ghét này hack vào tất cả
những gì kết mối mạng.
Điều đó có nghĩa là mọi di động, vệ tinh,
máy ATM và máy tính.
Cùng một lúc.
Nếu nó có míc hoặc ống kính,
Mắt Thần có thể dùng nó để tìm anh.
Vậy ông mời tôi tới để xem
một thiết bị theo dõi.
Nhiều quyền năng. Rất nhiều quyền năng.
Để tôi nói cho anh hình dung.
Mất một thập kỷ để chúng tôi tìm ra
Osama bin Laden.
Với thứ này, chúng tôi sẽ định vị được hắn
ở bất kỳ đâu
trong vòng vài giờ.
Giờ, phần quan trọng là chiếc máy có
sức mạnh kinh khủng này
có thể là thảm họa trong tay kẻ xấu.
Nhưng do vài lý do chính trị khó nói,
bất kỳ kế hoạch giải cứu
liên quan tới lực lượng của Chính phủ Mỹ
bị cấm hoàn toàn.
Đó là lý do tôi cần anh.
Nhưng tại sao tôi cần ông?
Ý là tôi có thể quay về, thưởng thức
nốt chai Corona,
và đợi Shaw tới tìm.
Anh có thể làm thế. Nhưng chuyện đó
tới giờ thế nào rồi?
Một người bạn của anh đã chết,
một người nằm viện.
Và tất nhiên cả rắc rối nhỏ về quả bom
đã phá tan ngôi nhà của anh.
Shaw sống trong thế giới
không tuân theo luật của anh.
Dù thích hay không,
anh cũng đang sống trong thế giới đó.
Anh muốn biết cách giết một cái bóng?
Chỉ cần chiếu chút ánh sáng vào nó.
Nếu lấy được Mắt Thần cho tôi,
anh đã được tôi cho phép
dùng nó để bắt Shaw rồi đấy.
Anh từ kẻ bị săn thành người đi săn.
Và không nơi nào trên Trái Đất
Shaw có thể trốn được.
Quan trọng hơn là,
anh và gia đình không phải dự thêm
một đám tang nào nữa.
Anh cứu được Ramsey, anh có được Mắt Thần,
anh bắt được Shaw.
Đó là đề nghị của tôi.
Giờ tôi đã cung cấp cho anh
thông tin nhạy cảm
và tuyệt mật này,
anh nghĩ sao, Toretto?
Tôi nghĩ ông đã biết tôi sẽ làm gì.
Tốt.
Nhưng sẽ là theo cách của tôi.
Với đội của tôi.
Tôi đã cho rằng anh sẽ nói thế.
Nên tôi đã tự ý mời đội của anh về đây.
Nơi này điên thật.
Thứ quái gì diễn ra trong này?
Nguồn tin tình báo cho biết Ramsay sẽ được
hộ tống bởi một đoàn xe vũ trang
qua dãy núi Caucasus.
Nếu chúng vượt qua được con đường đó
và tới được đích,
Ramsay coi như mất.
Vậy để tôi nói thẳng.
Chỉ có một đường ra vào duy nhất,
vực thẳm ở cả hai bên,
đoàn xe nguy hiểm được bảo vệ
bởi một đội quân
từ mọi phía trong bán kính 1,6 km?
Phải, nó là thế đấy.
- Anh nói xong chưa?
- Không, chưa xong.
Các anh muốn tôi đột nhập vào
đồn cảnh sát. Tốt thôi.
Sau đó yêu cầu tôi ngăn một chiếc xe tăng.
Tôi không thích nhưng vẫn làm.
Rồi sau đó tới một ý tưởng thiên tài này
bắn hạ chiếc máy bay lớn nhất
từ trước tới giờ.
Tôi đã bắn hạ nó.
Không thành vấn đề.
Nhưng cái này thì, bạn của tôi,
đúng là ý tưởng ngu ngốc nhất
tôi từng nghe trong đời.
Tôi quên mất rằng anh là người duy nhất
hạ máy bay.
Không, thứ duy nhất tôi từng thấy anh ta
hạ là Denise "Không đầu gối".
Nhớ buổi dạ hội chứ?
Thật sao Brian? Anh sẽ làm thế ngay ở đây?
Thấy chưa, các anh đều muốn
làm tôi phân tâm.
Tôi muốn nói là, tôi mệt mỏi với việc
những người xung quanh
ra quyết định thay cho tôi rồi.
Lần này tôi sẽ lãnh đạo.
Nghiêm túc đó. Nếu tôi không được
ra quyết định thì tôi sẽ rút.
Được rồi, Roman.
Anh định làm gì?
Ý tôi là tôi không cần phải lãnh đạo
ngay bây giờ.
Hiểu ý tôi chứ?
Tôi chỉ muốn nói là, vào thời điểm nào đó.
Như là, anh biết đó, khi ta...
Sao cũng được. Tôi nghĩ...
Hãy tấn công từ đây.
- Tôi không nghĩ việc đó...
- Không, không, đừng nghĩ.
Đó là việc của tôi.
Được rồi.
Tấn công vào đó là bất khả thi.
Đó chính là điểm được bảo vệ kiên cố nhất
trên ngọn núi.
Tại sao? Vì các anh
không thể đột nhập vào nó.
Thấy chưa, đó là lý do
kế hoạch này hoàn hảo.
Vì đó là nơi chúng ít ngờ
ta sẽ tấn công nhất.
Tôi ghét phải thừa nhận nhưng anh ta
nói có phần đúng.
Anh nghĩ sao Dom?
- Ở đây hả?
- Phải.
Tôi nghĩ ta có một kế hoạch.
Suy nghĩ sai hoàn toàn.
Tôi thích thế đấy.
Thấy chưa? Tôi giỏi chuyện này mà.
"Giỏi"? Được rồi.
Anh lên kế hoạch vào con đường đó thế nào?
Chà, sao hả Tej?
Tôi nghĩ tôi có lẽ có
kế hoạch cho việc đó.
Sao? Tôi phân công công việc. Đó là việc
người lãnh đạo giỏi làm đấy.
Lãnh đạo!
Anh biết đó, khi đọc hồ sơ của anh,
tôi rất ấn tượng với những gì anh
làm với đội của mình.
Nhưng giờ khi gặp họ,
tôi phải nói là, Dom,
anh thực sự có tài đấy.
Cứ coi xưởng của tôi như đồ chơi của anh.
Tôi nghĩ các anh sẽ thấy xe của chúng tôi
rất thú vị đấy.
Và giờ đội của anh đã tập hợp đủ.
Em đã về nhà.
Em tìm anh khắp nơi.
Anh làm em sợ chết khiếp đấy.
Em sẽ không bao giờ phải đơn độc.
Dù em đi đâu...
Đừng nói với ai.
Anh tìm thấy nó ở đâu?
Trong xe của Han.
Nó được để lại như một lời nhắn.
Một lời nhắn anh sẽ hồi đáp.
Em lái được chứ?
Tất nhiên rồi.
Han cũng là gia đình em.
Brian!
Chúng ta sẽ cần bộ giảm xóc cho đường dài,
và bộ trống trượt cho tất cả các xe.
Cô thế nào rồi?
Tej!
Tôi muốn thứ quỷ sứ con lai giữa cái đó
và cái đó.
Bọc thép nhiều đấy. Nó sẽ làm
tăng trọng lượng xe.
Làm anh chậm hơn.
Lần này không chỉ là về tốc độ.
Phải, mình ổn mà.
Mình xuất thân từ đường phố mà.
Hiểu không?
Chuyện này không là gì cả.
Này Roman, cậu đang sợ vãi ra phải không?
- Không.
- Phải, có đấy.
Tôi đã bảo là không.
Nghe này, phải là người đàn ông
trưởng thành mới biết che giấu cảm xúc.
Nếu cậu muốn khóc thì cứ khóc đi.
Với tư cách bạn bè, cậu biết tôi quan tâm
tới sức khỏe của cậu,
nên tôi đã đề phòng
đặt sẵn bỉm người lớn
trong hộp đựng găng tay,
Cậu có thể im đi được không?
Tôi từng thấy vài chuyện điên rồ, Dom,
nhưng việc này có thể gây chấn động đấy.
Nên hãy cố hành động kín đáo một chút nhé?
Không phải tôi luôn thế sao?
Nghe này, nếu lần này
cậu bớt xung một chút,
tôi sẽ đổi bia Bỉ của mình
lấy một két Corona.
Thế là tốt cho ông đấy.
Ai đó nhắc lại cho tôi chúng ta
cần làm gì được không?
Thôi nào Rom, đây là kế hoạch của cậu.
Phấn chấn lên.
Không, đây không phải kế hoạch của tôi.
Tới rồi, đến giờ chơi rồi.
Roman, cần chút không khí
trong lành không?
Vì sắp có nhiều lắm đấy.
Được rồi, đi nào!
Đúng lúc anh nghĩ chuyện này
chẳng hay hơn được chút nào hả?
Khỉ thật!
Giờ chúng ta di chuyển.
Mọi ngưởi ổn chứ? Ra ngoài hết rồi chứ?
Lẽ ra phải nói với họ chuyện này
không dành cho mày!
Đây không phải nhiệm vụ của mày!
Này Rom? Sao thế? Nói với tôi nào!
- Tôi không làm được.
- Cậu không thể làm được là sao!
Nào, cài số lùi và vác
cái mông ra đây ngay!
Nghe này, tôi không làm được, được chứ.
Nghe tôi đi.
Giờ không phải lúc!
Tôi sẽ ở trên này với phi công.
Chúng tôi sẽ bay vòng quanh và đảm bảo
kiểm soát mọi thứ trên này!
Anh sắp hết thời gian rồi!
Dù được dẫn đường bằng định vị!
Anh không cần làm gì hết!
- Tej!
- Tôi sẵn sàng rồi.
Nghe này anh bạn.
Xin lỗi đã làm mọi người thất vọng.
Tôi sẽ ở trên này.
Không đâu.
- Xin lỗi vì lôi anh xuống.
- Sao?
Ý cậu là...
Tej! Cậu làm gì thế?
Khỉ thật!
Tej!
Tôi ghét cậu, Tej!
Sẵn sàng!
Sắp tiếp đất rồi!
Nào, cố lên cưng.
Được rồi!
Chạm đất rồi!
Kiểm tra xe. Báo cáo đi.
- Ổn.
Tôi ổn. Làm thôi.
Xin chào? Làm ơn đi.
Ai đó cho tôi ra khỏi đây!
Không! Cây!
Khỉ thật.
Bám chặt vào Roman.
Chúng tôi sẽ quay lại đón cậu sau.
Đây không phải kế hoạch!
DÃY NÚI CAUCASUS, AZERBAIJAN
Được rồi, cậu chỉ có một cơ hội thôi Dom.
Bỏ lỡ thì chúng sẽ tới được căn cứ,
và sẽ có được bất kỳ thông tin
chúng muốn từ Ramsey.
Thiết bị và cơ hội bắt Shaw của cậu
sẽ mất vĩnh viễn.
Không có chuyện đó đâu.
Gặp cậu tại điểm đón.
Ramsey trên xe buýt.
Vậy làm thôi.
Đội trưởng, chúng ta có khách.
Bốn xe đang tiếp cận.
Khỉ thật!
- Tej, lá chắn!
- Tôi tới đây.
Được rồi, lập đội hình.
Chống đạn cưng ạ.
Không thể chạm tới
Húc nó!
Tấn công!
Mở súng ra.
Không!
Tránh ra!
Đó không phải là súng mà là đại bác!
Đạn xuyên giáp!
Móc chúng đi.
Brian, Tej, cho nổ!
Phanh đi.
Brian, đến lượt cậu.
Gần hơn chút đi, Tej!
Ramsey?
Tránh xa tôi ra! Lùi lại!
Đừng động vào tôi!
Tôi là Brian. Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây
nhưng tôi cần cô bình tĩnh, được chứ?
Tôi sẽ cắt thứ đó cho cô.
Thưa ngài?
Chúng ta có một phương tiện
không xác định đang tiếp cận.
Nào! Gần hơn!
- Cô phải nhảy!
- Không! Không!
Không có thời gian đâu! Nào!
- Phải ra khỏi đây.
- Nào.
- Nhìn tôi này!
- Tôi không nhảy đâu!
Cô không nhảy thì ta sẽ chết. Hiểu chưa?
Cô sẽ nhảy. Nào!
Một.
Hai!
Chà, chà.
Nắm lấy tay tôi!
Chào mừng tới bữa tiệc, anh Shaw.
Letty, ở lại với Brian.
Khỉ thật!
Anh làm gì vậy? Thật điên rồ!
Giữ mạng sống cho cô.
Có vách đá kìa!
Có vách đá!
Khỉ thật!
Chậm quá.
Hay lắm!
Ta quay lại rồi đây lũ khốn!
Cậu ổn chứ?
Cảm ơn.
- Roman, quay lại với mọi người.
- Anh thì sao?
Đừng lo cho tôi.
Phải nói là tôi ấn tượng đấy.
Tôi rất muốn biết tên người đàn ông
gây ra cho tôi nhiều rắc rối thế này.
Không có đường thoát khỏi đó.
Anh ta làm gì vậy? Đứng im như
con nai ngơ ngác.
Toretto không phải con nai ngơ ngác.
Nào, Dominic.
Đưa cho tôi cô gái và tôi sẽ để anh sống.
Anh sẽ làm gì?
Cô có lẽ sẽ muốn đội mũ bảo hiểm
lần này đấy.
Nhắm vào tài xế.
Khỉ thật! Anh ta nghĩ gì vậy?
Anh điên rồi!
Anh quay nhầm hướng rồi.
Vậy sao?
Bắn theo hiệu lệnh của ta.
- Thú vị đấy.
- Ba!
- Hai!
- Bám chắc.
Một!
Bắn!
Có vẻ con lai của quý hiệu quả đấy.
Đó cũng là một cách xuống núi.
Ramsey đâu?
Hello Kitty tỉnh rồi.
Cô ấy không giống một hacker.
Thế à? Hacker phải trông như thế nào?
Họ lẽ ra không trông như thế.
Tôi chỉ muốn nói là giống như,
họ đeo cái kính kỳ dị bé tí méo mó,
và mặt đầy mụn do uống nhiều soda ý?
Tin tôi đi, với thân hình thế kia,
anh không muốn giấu nó
sau màn hình máy tính đâu.
Cô thấy thế nào?
Cô bị va vào đầu không?
Thấy buồn nôn hay ong tai không? Không à?
Giày của tôi đâu?
Bị thổi bay khi cô rơi xuống đất.
Nếu cô thấy bất cứ dấu hiệu nào như thế
thì báo tôi biết nhé?
Tôi không biết nên cảm ơn các anh
vì đã cứu tôi
hay đá đít các anh vì đã quăng tôi
xuống vách đá.
Cảm ơn hay đá đít hả?
Hay là cô nói cho chúng tôi
thiết bị đó ở đâu đi?
Tôi đã gửi nó cho một người bạn.
Ở Abu Dhabi.
Dễ dàng quá nhỉ.
Đội kia sẽ tra tấn cô để lấy thông tin đó.
Tôi không tin họ. Tôi tin các anh.
Sao cô lại tin chúng tôi?
Cô đâu biết chúng tôi.
Tôi biết đủ.
Cựu cảnh sát hay quân nhân gì đó.
Cách anh hạ bọn chúng chứng tỏ anh được
qua huấn luyện.
Dân công nghệ, cảm thấy bị xúc phạm
khi ai đó nhận xét về hacker.
Thủ lĩnh.
Vợ thủ lĩnh.
Tên hề.
Sai rồi.
Đồng thủ lĩnh.
Người đàn ông hấp dẫn.
Hiểu tôi nói gì không?
Mời anh hấp dẫn ngồi xuống đi.
Nơi này thật thiếu tôn trọng.
Cuộc sống như hệ nhị phân. Không và một.
Chỉ hai thứ khiến một nhóm
thế này tồn tại.
Sự sợ hãi hay lòng trung thành.
Và tôi không thấy ai trong các anh
tỏ ra sợ hãi.
Rất ấn tượng đấy. Chỉ một điều.
Họ chưa kết hôn.
Cô ta sai bét thế mà cậu còn khen à?
Cậu định nói không thể có
đồng thủ lĩnh trong một nhóm?
Các anh làm việc cho chính phủ Mỹ?
Chúng tôi có chung mối quan tâm.
Tej, gọi thông báo đi.
Chúng ta sẽ tới Trung Đông!
Này.
Này Dom. Vụ trên núi cũng
hoang dại quá nhỉ?
Không, do sát nút quá thôi.
Nhưng vẫn xong việc.
Anh biết điều gì điên nhất không...
Cậu nhớ những viên đạn.
Phải, thật điên quá nhỉ?
Brian, tôi đã chứng kiến cậu nhảy khỏi
đoàn tàu, khỏi máy bay.
Tôi đã thấy cậu can đảm ngay từ
ngày đầu gặp cậu.
Phải.
Muốn biết điều can đảm nhất
cậu từng làm là gì không?
Trở thành người đàn ông tốt cho Mia.
Thành ông bố tốt cho cháu Jack của tôi.
Mọi người đều đi tìm niềm vui sống,
nhưng niềm vui chân thật nhất là gia đình.
Gia đình của cậu.
Hãy giữ chặt nó, Brian.
ABU DHABI,
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Nóng hơn tôi tưởng.
Thì ta đang ở sa mạc mà. Phải nóng chứ.
Tôi không nói về thời tiết.
Chà, chà.
Đó mới là người phụ nữ đáng
nhảy ra khỏi máy bay mà cứu.
Lượn đi anh bạn. Tôi xí trước rồi.
Tôi thấy cô ta trước.
Cậu vừa nói "xí"?
Cậu học lớp bốn hả?
Ôi trời, cậu có thể lượn đi không?
Ý tôi là, đây là thị trường tự do mà.
Cậu nói gì vậy? Ra khỏi đó đi.
Oẳn tù tì nào.
Các anh nghiêm túc đó hả?
Nhìn cậu kìa.
Cả hai đơ ra rồi.
Nhìn cặp mắt háu gái kìa.
Tôi đã cố xí Ramsey hai năm trước rồi.
Đầu gối cô ấy, bi của tôi.
Tin tôi đi, các anh
không muốn làm thế đâu.
Này Ramsey!
Chào Safar.
Tôi thấy là cô đã có vài bạn mới.
Phải, vài người bạn mới dễ bị kích động.
Tôi cần bộ điều chỉnh tốc độ đã gửi anh.
Nó đâu rồi?
Tốt. Cô sẽ rất vui khi biết tôi đã bán nó.
Anh đã bán nó?
Mọi người nghe chứ?
Tôi yêu cầu anh giữ nó.
Sao anh lại bán đi?
Chúng tôi cần lấy nó lại.
Không thể.
Safar, tôi đã giấu vài thứ trong đó.
Rất quan trọng.
Được rồi.
Tin tốt là nó vẫn an toàn.
Và tin xấu?
Nó quá an toàn.
Tôi đã bán nó cho một hoàng tử Jordan
sống trên kia.
Con một tỷ phú.
Hắn nói muốn dùng nó cho siêu xe của mình.
Thấy chứ? Đó là thứ tôi thích.
Tỷ phú, siêu xe...
Xe đó có gì mà siêu?
Vận tốc tối đa 390 km một giờ.
Và nó chống đạn.
Vận tốc 390...
Tôi là người duy nhất cảm thấy
nổi hứng ở đây?
Nó giống như là, hiểu ý tôi không?
Sao cũng được.
Hắn giữ nó ở đâu?
Trên tầng áp mái.
Tháp số một.
Tại sao hắn lại để xe trên tầng áp mái?
Hắn là tỷ phú mà.
Hắn làm gì chả được.
Ngày mai là ngày dài nhất trong năm.
Hoàng tử muốn ăn mừng
và tổ chức tiệc vào chiều mai.
Anh có thể đưa chúng tôi lên đó chứ?
Chắc rồi.
Nhưng không được mặc như thế kia.
Sao?
Có gì không ổn à?
Có rất nhiều chuyện không ổn.
Nhưng lúc này thì không.
Anh trông đẹp trai lắm.
Anh thấy kỳ quá.
Cả hai ta đều thế.
Nhìn em mặc thế này
gợi nhớ cho anh về một số thứ.
Thứ gì?
Lúc xưa.
Em ổn chứ?
Vâng. Em ổn.
Đến giờ diễn rồi.
Không, không. Nghe này anh bạn.
Họ nói rằng hôm nào cũng
tổ chức tiệc thế này.
Ở tầng lớp này, họ tiệc tùng mỗi ngày.
Điên thật. Tôi có lẽ phải
chuyển tới đây ở.
Tôi nghĩ mình sẽ làm ra nền văn hóa mới
gọi là Blairab.
Cậu biết đó, như là "Ả Rập da đen."
Chúng ta đang tìm kiếm gì vậy Tej?
Sắp vào vị trí rồi.
Đây là kế hoạch.
Ta phải phối hợp nhịp nhàng
nếu muốn thành công.
Nên hãy nhắc lại để mọi người nắm rõ
vai trò của mình.
Roman, ý nói cậu đấy.
Cậu biết không, cậu đang
thiếu chuyên nghiệp đấy Tej.
Con chip Mắt Thần được giấu trong bộ
điều chỉnh tốc độ
của xe hoàng tử, thứ hắn giữ
trong phòng an toàn.
Tôi thấy có tám đến mười bảo vệ
mặc thường phục.
Không kể hoàng tử
và vệ sĩ riêng của hắn.
Máy quay an ninh tập trung ở tường
phía Bắc. Đó là chỗ phòng an toàn.
Để vào trong đó, ta phải thâm nhập
vào hệ thống an ninh,
được truy cập trong phòng ngủ hoàng tử.
Được rồi mọi người, tôi vào đây.
Xin lỗi.
Tôi đang tìm...
- Bữa tiệc phía này.
- Sao?
Phòng này bị giới hạn ra vào.
Giờ khi đã truy cập vào,
Ramsey và tôi có thể hack vào mạng
và mở cửa
để các cậu có thể vào lấy nó ra.
Khoan đã, thiếu một bước rồi.
Bước của tôi thì sao? Tôi phải làm gì?
Không, chẳng thiếu gì cả.
Cậu là người đặc biệt.
Nên khi chúng tôi cần cậu,
làm điều mình giỏi nhất đi.
Và đó là?
Tỏa sáng theo cách chỉ
Roman Pearce làm được.
Thấy chứ? Phải như vậy.
Được rồi, tôi vào rồi Tej.
Tìm khe cắm điện thoại.
Dây nối luôn ở phía sau.
Nó sẽ là cáp 350-megahertz CAT5e.
Có lẽ có cả tá dây đằng sau,
nhưng sẽ là dây xoắn kép
bọc chất làm chậm cháy.
Nói tiếng Anh đi Tej.
Nó là dây da cam.
Được rồi quý vị,
ta đang ở ghế phi công rồi.
Được rồi, Roman.
Làm bất cứ thứ gì anh thích.
Là sinh nhật của em phải không?
Em là Jasmine?
- Chúa ơi. Đừng là trò sinh nhật.
- Cầm tay anh nào.
Chúc mừng sinh nhật. Lối này.
Xin lỗi. Cho tôi đi qua.
Lối này. Xin phép một chút.
Người anh em, anh không nên...
Cảm ơn anh nhiều.
Được rồi, mọi người nghe này.
Mọi người làm ơn tập trung lại.
Hãy nghe này.
Lắng nghe những gì tôi nói.
Chúng ta ở đây để chúc mừng
sinh nhật 18 tuổi của Jasmine.
Chúc mừng sinh nhật, cô gái của tôi.
Chúc mừng sinh nhật
Tới cưng
Ước gì mình không thấy cảnh này.
Ramsey, mở ra cho chúng tôi.
Đã rõ. Các anh vào được rồi.
Anh nhận ra đây là gì chứ?
Siêu xe Lykan HyperSport.
có giá 3,4 triệu đô.
Tăng tốc từ 0 lên 95 km chưa tới ba giây.
Chỉ có bảy chiếc trên thế giới,
và tên này cất nó trong kho.
Không gì buồn hơn mãnh thú
bị nhốt trong cũi.
Giờ tôi thực sự muốn đấm vào mặt hắn.
Được rồi.
Làm việc thôi.
Anh đỡ được phải không?
Làm đi.
Có tin nổi là tôi hạ gục anh ta
bằng sự quyến rũ không?
Mày không quyến rũ thế đâu con khốn.
Có kẻ đột nhập...
Đóng hệ thống.
Không, không!
Tej, trò ảo thuật của anh thất bại rồi.
Ta đang mất hệ thống.
Tôi biết.
Tôi thấy rồi.
Tej, nói với tôi đi.
Tôi đang cố, nhưng hệ thống an ninh
đã khóa chúng ta.
Được rồi, nghe này quý vị...
Anh ta đây rồi. Vũ công đây hả?
Đây là một buổi tiệc cưng ạ!
Một vài người có lẽ vào phòng tắm
và để ý rằng lọ keo xịt tóc đã mất.
Phải, cô ấy làm đấy.
Cảm ơn.
Và chúng tôi rất vui vì các bạn ở đây.
Có vẻ như em có vài quả tên lửa
dưới váy đấy. Không à?
Cậu ta không chỉ... Cậu vừa nói thế à?
Khỉ thật! Không phải cái cửa!
Brian, nhanh lên!
Chúng tôi đang cố gắng cầm cự
nhưng sắp thua rồi, nhanh lên đi.
Cảm ơn Chúa mày đã xuất hiện.
Bữa tiệc đó làm tao chán chết.
Mọi người, rời khỏi đó ngay.
Có một đội quân đang tới.
Brian, ra ngoài! Quên nó đi!
Tej, chúng tôi lấy chiếc xe.
Đây là việc của tôi.
Mọi người hiểu không? Tôi...
Đó là...
Letty?
Letty, nói với tôi đi, cô ổn chứ?
Tôi không thể giữ cửa lâu hơn nữa.
Phải ra khỏi đó ngay.
Rời khỏi bảng điều khiển. Đi khỏi đó ngay.
Khoan đã, khoan đã nào.
Đến lúc thả mãnh thú ra rồi.
Đi nào!
Ở lại với tôi, tôi đỡ được cô rồi.
Ra khỏi đây nào.
Dom, xe không bay được đâu!
Xe không bay!
Khỉ thật!
- Không có phanh!
- Sao?
- Khỉ thật!
Không, không!
Không!
- Lấy được rồi!
- Ra ngoài!
THÁP ETIHAD
Abu Dhabi
Vẫn nhớ những viên đạn chứ hả?
- Họ đây rồi, thảm họa.
- Tôi xin lỗi.
Tôi cho các anh vé mời tới
bữa tiệc độc nhất ở Abu Dhabi.
- Safar...
- Không, không.
Anh trộm xe của chủ bữa tiệc
và nhảy qua hai tòa nhà.
Thực ra thì là ba.
Hai thì thật là sỉ nhục,
ba thì thật là vinh dự.
Lỗi của tôi.
Chà chà.
Tôi phải nói là,
cậu có sự diễn đạt thú vị về khái niệm
"kín đáo" đấy Toretto.
Cậu biết đấy Dom,
tôi tưởng ta đã hiểu nhau.
Đôi khi phải chấp nhận quân bài mình có.
Đó là lý do tôi thích làm người chia bài.
Chúc ngủ ngon.
Tôi bị đuổi khỏi gara của mình.
Tuyệt thật.
Cho phép tôi?
Brian,
đưa nó cho ông ta.
Bao nhiêu rắc rối để lấy được thứ nhỏ bé
này.
Với tất cả sự tôn trọng, Dom,
cậu đã làm rất tuyệt ngoài đó.
Tất cả các cậu.
Tất cả người của tôi đang chờ
để cậu sử dụng.
Cậu ra lệnh.
Ramsey.
Mở nó ra và tìm Shaw cho tôi.
Chết tiệt, thứ này điên thật.
Cảm ơn.
Được rồi, đợi một giây.
Nó đang làm gì?
Săn tìm.
Hack vào các máy quay của Tháp Etihad.
Đó là nơi cuối thấy Shaw,
đó là nơi ta bắt đầu tìm.
Hắn ở ngay đó.
Khoan đã, những con số ở đây là gì?
Bản đồ sinh trắc gương mặt của Shaw.
Nó sẽ so sánh dữ liệu
của anh ta với mọi máy quay.
Mọi thiết bị thu âm ở bán cầu này.
Đây rồi, có vẻ hắn ẩn náu ở đây.
Thật hoàn hảo.
Nhà máy tự động, không có người,
nhiều nơi trốn.
Cô vừa thay đổi
việc truy tìm người mãi mãi.
Chúc mừng.
Này, tôi có thể kiểm tra nhanh
email không?
Hai giờ nữa trời sáng.
Lúc đó ta sẽ hạ Shaw.
Chuẩn bị đồ đi.
Ta nên đi ngay.
Chỉ ông, đội của ông và tôi.
Tôi tưởng cậu nói trời sáng.
Bạn của tôi là dân đua xe,
những tay đua giỏi nhất thế giới.
Nhưng họ không phải sát thủ.
Đã nói anh ấy sẽ bảo thế mà.
Tôi biết anh quá rõ Dom ạ,
tôi sẽ đi cùng anh.
Có vẻ ta có một nhóm đi săn ngon lành đấy.
Đi săn cái bóng nào.
Còn 10 km, sẵn sàng đi.
Đến rồi. Sẵn sàng vũ khí.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tao hy vọng mày tận hưởng bữa cuối cùng.
Chỉ thế thôi à?
Tao chỉ đáng thế này?
Một tá lính?
Tao nghĩ mày sẽ thấy thế là thừa.
Tao đã sẵn sàng gặp đấng tạo hóa.
Mày thì sao?
Mày hy vọng gì hả Toretto?
Bắt tao khi không đề phòng?
Tao đứng ở đây vẫy cờ trắng?
Mày từng nghe câu,
"Kẻ thù của kẻ thù
là bạn"?
Tao không có bạn.
Tao có gia đình.
À, tao thì nhiều bạn lắm.
Đội hình hai-hai, Sheppard, vòng một!
Đã rõ.
Brian, bỏ đi!
Nằm xuống.
Tôi đỡ được rồi.
Mắt Thần.
Cậu thực sự nghĩ tôi sẽ bước vào đó
không mặc đồ bảo vệ sao?
Ông bị nặng đấy.
Nghe này, Toretto.
Tôi biết cậu không nghe tôi.
Cậu sẽ không muốn nghe điều tôi nói.
Nhưng sự thật là,
cậu thực sự nên
thử bia Bỉ đi anh bạn.
Nó rất đặc biệt đấy.
Bia Bỉ hả?
Này, phải đưa ông tới bệnh viện.
Không đâu.
Tôi luôn mang bảo hiểm của mình.
Cứu thương SOCM đang chờ. Họ đang tới.
Đỗ xe lại đi.
Dom, cậu phải bảo vệ Ramsey.
Chừng nào khi cô ta còn sống,
cô ta có thể khóa chúng khỏi Mắt Thần
và chúng biết thế.
Có nghĩa chúng sẽ không dừng lại
tới khi có cô ta.
Và lần này khi chúng tới,
chúng sẽ tới với tất cả những gì chúng có.
- Tôi không bỏ ông lại đâu.
- Không đâu.
Tôi bỏ cậu lại.
Đi thôi Dom.
Một cuộc chiến đang tới với chúng ta
dù muốn hay không.
Nếu nó tới,
ta sẽ đối mặt nó ở con phố
ta biết rõ nhất.
Tôi thích tùy cơ ứng biến,
nhưng thế này thật điên rồ.
Chúng ta đối mặt với bọn lính đánh thuê
trang bị đầy người.
Tôi không phải sợ hay gì cả nhưng...
Tôi thậm chí còn không có súng!
Súng?
Ta có cả thành phố.
Và có thể hơn thế nữa.
Nếu chúng dùng Mắt Thần,
nó sẽ nối với máy quay quanh thành phố
tìm vị trí của ta.
Có nghĩa ta có thể cài vi-rút vào.
Và hack vào khi chúng truy cập.
Vậy anh nói về việc hack vào
thiết bị hack của tôi.
Tuyệt vời đấy.
Phải, nhưng có một vấn đề.
Cường độ tín hiệu.
Chúng ta không thể bắt đầu hack
tới khi chúng cách ta 3,2 km.
- Thế gần quá.
- Gần?
Bọn chúng là quân nhân đấy.
Nếu chúng cách 3,2 km
nghĩa là ta chết rồi.
Tôi không biết các cậu thế nào chứ tôi
không định chết hôm nay.
Chỉ có một cách để sống sót.
- Chơi trò giấu Ramsey.
- Sao?
Chúng không thể tấn công được
nếu ta liên tục di chuyển.
Tôi sẽ hạ Shaw.
Vậy cơ bản là ta chuẩn bị đồ
để chơi trò đuổi bắt mồi?
- Xe nào là mồi?
- Cô là mồi đấy.
Sao em cảm giác sẽ không gặp anh nữa?
Anh sẽ quay lại lấy nó.
Hứa chứ?
Hứa.
- Brian, anh ổn chứ?
- Mia, nghe anh này.
Sắp có chuyện.
Và nếu em không nghe gì từ anh
trong 24 giờ tới,
anh cần em và Jack tiếp tục sống.
Em hiểu chứ?
Hiểu anh nói gì chứ?
Không, em không thể làm thế, Brian.
Không, em không thể.
Chúng ta sẽ có đứa nữa.
Con gái.
Và nó sẽ cần có bố.
Nên anh hãy làm xong việc của mình
và anh phải quay về nhà với nó.
Anh phải quay về với mẹ con em.
Em xin lỗi đã không nói trước với anh.
Em sợ anh thất vọng về cuộc sống gia đình.
Em biết không, quyết định sáng suốt nhất
của anh là bước vào cửa hàng
mua chiếc sandwich đầu tiên đó.
Chiếc sandwich đó dở tệ.
Anh biết. Nhưng anh đã ăn rất nhiều.
Anh yêu em, Mia.
Đừng làm thế.
Sao?
Cách anh nói thế.
Giống như vĩnh biệt. Nói gì khác đi.
Được rồi, hôn Jack cho anh.
Em sẽ làm thế.
Em yêu anh, Brian.
Anh yêu em, Mia.
Chuyến cuối cùng.
Kích hoạt Mắt Thần tìm chúng.
NHẬN DIỆN KHUÔN MẶT
Tôi có gì đó.
Đã nhận diện được, là Toretto.
Mắt Thần phát hiện hắn ở góc phố
Hill và Seventh.
Có theo dấu hắn không?
Không, để Shaw lo hắn.
- Tìm Ramsey.
- Vâng thưa ngài.
Tôi không biết tại sao ta cứ phải
lái lòng vòng thế này.
Sao không đỗ vào đâu đó,
tập trung vào một cái lô cốt
để suy nghĩ chẳng hạn?
Vì kế hoạch không phải như thế.
Chúng ta phải đi sát bọn xấu đủ gần
để cho Ramsey hack chúng.
Nhưng cũng phải đủ cơ động
để không bị bắn rụng như cá.
Vậy giúp tôi một ân huệ, tập trung vào
nhiệm vụ và tránh khỏi bị giết.
Thấy cô ta rồi. Xác định được mục tiêu.
Cô ta đang ở trên một chiếc
GT-R xanh dương.
Các cậu, chúng ở đây.
Bao nhiêu xe?
Không có cái nào.
Và đó là rắc rối đấy.
Được rồi, cho chúng đi du lịch nào.
Theo hiệu lệnh của tôi.
Ba, hai, một.
Xuất phát!
Chia ra không ăn thua đâu.
Không thể trốn khỏi Mắt Thần.
Chúng đang nằm trong tầm rồi.
Ramsey, bắt đầu hack đi.
Đang khởi tạo.
Bây giờ.
ĐANG KHỞI TẠO
Thưa ngài, tôi nghĩ có ai
đang cố hack vào hệ thống.
Là Ramsey.
Cử Thú săn mồi đi!
Bắn hạ cô ta!
Giải phóng Thú săn mồi.
Tôi nghĩ ta né được trực thăng rồi.
Tôi nghĩ ta gặp vấn đề lớn hơn thế!
Ôi, Chúa ơi.
Anh làm gì thế?
Làm theo cách truyền thống!
Coi chừng!
BÃI ĐỖ XE CÔNG CỘNG
MẤT MỤC TIÊU
Nó đang vòng lại!
Để Thú săn mồi quay lại hắn ta.
- Sẵn sàng tên lửa!
- Đã rõ.
Bắn!
Khỉ thật!
Đang bị tấn công! Tôi cần chuyển hàng!
Rom, cậu ở đâu?
Đang quay lại ngay đây!
- Gặp ở giữa phố Third và Spring.
- Được rồi!
Tôi tới đó được nửa đường rồi.
Cầm máy tính đi! Chui qua cửa sổ!
- Tại sao?
- Làm ngay đi!
Đi ngay lập tức!
Bắn!
Nào!
Trúng rồi!
Cậu ấy làm được rồi!
Không thể tin ta thành công.
ĐANG TẢI LÊN
- Khoan đã, ta vẫn đang bị hack.
- Sao?
Mắt Thần vẫn đang tìm Ramsey.
Cho máy bay không người lái theo cô ta.
Tín hiệu hẳn phải tới từ đâu đó.
Quay lại ném. Đang tấn công.
Số 94 đang cướp bóng!
Tin tức mới từ Los Angeles tối nay.
Sự việc được miêu tả như
cuộc đụng độ xe cộ này,
cảnh sát đang tiến hành
cuộc truy đuổi tốc độ cao...
Tôi hiểu rồi. Chúng đặt vệ tinh hack
ở ngọn tháp đằng kia.
Hạ nó đi!
Toretto.
97%
MẤT TÍN HIỆU
Khoan đã. Chuyện gì vậy? Sắp được rồi mà.
Chúng đã ngắt tín hiệu!
Tôi không thể hack nốt được!
Ý cô là sao?
TÌM KIẾM TÍN HIỆU
Brian, chúng đánh sập tòa tháp!
Bố ơi, chuyện gì thế?
Bố phải đi làm việc.
Được rồi, cô bé.
Elena sẽ ở đây trong lát nữa.
Con biết bài của chúng ta mà.
Chạm tay bố ba lần nào.
Mày tưởng đây sẽ là đánh nhau đường phố à?
Đúng rồi đấy.
97%
MẤT TÍN HIỆU
Hẳn phải có cách khác.
Khoan đã tôi thấy nửa tá tòa tháp
giữa phố Sixth và State.
Brian, nếu anh có thể lên nóc
một trong các tòa nhà đó,
ta có thể khôi phục lại tín hiệu
và hoàn thành công việc.
Tôi lên đây.
Ngài nghe thấy chứ?
O'Conner đang đi thiết lập lại tín hiệu.
Hắn đang cố hoàn thành việc hack.
Cứ để máy bay không người lái
bám theo cô ta.
Kiet,
O'Conner đang ở đâu đó
giữa phố Sixth và State.
Đừng để hắn tới được đó.
Bọn chúng đang đuổi theo ta!
Bọn chúng chưa sẵn sàng cho việc này đâu!
Khỉ thật!
Đầu tiên là xe tăng rồi tới máy bay.
Giờ có cả phi thuyền?
- Là máy bay không người lái.
- Máy bay không người lái?
Giờ cô định phát âm rõ và phân tích nó
như thể cô đã biết chuyện
quái gì đang xảy ra?
Im mồm và lái xe đi!
Letty, hàng đang bị tấn công!
Chúng tôi cần trợ giúp!
Cố gắng lên tôi đang tới!
Ramsey, sẵn sàng làm lần nữa!
- Máy bay có tên lửa đuổi.
- Bắn!
Đã phá hủy mục tiêu.
Xem ta có lại tín hiệu
để tiếp tục không...
- Khoan đã, Mắt Thần vẫn thấy cô ta.
- Sao thế được?
PHÂN TÍCH VIDEO
Đứng lên nào!
Đi nào!
- Chúng tráo cô ta dưới cầu.
- Sao?
Phải ra khỏi đây. Nó đang lao tới chỗ cô.
Hiểu rồi.
Vậy nếu chiếc xe này bị hạ
thì ai cứu chúng ta?
Cứu? Ta là xe cứu đây.
Chúng đâu rồi?
Cách sáu tòa nhà về phía Đông,
đang di chuyển nhanh.
Ta tới đâu đây, Tej?
Có một thang máy dịch vụ
ở khu vực bảo trì.
Tôi sẽ đưa cậu đến nơi phát lại tín hiệu.
Brian, nhanh lên đi!
Quá chậm!
Nó đang quay lại!
Ta sẽ mất dấu chúng trong đường hầm.
- Hiểu rồi.
- Bắn!
Không né thứ này được!
Nó có tên lửa đuổi.
Hạ nó đi!
Không thể nào.
Khoan đã, chuyện gì thế?
Có kẻ đã hạ máy bay không người lái.
Sao?
Này, cô mang theo kỵ binh hả?
Cô gái, tôi là kỵ binh.
Tất nhiên là anh rồi.
Ai thế?
Đó là Hobbs.
Tôi đang ở chỗ phát tín hiệu.
Cáp truy cập ở dưới chân đế.
Cắm nó vào điện thoại của cậu và
Ramsey sẽ được nối mạng lại.
Ramsey, làm đi!
Brian làm được rồi. Ta đã vào trở lại!
TRUY CẬP THÀNH CÔNG 100%
Ta lấy lại được Mắt Thần rồi.
Ta mất Mắt Thần rồi!
Sao? Khỉ thật!
Quân đội đang tới trong ba phút nữa.
Phải rời khỏi đây thôi.
Tej, Roman, tôi đang tới!
Được rồi, hẹn gặp ở đó.
Tôi thấy Toretto rồi.
Shaw đang ở đó.
Có vẻ tình bạn của ta
đến lúc kết thúc rồi.
Làm đi!
Về đánh nhau đường phố,
dân đường phố luôn thắng.
Tạm biệt, Toretto.
Hạ hắn đi! Hạ tên khốn đó!
Tên khốn...
Không!
Cúi xuống!
Tôi cần trợ giúp ở đó!
Chúng ta đang bị ăn hành!
Tôi cần hỗ trợ!
Không! Đồ khốn!
Hắn đang bỏ trốn!
Không, ngăn hắn lại!
Đừng trượt.
Dom!
Nào anh bạn.
Còn thở không?
Tôi muốn cô giữ đầu anh ta
nghiêng lên, được chứ?
Giữ lưng thế này.
Bóp mũi thổi ngạt thế này. Làm đi.
Tốt. Cố lên Dom.
Nào Dom, cố lên!
Khỉ thật! Cố lên nào, thở đi!
Thở đi.
Nào, cố lên.
Cô lên, thở đi nào Dom!
Quay trở lại đi mà.
- Thôi đi.
- Dom, cố lên!
Lùi lại!
Dừng lại được không? Thổi ngạt đi.
- Bỏ anh ấy ra!
- Thổi ngạt đi!
- Lùi ra!
- Thổi đi!
Lùi lại!
Làm ơn.
Dom.
Dom, em biết anh đang bị thương.
Nhưng nghe em, tỉnh lại đi
tập trung vào em.
Em nhớ ra mọi chuyện rồi.
Nó đến với em như một cơn lũ.
Em nhớ đêm đó ở Cộng Hòa Dominica.
Cái đêm ta đã kết hôn.
Con có nhẫn chứ?
Ôi, Chúa...
Thứ này được chứ?
Đó là giây phút vĩnh hằng của chúng ta.
Ta sẽ không bao giờ đơn độc nữa.
Anh thề rằng em ở đâu anh sẽ ở đó.
Em đi anh cũng đi.
Em chiến đấu anh cũng chiến đấu.
Và nếu anh chết trong tay em,
Dominic Toretto,
em sẽ chết cùng anh.
Anh yêu em, Letty. Anh sẽ luôn yêu em.
Nếu anh chết em cũng chết.
Và em chưa sẵn sàng rời bỏ nơi này.
Khoảnh khắc này vẫn là của chúng ta.
Em nhớ hết rồi.
Mọi chuyện.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Sao anh không nói với em ta đã kết hôn?
Vì em không thể nói với ai đó
là họ yêu em.
Khỉ thật.
TRẠI GIAM BÍ MẬT CIA
Mày chắc mình mang theo
đủ hỗ trợ chứ Hobbs?
Họ không phải cho tao.
Họ để bảo vệ mày
khỏi bị tao giết.
Mày biết mấy thứ này
không thể giữ được tao chứ?
Chà, sau khi mày đào qua 12 mét
bê tông cốt thép,
thì nắm đấm của tao và cái túi xác
sẽ đợi sẵn mày đấy.
Nên tao khuyên mày hãy bắt đầu đào đi.
Bố ơi, tới chơi nào.
Ừ.
Nhìn bố kìa.
Phải, anh bạn.
- Tiếng gọi trách nhiệm đấy.
- Phải.
Nào cưng.
Ra chỗ mẹ nào!
Đây rồi.
Bởi vì trời nắng nên tôi giống như
là tái vừa,
nhưng tôi có thể trở thành chín vừa.
Kiểu, rất đen ý.
Cậu chọc gì tôi?
Ngậm miệng lại hai giây đi nào.
Mở mắt ra đi anh bạn.
Tuyệt đẹp.
Đó là nơi cậu ấy thuộc về.
Nhà.
Nơi cậu ấy luôn thuộc về.
Mọi chuyện giờ sẽ khác.
Một lần nữa.
Anh không định nói tạm biệt à?
Không bao giờ là tạm biệt cả.
Một ngày dài trôi qua
Mà không có bạn, bạn của tôi
Và tôi sẽ kể cho bạn về nó
Khi tôi gặp lại bạn
Ta đã đi một chặng đường dài
Từ nơi ta bắt đầu
Ôi, tôi sẽ kể cho bạn về nó
Khi tôi gặp lại bạn
Ban đầu bạn đi con đường của mình
Và cảm giác thật mạnh mẽ
Và những thứ nhỏ bé trở thành tình bạn
Tình bạn thành sự gắn kết
Và sự gắn kết không bao giờ đứt
Tình cảm không bao giờ đánh mất
Và tình cảm không bao giờ đánh mất
Và đặt anh em lên hàng đầu
Ranh giới không bao giờ vượt qua
Tự mình đặt ra nó
Khi ranh giới được vẽ lên
Đó là ranh giới mà ta với đến
Hãy nhớ đến tôi khi tôi ra đi
Một ngày dài trôi qua
Mà không có bạn, bạn của tôi
Và tôi sẽ kể cho bạn về nó
Khi tôi gặp lại bạn
Này, anh nghĩ có thể đi
mà không chào tạm biệt à?
Tôi từng nói tôi chỉ sống cho khoảnh khắc
nào đó chứ không nghĩ về tương lai.
Và tôi nghĩ đó là lý do ta là anh em.
Vì cậu cũng vậy.
- Đây là xe của anh.
- Xe tôi?
Chính thức đấy.
Các cậu đều được tự do.
Ngôi nhà thân thương.
- Chuyện gì vậy?
- Cảm ơn đã mời.
Muốn đi một chuyến không?
Không quan trọng bạn ở đâu,
dù cách xa gần nửa cây số,
hay nửa vòng trái đất,
điều quan trọng nhất trên đời luôn là
những người ở đây.
Ngay ở đây, ngay bây giờ.
Cậu sẽ luôn ở cùng tôi.
Và chúng ta luôn là anh em.
Sao ta không thể nói về gia đình
Khi gia đình là tất cả những gì ta có?
Mọi thứ tôi đã trải qua
Bạn ở đó bên cạnh tôi
Và giờ bạn sẽ ở đó
Cho chuyến đi cuối cùng
Sao ta không thể nói về gia đình
Khi gia đình là tất cả những gì ta có?
Mọi thứ tôi đã trải qua
Bạn ở đó bên cạnh tôi
Và giờ bạn sẽ ở đó
Cho chuyến đi cuối cùng
Tôi sẽ kể bạn nghe
Phải, ta đã đi một chặng đường dài
DÀNH CHO PAUL
Tôi sẽ gặp lại bạn
HÃY TỚI THĂM ABU DHABI
Dịch bởi: Trần Việt Hoài