Đây là nơi cao nhất của hành tinh này.
Chỉ vỏn vẹn một thế kỷ mà biến thành thế này rồi.
Tiếp tục cáo cáo.
Mặt khác, mảnh đất này đã từng rất tươi tốt...
Thật không thể tưởng tượng...
...chỉ mới một thế kỷ mà...
Mực nước biển dâng cao cũng là vấn đề.
Vậy rốt cuộc là bị cái gì ảnh hưởng.
Tôi nghĩ là do chủng tộc cai quản hành tinh này gây ra.
Thật không thể tha thứ!
Đúng vậy, nhất định không thể bỏ qua.
Phải lập tức hành động!
Cơn phẫn nộ của diệp lục!
A, lúc nãy có cái gì phát sáng thì phải.
Chắc ảo giác thôi.
Phải làm sao đây...
Đợi đã!
Chúng bay đi đâu rồi?
Oái, đau quá...
Chuyện gì thế này, sao toàn là rác vậy?
À, đúng rồi.
Còn có...
Cây con?
Giúp tao giữ chặt được không?
Cám ơn.
Cặp của tôi...
Còn hai tờ không biết bay đi đâu rồi?
Thôi kệ.
Nhánh cây con lúc nãy không biết có sao không nữa?
Nếu được chăm sóc tốt, thì nó cũng sẽ trở thành cây to như thế này thôi.
Nào, đi theo tao nhé.
TRUYỀN THUYẾT NGƯỜI KHỔNG LỒ XANH
Trong trái tim tôi,
luôn luôn,
vẽ nên.
Tôi đã cưỡi trên những giấc mơ.
Chỉ một mình tôi,
và kho báu thế giới.
Chong chóng tre!
Bay lên bầu trời,
vượt qua thời gian.
Dù cho ở một đất nước xa xôi nào đó,
chỉ cần mở cách cửa ra.
Nhìn kìa, tôi muốn đi đến đó lắm!
Ngay lập tức.
Cánh cửa thần kì hiện ra!
Khi đã trở thành người lớn.
Có lẽ tôi sẽ quên hết.
Nhưng ngay chính lúc đó.
Tôi sẽ nhìn lại và nhớ ra.
Sha la la la la!
Ở trong tim tôi.
Lúc nào cũng có một giấc mơ cháy sáng.
Doraemon, trong cái túi thần kì ấy.
Sẽ thực hiện giấc mơ của tôi.
Sha la la la la!
Cùng hát lên nào!
Mọi người hãy luôn nắm chặt tay nhé!
Doraemon ở trong thế giới đó.
Sẽ làm tràn ngập những giấc mơ.
Trời... lại phải giặt lại lần nữa.
Thật là...
A, Nobita, về rồi hả con?
Dạ, con về rồi.
Đừng có trồng mấy thứ kỳ lạ nữa, chỗ này đã rất nhỏ rồi.
Con đâu có trồng gì đâu.
Bài kiểm tra sao rồi?
Nó tự đi theo con mà...
Doraemon, cầu xin cậu.
Gì vậy, không có ở đây à?
Doraemon.
Cậu đang ở đâu?
Tớ không có ở đây, đừng mở ra.
Cậu nói gì thế? Dora...
Mẹ bảo không cho trồng.
Tội nghiệp nhỉ.
Nghĩ cách gì đi mà...
Chắc là sẽ có cách thôi.
Cuối cùng cũng thu xếp xong.
Đó là gì vậy?
Sắp xếp lại các bảo bối, những cái này phải đem đi sửa.
Gần như là toàn bộ luôn rồi, đúng không?
Lúc đầu định giấu cậu để xử lý.
Vì cậu mà phát hiện ra thì sẽ lấy dùng bừa bãi.
Tớ còn định sẽ đem đi gửi ở thế giới tương lai trước khi bị cậu thấy.
Cậu nghĩ xem, nên làm như thế nào đây?
Mẹ nói không được trồng, vậy cậu không trồng là được rồi.
Đúng rồi, không cần trồng là được, thì ra là...
Vậy thì dùng cái này...
"Thực vật tự hấp thu dưỡng chất!"
Bình này vẫn còn nhiều nhỉ?
Nếu được đổ dung dịch này vào.
Thực vật có thể tự do hoạt động.
Đâu có thấy biến đổi gì đâu...
Phải qua một đêm mới có hiệu nghiệm.
Sáng mai nó sẽ biến hoá.
Vậy hả?
Dù không được trồng nhưng ở đây cũng coi như là nhà mày rồi.
Nobita! Doraemon! Xuống ăn cơm nào!
Dạ!
Dạ nghe!
Ăn cơm thôi! Ăn cơm thôi! Tối rồi!
Hôm nay nhà mình có món gì?
Ngon quá!
Thơm quá!
Súp lơ hả? Nhìn giống như cái cây vậy!
Cái giống cây đó đâu rồi? Có đem về chỗ cũ chưa?
Chưa, nhưng con đâu có trồng trong vườn của mình.
Nghĩa là sao?
Gì thế?
Đi đâu rồi?
Doraemon!
Là ai làm bừa bộn vậy?
Sao?
Đây rốt cuộc là sao?
Anh là Nobita!
Em còn nhớ anh không?
Anh, anh cũng nhớ ra em rồi...
Đây là...
Ki!
Ki? À, bởi vì em được sinh ra từ cây mà.
Ki... Ki...
Kibo.
Tên của em là Kibo nhé!
Rất vui được làm quen.
Thật là một đứa trẻ đáng yêu.
Ưm...
Anh là Doraemon, rất vui được gặp em.
Tự nhiên sao nóng vậy?
Trong phòng có cây cối thật là hay.
Thật là hoạt bát đáng yêu!
Bởi vì được hoạt động nên nó rất vui!
A, ngừng rồi.
Kibo sao vậy?
Lạ thật!
Tốt rồi!
Nước là thức ăn của nó.
Có phân bón thì càng tốt.
Khi nào thích thì tự uống nhé!
Ngon không Kibo?
Em xem hiểu không? Thấy hay không?
Giỏi quá!
Trí lực và thể lực đang từ từ trưởng thành.
Vậy thì phải xem thật nhiều tranh, học thật nhiều chữ vào!
Thật là... ban ngày mà lười biếng nằm ở đây xem truyện tranh.
Chưa làm bài tập phải không?
Mau đi làm đi!
A, cái gì vậy?
Nobita trên đầu con có gì xanh xanh vậy?
Gì cơ?
Nó hả? Nó tên là Kibo.
Cái giống cây lúc trước đó mẹ, nó cử động được đấy, tuyệt không mẹ!?
Đâu có trồng, đúng không?
Đ-Đúng vậy...
Rất... rất tốt...
Mẹ có tha cho tớ không đây...
Ai mà biết.
Nếu như mọi người đều thấy ổn thì để nó ở đây cũng được mà.
Thì tôi có nói gì đâu.
Không tuyệt sao? Nó thông minh lắm đấy!
Còn ham học hơn con nữa!
Con nói thế mẹ buồn lắm đấy!
Con... con đi đây!
Cẩn thận xe cộ đó!
Dạ!
Đi cẩn thận nha.
Sao vậy?
Đến giúp mẹ à?
Thật là đáng yêu!
Làm được không vậy?
Đúng rồi, đúng rồi.
Con về rồi đây.
Đang đợi anh à?
Ở nhà có nghịch không đấy?
Hôm nay xem gì nào?
Có muốn viết chữ không?
Ở đây nè...
Nè, dùng cái này thích viết gì thì viết.
Em thử viết "bánh rán" xem.
Thế thì hơi miễn cưỡng, để tớ nghĩ xem...
Thôi, viết gì cũng được.
Lấy mấy câu đối thoại trong truyện tranh để làm mẫu rồi viết ra xem.
Nobita, đi mua đồ cho mẹ nào.
Nhờ con đó.
Dạ.
Nhớ mua phân bón nữa đấy!
Để làm gì ạ?
Dĩ nhiên là mua cho Kibo rồi.
Được không đó?
Đương nhiên rồi!
Con đi đây!
Đây là gì?
Thế này là thế nào?
Con về rồi!
Con làm hả?
Kibo!
Là con làm hả?
Thật giỏi quá!
Đây... đây là sao?
Chuyện gì?
"Tuy là đang thi đấu nhưng rất đáng tiếc."
"Sắp chuyển qua tiết mục khác rồi!"
Cây mà thích xem tivi, thật là kỳ lạ...
Từ sáng tới giờ xem rất chăm chú.
"Tiết mục đặc biệt về thiên nhiên."
Kibo, đầu em che hết tivi rồi kìa!
Hình như nó rất thích xem mục tin tức và giáo dục.
Vậy sao?
Toàn những tiết mục mà cậu không thích xem.
A, có phải trời mưa không.
Sao vậy Kibo?
Có muốn tắm mưa không?
Thì nó là cây mà.
Trời mưa lớn quá!
Hình như nó rất vui!
Ừ!
Khi vào nhà phải lau sạch chân nha!
Nói không chừng, mai này nó sẽ cao to và làm chỗ cho mình trú mưa.
Vâng.
Kibo, đi thôi!
Sao?
Giày?
Muốn mang giày?
Không nhớ là để đâu nhỉ...
A, có rồi!
Đây, giày của Kibo.
Xem nè, có phải giống nhau không?
Cứ như là có thêm đứa em trai.
Em trai?
Ừ.
Đây là trường học của anh.
Thôi, bỏ qua đi.
Kibo đi từ đây nè!
Qua đây.
Kéo búa bao!
Nhóm ra bao, phụ trách phòng vệ.
Cậu làm tuyến phòng thủ thứ hai ở đây đi!
Được, tớ ném đây.
Cậu nhóc này, thật là.
Ê, nguy hiểm lắm, qua bên kia đi!
Tớ ném đây!
Thật là phiền phức!
Cái gì?
Đi qua kia đi!
Thằng nhóc này...
Đáng ghét!
Đây là cái gì?
Đi nào!
Tạm biệt!
Đưa bóng lại đây!
Trả lại cho tao, nó làm bằng chất liệu của Pháp đấy!
Đáng ghét!
Không phải tớ mà!
Có phải các cậu phá không!
Không.
Nhưng mà Kibo sai rồi, đem bóng trả lại đi nào.
Kêu Kibo lại đây.
Khoẻ gớm!
Đúng là không khoẻ bằng nó.
Làm thuộc hạ của tớ đi Kibo!
Phản tớ hả!
Không phải tớ...
Các cậu ơi...
Xuka!
Các cậu đang làm gì vậy?
Em không sao chứ?
Kibo...
Ghê thật, hồi phục rồi.
Không phải là đồ chơi à.
Em là Kibo à?
Xin lỗi nhé, cảm ơn vì đã cứu chị.
Nó biến thành màu đỏ rồi.
Làm tốt lắm.
Đáng yêu quá.
Tớ nói nè, các cậu.
Kibo được sinh ra từ cây.
Thật không đó?!
Đúng vậy.
Thật hả?!
Được sinh ra từ cây nào?
Đợi anh với! Kibo!
Đúng là thích chạy nhảy lung tung.
Thật là làm người ta ngạc nhiên.
Có thật là lúc đầu Kibo ở đây không?
Ừ.
Gì vậy Nobita?
Đây là khu rừng bí mật của tớ đấy!
Nghĩ như thế thì chỉ có Chaien thôi.
Cái gì?!
Thật thần kỳ, cứ như là đang trò chuyện vậy.
Kibo và các cây cối xung quanh là bạn bè mà.
Hay nhỉ!
Chaien!
Cậu sao thế?
Phấn khích quá rồi đấy, thật là...
Xin lỗi...
Đây là máy giặt...
Lúc đầu Kibo nằm ở đây.
Vậy hả?
Ở đây có rất nhiều đồ bị vứt đi.
Nếu ngày nào đó ra ở riêng, tớ sẽ đến đây nhặt vật dụng về dùng.
Tớ nghĩ thế đấy.
Nhưng, đây là rác mà.
Tớ chỉ cần có điện thoại di động, máy vi tính, máy điện tử, còn lại thì không cần gì cả.
Đây là cái gì?
Ê, mọi người đến đây xem này!
Chaien?
Đây là...
Chuyện này...
Tự nhiên xuất hiện mấy cái lỗ, không thấy cây cối đâu cả...
Là ai làm vậy?
Có phải là đang xây nhà không?
Hình như vậy.
Nơi này thật làm người ta ngạc nhiên.
Bình thường mà.
Đừng sợ.
Đau quá!
Mọi người đi hết rồi à?
Gì vậy, bên này nè, về thôi!
Sao? Về thôi nào!
Nobita!
Xin lỗi.
Thật là...
Đi nào!
Tựa báo1;n sau núi phát triển thành vành đai xanh
Kibo có muốn trở về sau núi sống không...
Cảm giác nhớ nhung này thường gặp lắm.
Ví dụ thỉnh thoảng tớ muốn gặp em gái Doraemi mè nheo của tớ.
Rất khó chịu.
Sau đó, nghe em ấy gọi một tiếng.
“Anh ơi!"
Đúng rồi, cảm giác này nè!
Anh ơi!
A, xin lỗi.
Doraemi!
Chuyện lúc trước anh nói...
A, có phải mấy cái bảo bối không!
Anh đương nhiên là nhớ rồi!
Em xem, anh đã chuẩn bị hết rồi.
Vậy thì, mọi chuyện sau này phải nhờ em rồi.
Em cũng đem "Cỗ máy thời gian" của anh đi luôn nha.
Bởi vì phải tu sửa lại.
Ừ, đương nhiên là được!
Vậy em đi đây!
Đúng là mè nheo.
Chết, mấy cái bảo bối còn xài được cũng đưa nó luôn rồi.
Doraemi!
Chậm rồi...
Sau núi...
Uống nước đi.
Kibo!
Không biết nữa, không thấy.
Có khi nào ở sau núi không?
Ừ, nếu thấy thì phiền cậu nói cho tớ biết nha.
Yên tâm.
Chaien, ở dưới đá nóng lắm đó.
Nóng quá! Nóng quá!
Tốt, thoát rồi.
Thật là khiến người ta lo lắng.
Cậu tìm phía sau núi chưa?
Mới vừa tìm, cũng không thấy.
Vậy à?
Đợi tớ cất trái dưa này rồi giúp cậu đi tìm.
Cảm ơn cậu, tạm biệt!
Nobita!
Dekhi...
Sao?
Không có gì, cậu có thấy Kibo không?
Kibo? Nó là cái gì?
Nếu cậu không biết thì thôi vậy, xin lỗi.
Vậy chào cậu nha.
Vậy... a, đúng rồi, Dekhi ơi...
Chuyện gì vậy?
À...
Mấy cái cây sau núi sẽ bị đốn hết hả? Thật không vậy?
Nghe nói lúc trước có kế hoạch như vậy.
Nhưng mà nghe nói là sắp làm vành đai xanh, nên sẽ để nguyên vậy.
Vậy là không chặt cây nữa hả?
Ừ.
Vậy hả, mừng quá!
Có chuyện gì vậy?
Cám ơn cậu.
Ông tớ từng nói là...
"Tuy phạm sai lầm là khuyết điểm của loài người, nhưng từ cái sai lầm đó biết rút ra bài học lại là ưu điểm của họ".
À, lúc nãy ở bên kia, tớ thấy có một cậu bé đầu xanh lá đang chơi đùa.
Tạm biệt!
Kibo!
Thiệt tình, rõ ràng không biết đường vậy mà lại ra đây một mình.
Anh ơi, anh cũng tưới đi.
Thật là...
Bái bai!
Chờ anh với, Kibo.
Vậy rốt cuộc có chuyện gì nào?
Chỗ này hả? Lúc trước có gì à?
Thì ra là cây con bị đè phía dưới.
Thật tội nghiệp, bị lúc nào vậy?
Khiên ra được không? Hình như nặng lắm đó!
Kibo...
Thì ra em muốn chỉ anh xem chuyện này hả?
Được rồi, cố lên!
Hay quá!
Yên tâm, anh có "chong chóng tre"!
Quên đem rồi...
Cậu thật là hậu đậu!
Cám ơn cậu, Doraemon!
Phải cẩn thận hơn đó...
Gì vậy?
Doraemon!
Nobita!
Kibo cũng ở đây nữa hả?
Nguyên nhân là vậy đó...
Cái gì??? Mớ rác này...
Quét sạch hả?
Tớ phản đối!
Sao lại phản đối?
Tớ chỉ đến đây tìm Kibo thôi, không phải để quét rác.
Ờ, cũng đúng.
Nhưng mà cũng có khi nhiều cây giống vậy, bị rác chôn vùi thì sao?
Oa, cũng đúng!
Vấn đề là ở đó...
Vậy không phải rất tội nghiệp sao?
Cãi nhau là không tốt, mọi người ai cũng đúng!
Hay là mình trả lại rác cho người xả rác đi.
"Sơn phun dọn dẹp rác DX!"
Không được, đây chỉ là làm cho rác ẩn đi thôi mà.
Không, cậu xem đi đã.
Làm như vậy...
...sẽ tìm được người xả rác.
Nó là một loại máy có công dụng tìm kiếm.
Chúng ta phun hết số rác xung quanh.
Ghê thật!
Có gây ồn ào không?
Lúc xuống chân núi, nó sẽ tự động dịch chuyển.
Đây là gì vậy?
Gì thế?
Đâu... đâu có gì!
Oa, ghê gớm thật!
Sạch sẽ.
Thật là lợi hại! Sạch bóng luôn rồi!
Sạch sẽ rồi!
Hay quá à!
Khu rừng sạch sẽ rồi, mọi người đều sẽ cảm thấy vui!
Đúng vậy.
Có bảo bối nào lảm cho chúng ta thấy vui không?
Có không?
Hầu như đều giao hết cho Doraemi rồi...
Có cái này...
Tác dụng gì?
Để tớ nghĩ xem...
Ngừng rồi.
Đang chơi vui mà...
Có tiếng gì vậy?
Có phải rác không?
Chỉ còn sót lại cái này.
Hình dạng thật kỳ lạ.
Ăn được không vậy?
Về lại với người đã quăng rác đi!
Đó là gì vậy?
Thật kỳ lạ!
Người ném rác có phải ở chỗ đó không?
Người? Cái đồ vật đó là ai ném nhỉ?
Rác...
Kibo! Đừng đến đó!
Kibo!
Nhìn bên kia...
Đó là cái gì?!
Đây... đây rốt cuộc là...
Kibo bên này nè, mau về đây!
Về đây nào!
Đúng vậy về đi!
Qua đây đi Kibo!
Kibo!
Chạy! Chạy đi!
Xuka!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Kibo!
Doraemon! Xuka!
Đây là đâu?
Kibo!
Kibo?
Đây là...
Sau núi?
Kibo đâu?
Kibo!
Nguy hiểm lắm, qua đây!
May quá! Mọi người đều không sao.
Đây là Trái đất hả?
Thử liên lạc với mặt đất xem.
Hiểu rồi.
cái gì?
Mau!
Kibo!
Chúng ta cũng nhảy vào đi!
Đừng nói đây là sau núi nha…
Trái đất cũng không phải!
Về đi!
Ừ, mau!
Bên này...
Có phải phía bên kia không?
Nhưng mà, có thể bình an trở về không?
Không được rồi, Kibo phải ở đây mới đúng chứ!
Đúng vậy.
Kibo!
Đó là...
Kibo ở bên đó.
Sao? Sao?
I am Doraemon!
Gây tổn thất lớn như vậy, thật là xin lỗi.
Ngươi muốn gì hả?
Chưa gặp qua tên nhóc này, ngươi có phải là cư dân của rừng không?
Đừng qua đây!
Không thể tha thứ được!
Chúng tôi tốn rất nhiều thời gian để điều tra thực vật của Địa cầu.
Dĩ nhiên, không muốn loài người phát hiện ra.
Nên chúng tôi tiến hành rất thận trọng.
Chúng tôi đang thương thảo phương pháp giải quyết việc này.
Tớ nói nè, nãy giờ yêu quái cây cứ liên tục nói.
Có phải tại chúng ta làm cho sau núi sạch sẽ, nên hiển linh không?
Không phải yêu quái, mà là người ngoài hành tinh có hình dạng cây.
Có thể về nhà trước 5 giờ không nhỉ?
Kibo...
Đô thị xanh của chúng tôi.
Là trọng điểm giao dịch của toàn thể người cây trong Vũ trụ.
Tất cả người cây trên Trái đất đều tụ tập ở đây.
Vậy đấy, hẹn gặp lại.
Ở đâu rồi?
Đứng lại, ta nói đứng lại!
Người cao quý như ta kêu ông đứng lại, tại sao lại không đứng?
Cô là ai?
Cái gì, ta là Công chúa!
Vậy ông có thấy đứa bé màu xanh lá cây không?
Là đứa nhóc làm phiền ta nghỉ ngơi, cướp giày của ta.
Nó sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Không thể tha thứ!
A, đứng im, ngươi không chạy thoát đâu.
Công chúa điện hạ, xin hãy về cung.
Không sao nữa rồi.
Còn tươi lắm đó, đem đi đi.
Xong ngay đây thưa quý bà!
Ồn ào gì thế?
Công chúa điện hạ đến!
Ngừng tay, bỏ tôi ra, bỏ tôi ra!
Không cần thay đồ, như vầy là được rồi!
Không được đâu thưa Công chúa!
Xila...
Công chúa nên đọc lại những gì sẽ nói trong hội nghị.
Đây sẽ là kiến nghị của toàn thể người cây.
Nếu thân phận không phải là lãnh đạo, thì cũng không thể triệu tập hội nghị.
Không được ra lệnh cho ta!
Nếu người cha quá cố của Công chúa nghe được lời này nhất định sẽ...
Im miệng! Im miệng!
Chuyện cây cỏ, để cho người chủ quản phụ trách được rồi!
Trái đất cũng được, các nơi khác cũng được, tùy!
Có khách đến từ Trái đất đó!
Khách?
Là loài người hả?
Bởi vậy bên ngoài mới ồn ào như thế.
Xin hãy mau chóng thay quần áo.
Hội nghị lần này sẽ thông qua việc thành lập Viễn Chinh Pháp, phiền Công chúa giúp đỡ.
Có phải là cô bé lúc nãy làm không?
Cháu hiền quá!
Ta biết rồi! Biết rồi!
Vậy thì, trở về với bạn cháu nhé.
Ta cũng có việc phải đi đến đó.
Ở đây thật là hùng vĩ!
Toàn là màu xanh.
Là thế giới của người hành tinh cây mà.
Người hành tinh cây...
A, Kibo!
Hội nghị người cây toàn Vũ trụ.
Rất cần mọi người giúp đỡ bàn bạc về các vấn đề thực vật của Vũ trụ.
Như hiện tại, nền hoà bình của màu xanh vẫn đang tiếp tục duy trì.
Đẹp quá!
Nhưng, có một hành tinh nhỏ thuộc Đại Ngân hà.
Đã phá hoại cây cối một cách nghiêm trọng.
Theo như báo cáo của đội điều tra.
Cây cối trên hành tinh này...
...thật đáng tiếc, không còn lời nào để nói.
Nhưng, họ đều là đồng loại của chúng ta.
Những đồng loại này, hiện tại đang đối mặt với nguy cơ rất lớn.
Loài động vật thông minh của hành tinh này...
...đốn chặt cây, cướp đi nơi cư ngụ của chúng ta.
nếu cứ tiếp tục, ta e rằng toàn bộ sẽ bị diệt vong.
Chuyện này thật là độc ác.
Cùng là đồng loại, không thể thấy chết mà không cứu được!
Hãy mau đi cứu họ!
Đem hết tất cả cây cối về đây!
Đợi đã, có một vấn đề!
Đúng vậy, nếu không có cây cối thì sẽ không có ôxy.
Động vật sẽ chết hết.
Thực vật và động vật đều rất đáng thương.
Đúng vậy! Đúng vậy!
Vậy thì...
Xin mời trưởng hội nghị của toàn Vũ trụ, Công chúa Lily phát biểu.
Ghê thật!
Có phải Nữ vương không?
Trong Vũ trụ, các loài có danh nghĩa là phải biết hỗ trợ lẫn nhau.
Duy trì danh nghĩa này vì trật tự của cộng sinh.
Tuyệt đối không được phá hoại trật tự của thực vật.
Hay quá!
Tất cả vì loài cây!
Vì loài cây!
Tôi với thân phận là Quốc vương của Vương quốc xanh xin tuyên thệ!
Dù cho phải hy sinh to lớn thế nào, cũng phải chiến đấu tới cùng!
Hãy để cho người khổng lồ của Vương tộc ta được tái sinh!
Với cách xử lý này, để cho sức mạnh của màu xanh...
...thi triển sự phẫn nộ xanh!
Tất cả đều vì loài cây!
Vì lời nói của Quốc vương nên mọi người đã thống nhất với nhau!
Gì vậy?
Là ngươi...
Công chúa xin đừng nóng vội.
Nóng giận là sai!
Nóng giận chỉ làm cho chúng ta thấy được một mặt của sự việc!
Lấy danh nghĩa đấu tranh vì màu xanh, rốt cuộc có cần thiết lắm không?
Thân là bạn thân thiết của mọi người, ta cho các ngươi một lời cảnh cáo.
Các ngươi cướp đồ của ta, mau trả lại!
Ta tuyệt đối không dùng vũ lực để khiếu nại!
Mạnh thật!
Rất nhanh nhẹn.
Ta đợi các ngươi đích thân trả cho ta.
Kibo!
Đây là gì?
Là ngươi...
Công chúa quen à?
Là đứa con của Địa cầu.
Các ngươi không được ra ngoài này!
Cây ở Địa cầu đáng ra đâu thể cử động...
Ngươi tên gì?
Ki?
Có thật là đến từ Trái đất không?
Ngươi chỉ biết nói "ki" thôi à?
Đây có thật là cây không?
Có cần giúp đỡ người bạn đáng thương này không, cần giúp không?
Giữ nó lại!
Vậy thì, tạm biệt!
Đi đâu rồi?
Biến mất rồi!
Mau tìm hắn!
Thả chúng tôi ra!
Ê, nghe chúng tôi nói này!
Tại sao nhốt chúng tôi ở đây!
La hét cũng vô dụng thôi.
Sẽ làm họ có ấn tượng không tốt với chúng ta.
Thế này có phải là vấn đề không?
Đương nhiên là không kháng cự sẽ tốt hơn.
Thật là lạ, rõ ràng chúng ta đâu có làm gì!
Đúng vậy! Đúng vậy!
Có rất nhiều lý lo.
Ừ, ở đây động vật giống như kẻ xấu vậy.
Mau rời khỏi đây đi.
Phải đó, để xem có vật gì dùng không...
Buổi diễn thuyết thật hay!
Hội nghị như thế này sẽ làm tăng sức thuỵết phục để thông qua Viễn Chinh Pháp.
Chẳng qua chỉ là đọc những gì đã được viết thôi mà.
Đâu phải là ý kiến của ta.
Bắt đám nhóc đó để làm gì?
Để cho chúng nó chứng kiến sự phục sinh của người khổng lồ.
Kệ ngươi, muốn làm gì thì làm.
Đồng bọn Địa cầu của nó, lúc nãy tự ý bị bắt rồi.
Ta đi ngủ đây.
Tất cả đều vì loài cây chúng ta.
À, cái này thì không sai.
"Cà rốt làm diễn viên!"
Diễn viên?
Tuy là kỹ năng diễn xuất rất kém.
Nhưng dùng nó có thể biến đổi thành người khác.
Vậy thì...
Là như vầy...
Đủ phần mọi người nè.
Quan sát kỹ người muốn biến thành.
Xem kỹ rồi thì mau biến đổi.
Biến!
Ê, đó là tớ!
Ê! là tớ mà!
A, là tớ?
Sao mình bị nhốt ở đó, mình không tốt sao?
Phụ vương, Mẫu hậu.
Trong mắt con không thấy có gì nguy hiểm cho màu xanh cả.
Chuyện gì?
Người Địa cầu trốn mất rồi!
Tuy rằng không có nguy hiểm, nhưng Công chúa vẫn phải ở trong phòng.
Có phải là đồng bọn của tên đó không?
Bị bại lộ rồi phải không?
Bị ngay từ đầu rồi!
Duy trì được hình dạng này bao lâu?
Tớ nghĩ cũng sắp hết rồi.
Mau chạy trốn đến chỗ khác đi!
Chờ tớ với!!
Không được, không được.
Ta quên mất bạn của cháu rồi...
Đi đi, ở nơi đó đấy, không lâu nữa sẽ gặp được họ thôi.
Mau đi đi!
Ta sẽ chờ ở đây.
Hẹn gặp lại!
Đây là...
Ừ, rất giống sau núi.
Có chiếc thuyền nhỏ!
Dùng nó chạy trốn đi!
Chết rồi!
Mọi người mau ngồi lên đi!
Chuyện gì vậy, Nobita?
Kibo nó...
Đồ ngốc! Cậu lúc nào cũng thế! Mau lên đi!
Cho thuyền chạy đi!
Tiếp theo phải làm gì?
Chỉ có thể về lại chỗ lúc mới đến.
Ê, ở đây không có thành phố!
Chúng ta đi ngược hướng rồi!
Thành phố ở bên kia!
Tốt! Tiến lên nào!
Đuổi kịp đến nơi rồi kìa!
Tăng hết tốc lực đi!
Kibo ở đó!
Kibo!!
Vậy thì, chỉ có thể áp sát rồi chụp lấy nó.
Rõ!
Đứng lại!
Một đòn phân định thắng bại, lên đi!
Nhân lúc này chụp nó lại!
Thành công rồi!!
Không phải chứ!!
Đau đầu rồi đây!
Chuyện này là sao?
Xin lỗi, bởi vì nơi đó là khu vực cấm bay.
Sẽ xử lý sau...
À, có thể lợi dụng việc này...
Đi về chỗ canh gác như ngày thường đi!
Chuyện này phải tuyệt đối bảo mật với Công chúa!
Tuân lệnh!
Không được nhúc nhích!
Đã nói không được nhúc nhích mà!!
Thuyền...
Đây là cái gì?
Không thấy! Không thấy đường nữa!
Đây là sao, thả tớ xuống!!
Chuyện gì?
Kibo!
Đợi với!!
Chờ tớ với!
Chờ tớ với, Chaien!
Kibo, về đây!
Nguy hiểm!
Đau quá!
Cậu không sao chứ, Nobita?
A, dơ hết rồi!
Lúc nãy dám...
Kibo, em biết cậu ấy hả?
Kibo?
Thì ra ngươi tên là Kibo.
Ê, tại sao cố ý đụng bọn tôi, biết nguy hiểm lắm không?
Ta cũng đâu phải cố ý, mà ta có chuyện mới đến tìm loài người các ngươi!
Người mà ta muốn tìm là...
Có chuyện gì đáng cười chứ!
Bởi vì...
Chụp ếch!
Loài người tầm thường các ngươi im đi!
Không phải cậu là Công chúa của hành tinh này à?
Lúc nãy diễn thuyết...
Vậy thì sao...
Nói như vậy thì...
Có cảm giác như là...
A, thật là, các người nói gì mà "Vì loài cây"?
Ồn ào quá, câm miệng!
"Vì thực vật" cái gì? Cuối cùng thì muốn ta làm gì đây?
Chuyện này, không được nói nữa.
Ừ...
Đợi đã!
Không phải cậu là người tài giỏi sao?
Vậy thì sao...
Vậy thì... vậy thì...
Cầu xin cậu, cho bọn tôi về nhà đi!
Chaien...
Không hiểu tại sao lại nói chúng tôi là người xấu.
Nếu ở đây không có chuyện của chúng tôi, thì cho chúng tôi về đi!
Muốn về không?
Cầu xin cậu...
Xin cậu đó!
Cho chúng tôi về đi, lần sau cậu đến Trái đất tôi sẽ...
Cầu xin cậu!!
Ta biết rồi...
Nhưng mà để ngày mai đi!
Hôm nay ta mệt lắm rồi!
Được về rồi...
Vui quá...
Tốt quá rồi!
Cảm ơn Công chúa! Được về rồi!!
Hay quá!
Vui đến vậy sao, nhưng ta cũng không biết làm cách nào để cho mấy người về nữa...
Kibo, sao lại chạy đi?
Tớ đói rồi...
Doraemon, có gì ăn không?
Các bảo bối hầu như bị Doraemi đem đi hết rồi...
Nhẫn nại đi, không phải sắp được về nhà rồi sao?
Nhưng mà...
Kibo hình như mệt lắm...
Có sao không Kibo?
Sắp được về nhà rồi...
A, sẽ bị Xila đại nhân buộc tội đó!
Hãy mau tìm Lily điện hạ.
Đại nhân, xin giữ im lặng.
Xin lỗi...
A, có tín hiệu của Lily điện hạ!
Thật không?
Không đi nổi nữa hả?
Trông nó giống như lá khô vậy...
Từ hôm qua tới giờ chưa được uống nước...
Có bảo bối nào biến ra nước không?
Đây là...
Đây chỉ là ấm nước bình thường thôi.
Em có thể chờ đến khi có nước không?
Các ngươi đang đờ đẫn gì đó? Có muốn bị bỏ lại không?
Kibo đi hết nổi rồi!
Ờ, thì sao?
Cái gì mà "thì sao" hả? Như vậy là không thể nào đi tiếp được!!
Phải nghĩ cách thôi!
Nước cậu uống lúc nãy, có thể chia cho Kibo một ít được không?
Không, đây là nước của ta, tuyệt đối không cho.
Các ngươi được đi cùng ta như thế, là phải cảm tạ trời đất rồi.
Đầm lầy ở đâu?
Có cái gì mọc ra kìa?
Cậu từ đâu đến?
Bên kia!
Tôi nói nè, các cậu từ đâu đến!
Bên kia!!
Cậu là ai?
Nó tên Kibo.
Kibo?
Cho hỏi, bọ đất là cái gì?
Không biết!
Cô là Công chúa của hành tinh này mà cũng không biết à?
Câm miệng!
A, xin lỗi!
Nếu không tìm tỉ mỉ sẽ không ra đâu!
Laku!
A, hình như có nhiều người lắm.
Yama, bọ đất...
Vẫn chưa thấy, thôi đi tìm nước trước đi.
Nước??
Có nước hả?
Ờ.
Cậu làm ơn dẫn tớ đi cùng với!
Nobita!
Để tớ đi, cậu ở bên cạnh Kibo đi.
Chaien...
A, Muya! Sao cậu lại ở đây?
Muya!
Nhận nhầm người rồi, tớ là Chaien, Chaien!
Chaien?
Ừ đúng rồi, có khác chút xíu.
A nước!
Đi theo tớ!
Sao vậy? Bị khóa rồi hả?
Không sao chứ?
Cảm ơn cậu, Chaien!
Cứ yên tâm chờ đi!
Ừ!
Chỉ những lúc như thế này mới thấy Chaien đáng tin cậy.
Có phải mỗi ngày Yama đều đi lấy nước không?
Ừ, bộ Chaien không đi lấy à?
À, vì có nước máy rồi.
Nước máy là gì?
Cái đó hả, nước sẽ tự chảy ra.
Ở đâu?
Không biết hả?
Bởi vì tớ mới đến đây lần đầu tiên thôi.
Lần đầu tiên...
A, nơi này nè, có tiếng nước chảy.
A... tớ không hiểu...
Cậu hay thật, làm sao biết được thế?
Chaien không biết hả?
Không biết, bó tay.
Kibo nó...
Càng ngày càng khô.
Có kịp không...
Bọn mình chỉ có thể chờ thôi...
Ê, Chaien! Yama!
Có nghe thấy không?
Đúng là có thật!
Có hơi ẩm của nước!
Đợi nha, Kibo!
Kinh khủng! Kinh khủng quá!
Có lẽ ở đây với bề mặt của tinh cầu kia liên thông với nhau!
Cao ghê!
Nó cứ cao, cao mãi lên tận trời...
Nước, ở bên kia!
Chết rồi, không có gì để đựng.
Có sao không vậy?
Laku, coi chừng lạc đường!
Cơm.
Cơm?
Cho Kibo ăn.
Đó là cơm à?
Mẹ ơi...
Mẹ!!!
A, có nước rồi!
Nước này không uống được!!
Kibo ơi!
Quay lại rồi à?
Yama!
Chaien quay lại rồi!
Chờ lâu quá hả? Nè Kibo, uống nhiều vào!
Ở đây cũng có nè!
Tớ đổ nhé!
Cho uống thêm đi!
Nè!
Được.
Mấy người muốn chơi đến khi nào?!
Tớ có chơi đâu!
Cơm!
Nhiều trái chín quá!
Đó là cơm hả?
Ừ, thường có nhiều trái chín rớt xuống.
Chia cho chúng tớ ăn.
Ai cho vậy?
Cái cây này nè!
Cư dân rừng rậm?
Xin hãy chia cho chúng tôi một ít!
Chia cho một chút nào...
Của các người à?
Là bọn thường tự ý đi lại trong khu rừng của ta, đồ ăn cắp!
Là rừng của chị à?
Đây là tinh cầu của ta! Khu rừng của ta!
Thật không?
Ba em nói vậy nè:
“Từ lâu, đây là khu rừng của mọi người.”
Nếu nói như thế thì, đây cũng là rừng của chị rồi mà!
Không phải ý này!
Cơm...
Đó là của ta!
Lại là ngươi! Đồ cư dân rừng rậm! đừng có làm phiền ta!
Cư dân?
Im đi!
Mấy cậu đang nghịch gì đó, mau ăn đi!
Ăn đi!
Đợi đã!
Cái này cho chị...
Không cần!
Cho chị nè!
Cẩn thận!
Bên này nè...
Bọn con lấy nước về rồi!!
Về rồi hả?
Nè!
Cám ơn con!
Em vất vả rồi.
Có khách đến nè!
Bên đây! Bên đây!
Họ đến từ Địa cầu: Nobita, Doraemon, Chaien, Xeko, Xuka.
Kibo.
Chào mọi người!
Đây là bố, mẹ và bé Na.
Tớ là Xeko!
Đưa tớ, tớ giúp cậu vá lại cho!
Đừng làm vậy! Ngừng tay! Tránh xa ta ra!
Người này là...
Chị ơi, chị là ai vậy?
Cháu là người của Hoàng gia?
Tại sao lại đến đây?
Chị ấy nói muốn đưa nhóm Nobita về Trái đất!
Đúng không?
Ừ...
Cô Công chúa đó hình như rất ít nói.
Vậy à?
Tớ có cảm giác như vậy...
Tớ tên Chaien.
Tớ tên Muya.
Khuôn mặt rất giống nhau!
Muya!
Muya và Chaien thật giống nhau!
Tớ là Doraemon.
Là tớ mà...
Là Xeko à...
Đây là bọ đất.
Bọ đất?
Đây là bọ đất hả?
Laku nói rất muốn xem.
Chúng luôn nuôi dưỡng con cái trong đất.
Lúc tiến hoá thì hàng loạt chui lên mặt đất.
Tiến hoá...  thành em bé?
Trong quả cầu đất.
Quả cầu đất?
Oa, bọ đất!
Chúng tập trung bên cạnh cái cây này, chờ ngày tiến hoá.
Sau khi con cái bình an tiến hoá, bố mẹ chúng sẽ chết.
Cũng như tối hôm nay, ngày Trăng tròn lần thứ hai trong tháng.
Tại sao? Tại sao thế?
Chú cũng không rõ...
Không biết từ khi nào, tổ tiên của bọn chú đã định ngày hôm nay...
...là ngày bọ đất ra đời.
Đây, vá xong rồi!
A, cảm ơn Na nhé.
Ông.
Ông ơi!
À, khôn lớn rồi đấy nhỉ.
Là người hôm qua đi chung với Kibo...
Ừ, đó là ai vậy?
Ông!
Mọi người đều khoẻ chứ?
Dạ, bình thường ạ.
Bình thường là tốt nhất đấy!
Công chúa.
Cậu có muốn đi chung với mọi người bên đó không...
Cậu có muốn đi không?
Tôi có thể sao?
Được mà.
Lily.
Tớ là Lily...
Tớ là Xuka.
Xuka...
Đã từ rất lâu rồi, có một thị trấn lớn lắm, nơi đó có rất nhiều người sinh sống.
Một ngày, có một tên ra vẻ ta đây xuất hiện, nói rằng "thế thới này là thuộc về ta!"
Sau đó, từ các thị trấn khác, có nhiều tên giống như vậy cũng chạy đến.
Và chúng bắt đầu tranh đoạt thế giới.
Càng ngày càng tranh giành kịch liệt, cuối cùng thế giới bị thiêu rụi...
Từ trên trời rơi xuống quả cầu lửa, thiêu trụi tất cả.
Vào lúc này, trên mặt đất xuất hiện một cái cây.
Bảo vệ những người còn sống sót...
Nhờ được cây che chở, nên thế giới này đã được phục hồi lại.
Tóc của Lily...
Không! Không phải!
Kibo...
A, là pháo hoa phải không?
Pháo hoa là gì?
Gì vậy?
Bảo vệ Công chúa Lily!
Công chúa điện hạ bình an thì tốt quá!
Nghe nói Công chúa bị người Địa cầu bắt cóc, cả nước náo loạn lên.
Thế này là sao Lily?
Tớ không biết!
Cẩn thận lời nói của ngươi, không được vô lễ với Công chúa!
Người Địa cầu các ngươi đã đến đây mà cũng còn muốn hiếp đáp cây cối nữa à?!
Chúng tôi đâu có hiếp đáp gì!
Đúng vậy!
Đừng ồn nữa!
Chính các người mới làm tổn hại cái cây đó!
Ta làm tổn hại đó, thì sao?
Kibo!
Thả Kibo ra!
Yên tâm đi, bọn ta sẽ không làm hại nó.
Vì nó sẽ trở thành công cụ quan trọng giúp bọn ta tiêu diệt trái đất!
Công cụ?
Công chúa nên vui mừng đi.
Bởi vì hành động ác độc của đám người này, hội nghị đã thông qua việc lập Viễn Chinh Pháp.
Đang lên kế hoạch tiêu diệt loài người!
Không phải chỉ đem hết cây cối ở Địa cầu về đây sao?
Vậy thì nhẹ quá, Công chúa.
Loài người luôn làm tổn thương đến đồng loại chúng ta!
Nhất định phải phạt thật nặng!
Bằng chính tay chúng ta!
Chỉ dựa vào sức mạnh thì không thể nào bảo vệ cây cối được!
Hãy ngừng hành động ngu ngốc này lại đi!
Đứng nhìn người khác chặt phá cây bừa bãi mà không giúp mới là hành động ngu ngốc.
Sức mạnh của sự phẫn nộ là sức mạnh phá hoại!
Cái thứ đó, nếu ngươi lại đào nó ra từ sâu trong lòng đất.
Cũng không thể nào giải quyết bất cứ vấn đề gì.
Tại sao ngươi biết chuyện này?!
Bởi vì vật đó là ngươi lấy cắp đi từ chỗ ta.
Cái gì, không lẽ ngươi là hoá thân của hành tinh này?
Là trưởng lão trong truyền thuyết?
Đúng vậy, hành tinh này là thân thể của ta.
Cũng như cái thôn này, là bụng của ta.
Ăn nói hồ đồ!
Hơn nữa, trưởng lão trong truyền thuyết, chỉ là lời đồn vớ vẩn!
Ta cho ngươi lời cảnh cáo.
Đừng đem sự thật bóp méo thành ý nghĩ của mình.
Cô bé, nguy cơ của màu xanh là tự chúng ta gây ra...
Nếu sử dụng sức mạnh đó, sẽ tổn hại đến hành tinh này.
Đừng nhìn ông ta.
Đừng nghe những gì ông ấy nói.
Im đi.
Ta không hiểu, phải làm như thế nào là tốt nhất? Ta thật sự không hiểu.
Suy nghĩ kỹ đi.
Làm chấn động sự phẫn nộ của mặt đất thì không thể cứu được loài cây đâu!
Càng không thể hy sinh tính mạng của đứa bé đó được.
Lui quân!
Kibo!
Nobita!
Doraemon!
Doraemon, phải đi cứu Kibo thôi!
Kibo không phải là công cụ gì hết!
Mau lên, mau đi cứu nó!
Làm sao đây, Doraemon!
Baby, Baby của Vũ trụ, cậu tên là gì?
Là Nobita.
Nobita? Tên nghe hay lắm.
Cậu phải đi hả? Phải đi cứu cậu bé đó hả?
Vâng, cháu muốn đi!
Mọi người đi hết rồi.
Tạm biệt!
Có chút khó chịu...
Gớm quá ông ơi!
Đây là...
Đi qua đây là về đến Trái đất rồi.
Lập tức về đến hả ông?
Bởi vì không còn thời gian nữa.
Cảm ơn ông.
Khó khăn bây giờ mới bắt đầu.
Vâng, tạm biệt ông.
Tạm biệt!
Na ơi! Bảo trọng nha!
Đi mau!
Ra được rồi!
Tuy là ra được rồi...
Nhưng đây là Trái đất à?
Sao có thể được...
Hình như vẫn ở hành tinh xanh.
Kỳ lạ...
Có phải là ông lão đó nhầm rồi không?
Chạy ra ngoài thử xem, không chừng sẽ biết được tình hình!
Đây... đây là...
Thật không vậy?
Sao lại...
Không thể nào...
Trái đất biến thành màu xanh?
Có phải đến trễ một bước rồi không...
Mọi người đâu? Mấy người khác đâu?
Ở dưới đây nè...
Bố! Mẹ! Anh họ ơi!
Ngốc quá, các cậu không được khóc!
Bố mẹ...
Cho dù khóc, cho dù khóc thì...
Chaiko ơi!
Tớ phải tự đánh mình để chuộc lỗi!
Dừng tay Doraemon!
Mẹ ơi!
Bình tĩnh nào Doraemon!
Nếu mà cả Doraemon cũng hư, thì làm sao tìm cách khôi phục mọi thứ lại!
Không đúng, đây đều là lỗi của Doraemon!
Đủ rồi, nhìn bên kia kìa!
Máy bay?
Bị màu xanh che phủ rồi.
Không đúng, bên kia cũng có một chiếc!
Chiếc đó không bị sao, nhưng nó đang đứng im.
Là chuyện gì vậy?
Đúng rồi, nói không chừng là...
Thời gian đang ngừng!
Dạ đúng, thời gian trên Trái đất đang ngừng trôi.
Có lẽ do người Trái đất làm để tự bảo vệ mình...
Con người cũng có sức mạnh này à...
Vì vậy mà chúng không bị ảnh hưởng bởi sự công kích của ta.
Nói không chừng họ sẽ nhân cơ hội này phản kích!
Chúng ta phải nghĩ kế sách trước.
Máy bay thử nghiệm ngừng lại, chắc cũng là do nguyên nhân này.
Phát động tổng tấn công, ép loài người ra đây!
Đúng!
Không sai! Thời gian ngừng rồi!
Làm được chuyện này chỉ có thể là Doraemon!
Có lẽ lúc bị UFO hút đi, có mấy cái bảo bối rớt ra ngoài.
Trong đám bảo bối đó...
Có "Đồng hồ ngừng thời gian".
Khi rớt xuống đất nút khởi động đã được bật lên.
Ừ.
Giống truyện tranh ghê!
Vậy, sẽ như thế nào?
Vậy nghĩa là, chỉ cần thời gian còn ngừng trôi.
Cho dù bị công kích như thế nào, Trái đất cũng không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.
Vẫn còn cơ hội lớn để giải cứu Trái đất!
Biết được điểm này rồi, sao chúng ta còn không mau đi can thiệp!
Ngăn chặn việc hoang đường này lại!
Đúng vậy!
Đi cứu Kibo thôi!
Phải đi cứu nó!
Không được, sai rồi!
Việc quan trọng nhất bây giờ là phải khống chế "Đồng hồ ngừng thời gian" trước!
Nói cũng đúng, chắc họ cũng phát hiện ra việc thời gian bị ngừng rồi.
Nếu "Đồng hồ ngưng thời gian" bị phát hiện, thì thời gian tạm ngưng sẽ bị phá giải.
Bị thế thì tiêu...
Sao rồi?
Cái gì vậy?
Nó qua bên này rồi!
Chết, bị bao vây rồi!
Trốn vào cái hang này đi!
Ra là do bọn nhóc này giở trò!
Loại vũ khí này, được điều khiển từ xa.
Ở đâu?
Nếu đến được nguồn sáng bên kia thì sẽ rõ thôi.
Vậy thì sẽ bị chôn sống đó!
Làm sao đây?
Dùng cái này đi!
Mọi người cũng đến giúp nào!
Đi cứu Kibo, sau đó tìm ra "máy ngưng thời gian".
Duy trì lực lượng đông nhất!
Phải để tất cả nhuốm màu xanh lá!
Chậm quá Banna!
Vẫn chưa được à?
Loài người thật ngoan cố...
Lily Công chúa đến!
Đây là...
Công chúa!
Thần thỉnh cầu Công chúa cho phép phục sinh người khổng lồ!
Sử dụng thủ đoạn cuối cùng với loài người còn đang ngoan cố chống cự!
Công chúa, Công chúa nghe gì không?
Âm thanh thảm thiết của đồng loại bị loài người chặt phá!
Ta biết rồi, lệnh người khổng lồ xanh...
Hãy mau cử hành nghi thức phục sinh.
Đem sứ giả xanh đến đây!
Đó là gì?
Được, xông lên!
Phải thổi liên tục mới được.
Tớ biết rồi!
Là người Địa cầu phản công, bắt chúng lại!
Mau lệnh cho người khổng lồ sống dậy!
Mau, mau đem nó để vào hai chiếc lá màu đen của người khổng lồ!
Đó là cái gì?
Là ở đó, họ đang ở đó khống chế mọi việc.
Vậy thì, Kibo nó...
Có lẽ là ở đó!
Kibo...
Lại là các ngươi, xem đây!
A, ngon quá!
Không phải chứ!?
Đây là cái gì?
Là người khổng lồ xanh hả?
Người khổng lồ xanh?
Sức mạnh vĩ đại của màu xanh!
Xin hãy thi triển sức mạnh vô hạn!
Cơn phẫn nộ của bầu trời đen!
Thi triển!
Kibo!
Mau thổi đi!
Tại sao không thể biến thành người khổng lồ?
Sứ giả màu xanh, đây có phải là vật kiểm chứng không?
Không ổn, nó tỉnh lại rồi!
Mau bắt lấy nó!
Kibo!
Bây giờ bọn anh sẽ cứu em!
Hãy thành khẩn chút đi!
Kibo, mau chạy!
Chạy đi Kibo!
Họ muốn lợi dụng sức mạnh của em để tấn công Địa cầu!
Kibo!
Đây không lẽ là...
Cái gì?
Đây đáng lẽ là sau núi...
Ánh sáng đó nếu là "Máy ngưng thời gian" thì...
Bởi vì các không gian xung đột với nhau, nên sức ép sẽ rất lớn!
Có lẽ sẽ nổ?
Tại sao?
Thời gian nơi này sau khi bị tạm ngừng, còn bị các không gian khác can thiệp...
Không lẽ bẫy nằm ở đó?
Chết rồi!
Đây là...
Có phải người khổng lồ sống lại rồi không?
Kibo!
Công chúa điện hạ!
Xila!
Chết rồi!
Nobita!
Đây... đây là...
Mình rốt cuộc...  tại sao...
Đúng rồi! Mọi người đâu?
Ki... Kibo!
Kibo!
Biến lại đi, biến về hình dáng ban đầu đi!
Cậu không sao chứ?
Đừng qua đây!
Tôi là kẻ địch của cậu!
Tướng Xila, các binh sĩ...
Đồng bọn của các cậu cũng...
Ngừng tay!
Nguy hiểm!
Ngừng tay, Kibo ngừng tay!
Kibo!
Ngu ngốc, nó đã không còn linh hồn rồi, không hiểu à?
Không thể có chuyện đó!
Câm miệng!
Nó không còn là bạn của chúng ta nữa rồi!
Là kẻ địch!
Tại sao?
Thấy nó không nghe lời, thì cậu lập tức nhận định là kẻ địch...
Cái... cái gì?
Sao rồi, biết lợi hại chưa?
Đừng nhu nhược nữa, hãy chiến đấu vì chính nghĩa!
Chính nghĩa rõ ràng là chuyện tốt...
Rõ ràng là chuyện tốt... tại sao cứ cãi nhau?
Ngu ngốc, còn nói nữa hả?
Cũng giống như việc cậu tin tưởng sức mạnh của Vương quốc xanh...
Tôi cũng tin tưởng...
Kibo không thể quên chúng ta được!
Cậu thật ngu ngốc!
Kibo!
Không xong rồi, nhánh cây của người khổng lồ cản đường rồi!
Cả đường rút lui cũng bị chặn!
Viện trợ đâu? Quân của nước ta đang làm gì?
Không xong rồi, tác chiến thất bại rồi...
Thật thoải mái!
Ở đây thật thoải mái!
Ngủ trưa thôi!
Kibo!
Ki... Ki...
Xila tôi sẽ cứu ông ngay đây...
Kibo!
Chờ nhé!
Nói cho tôi biết...
Nếu tưới nước lên, thì chuyện này sẽ được giải quyết hả?
Trả lời tôi đi!
Tôi không biết, những gì tôi làm được chỉ có bấy nhiêu...
Cậu...
Về đây đi, Kibo...
Chúng ta thấy được rồi...
Thật là thần kỳ!
Hôi quá...
Cậu cũng vậy...
Mọi người đều không sao, hay quá!
Xila!
Ta đã thấy hết rồi...
Không ngờ, lại được loài người cứu giúp...
Đó, đó là...
Kết nối với tinh cầu của chúng ta rồi!
Là viện quân hả?
Không, đó là...
Tại sao lại như vậy?
Nguy cơ của màu xanh, thì ra là do chúng ta tự gây ra...
Chúng ta cái gì cũng không biết...
Mà lại định hút toàn bộ lực lượng cây cối của Địa cầu...
Phụ vương... đây là...
Nền văn minh cổ xưa này, vì chiến tranh mà bị diệt vong.
Bẩn thỉu quá...
Bề mặt rõ ràng rất xinh đẹp...
Đã đủ rồi...
Sắp đổ rồi!
Người khổng lồ...
Ở đây rất nguy hiểm
Mau chạy đi!
Làm sao?
Ưm... tôi nghĩ có thể dùng cái này...
Làm tốt lắm!
Đó là của tớ...
Người khổng lồ!
Sắp ngã xuống rồi...
Lần này tới phiên tôi!
Công chúa điện hạ!
Kibo!
Để tớ!
Trong tất cả những người thêu dệt nên sinh mạng...
Còn có cả Nobita, Kibo.
Ta sẽ để cho thân thể các ngươi, và thân thể cổ xưa của ta trùng điệp lại!
Mỗi người đem theo một hạt giống...
Đây sẽ là bắt đầu của hành tinh này.
Trái tim hoài niệm.
Sinh mạng nối tiếp sinh mạng, bảo vệ trái tim người khác.
Hãy để mọi thứ cùng nhau phát triển.
Mọi người đã quên rồi sao.
Ta dùng sức lực cuối cùng của mình, truyền đạt đến tất cả.
Toàn thể sinh mệnh hỗ trợ lẫn nhau, hình thành nên Vũ trụ.
Đây là lòng yêu thương vĩnh hằng.
Đúng, Vũ trụ tràn ngập tình yêu.
Ta tin rằng...
Các cháu là những người nắm giữ tương lai, nhất định sẽ bồi đắp cho tình yêu thương này lớn lao thêm.
Phụ vương, Mẫu hậu!
Bồi đắp nó, vĩ đại hơn...
Nobita!
Con cũng sẽ giống như cái cây này, trưởng thành cường tráng, dù ở bất cứ đâu...
Dù ở bất cứ đâu cũng phải mọc thật cao...
Bố, mẹ...
Hành tinh này...
Chúng ta hãy làm cho các sinh mạng ở hành tinh tươi đẹp này có thể an cư lập nghiệp.
Loài cây chúng ta thông qua đoạn đối thoại này để quyết định...
...tạm thời cho Trái đất một thời gian.
Công chúa điện hạ!
Hay quá!
Kibo?
Tớ thích Công chúa lắm!
Nó nói được rồi!
Không phải đâu, là chúng ta đó...
Chúng ta đã hiểu được những gì Kibo nói...
Đúng vậy!
Hay quá!
Vậy thì người đại diện của Trái đất, Kibo, xin mời lên bục.
Cảm ơn mọi người đã cho Trái đất thêm thời gian.
Hiện tại loài người đã cảnh tỉnh...
Đã bắt đầu phát giác ra...
Mọi người đang cố gắng cứu chữa.
Mỗi hành động nhỏ nhoi của mỗi người, sẽ dần biến thành lớn lao.
Trong tương lai nhất định sẽ làm cho Trái đất trở về hình dạng ban đầu.
Trở lại xinh đẹp như xưa.
A, thật là thân thương.
Là Trái đất!
Về rồi!
Vậy thì...
Chia tay ở đây nha!
Em nghĩ cần phải học nhiều hơn.
Mọi người bảo trọng.
Em sẽ đi học hỏi nền văn minh tiến hoá của loài cây.
Đi xem cuộc sống thuở mới bắt đầu...
Đi thăm tất cả các loải cây trong Vũ trụ..
Em muốn được như trưởng lão vậy!
Bởi vậy, em muốn đi ra ngoài Vũ trụ...
Ừ, anh biết rồi.
Bảo trọng nhé.
Anh cũng vậy.
Chị sẽ không quên em đâu.
Khi nào buồn em có thể về đây.
Lúc đó thì đến nhà anh nha!
Tạm biệt!
Tạm biệt!!!
Tạm biệt nha...
Kibo.
Con về rồi à?
Các con về rồi à?
Kibo đâu?
Con sao vậy?
Thiệt tình, đi ăn cơm thôi nào.
Lại đây!
Bố ơi!!!
Doraemon! Bố nó ơi!
Đi vào thôi.
Nhanh nào!
Nếu chăm chú lắng nghe, ta sẽ nghe thấy.
Âm thanh của những tiếng cười và nước mắt.
Của những người đang sống và đang yêu ở xung quanh mình.
Nếu bạn lạc lối khi cố vượt đại dương mênh mông.
Hãy nắm lấy tay tôi, chúng ta sẽ cùng nhau hướng về ánh sáng.
Cãi vã là để sau đó lại ôm lấy nhau và chia sẽ những "khó khăn" của nhau.
Tôi tự hỏi liệu có điều gì là vĩnh cửu?
Khi nghĩ về tương lai, tôi lại trở nên sợ hãi.
Nhưng chúng ta đã ôm ấp một ước mơ bấy lâu nay...
Hãy cùng chung tay.
Dẫu trái tim tôi đang thét gào tên bạn.
Bạn vẫn vờ như không trông thấy.
Bạn ngoảnh mặt quay lưng bước đi.
Trong bức hình ấy bạn đã cười với tôi "Phải chăng bạn đã biết sẽ có ngày này?"
Thấu hiểu một người thật khó phải không?
Tiếng nói yếu ớt của tôi không còn có thể chạm tới bạn.
Nhưng rồi sẽ có ngày tôi lại kêu gào tên bạn...
Khi những bông hoa chất chứa bao "cảm xúc" của chúng ta nở rộ.
Một sức mạnh vô bờ bến sẽ được hình thành.
Nếu chúng ta bay vút lên trời cao, thì liệu có còn gặp lại?
Tôi sẽ gởi "tôi cô bé khóc nhè" tới bên bạn.
Tôi luôn tin tưởng nếu có lòng tin thì mọi chuyện sẽ thành sự thật.
Hãy cùng chung tay...
Hết.
Mọi người, có thấy thú vị không?
Tạm biệt!
Đây, đây là gì?
Năm tới đón xem nhé!