Khuôn mặt lo âu, khuôn mặt nhăn nhó...
Dù lâu lâu làm một lần..
Khuôn mắt khóc, khuôn mặt tức giận.
Nhưng mãi mãi cũng không được thất vọng.
Tuyệt...
Không khí của kì nghỉ xuân
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Với túi thần kì ta sẽ có vô số giấc mơ!
Vâng! Vâng!
Nếu ở bên cạnh bạn...
Chúng ta có thể làm mọi thứ...
Hãy ôm nhau! Hãy ôm nhau!
Người lớn hay trẻ con, hãy ôm nhau!
Chó và mèo! Hãy ôm nhau!
CHÚ KHỦNG LONG LẠC LOÀI
Nhân loại chúng ta...
Xuất hiện trên địa cầu rất lâu rất lâu trước đây...
Vào khoảng 100 triệu năm trước...
Nói tóm lại là rất rất xưa.
Thời kì được gọi là kỉ phấn trắng.
Thời kỳ mà khủng long còn cai trị trên mặt đất.
Nên...
Này, Xeko, mở đầu dài quá rồi đấy!
Đúng không, Xuka?
Mau cho bọn này xem đi nào!
Phải đấy!
Chờ một chút.
Mở màn rất quan trọng cho kết thúc đấy.
Tóm lại, đây là thời đại của loài khủng long khổng lồ, chúa tể của thời kỳ này.
Đây là khủng long Bạo Chúa.
Còn đây là móng vuốt hoá thạch của khủng long bạo chúa.
Bố tớ được người ta tặng từ hồi bên Mỹ.
Cho tớ xem!
Không biết còn ở đâu khủng long còn sống không nhỉ?
Tiếp theo là đến lượt tớ đấy.
Thật là tuyệt, tới lượt cậu này, Xuka.
Cho tớ xem! Cho tớ xem! Cho tớ xem!
Thật là tuyệt vời!
Cứ như là thời kỳ khủng long hiện ngay ra trước mắt tớ vậy.
Những rừng cây mây rậm rạp...
Một con khủng long to lớn sống trong một thung lũng...
Cho tớ xem với Xuka! Nhanh lên...!
Đây, Nobita.
Hết giờ rồi.
Thứ đồ đắt như thế này mà làm hỏng thì coi sao được.
Tớ được xem nhiều thứ hay quá.
Đây là lần đâu tiên tớ được xem khủng long hoá thạch đấy.
Vui quá.
Nếu các cậu muốn, lúc nào các cậu cũng có thể đến đây xem.
Đủ rồi! Đủ rồi!
Cái móng hoá thạch đấy có gì hay, có gì lạ đâu.
Giờ tớ tuyên bố...
Nghe này, tờ sẽ tìm ra một hoá thạch khác cho các cậu xem.
Không phải chỉ cái móng tầm thường đó đâu.
Tớ sẽ cho các cậu xem một bộ khủng long hoá thạch đầy đủ.
Tớ cũng muốn thấy nó đấy.
Tớ nói gì thế này.
Hễ hở một cái là tớ lại giở cái tật nói khoác ra rồi.
Nhưng...
Như thế...
Thì tớ càng phải cố gắng tìm ra hóa thạch khủng long...
mà phải là hóa thạch hoàn chỉnh.
Nhưng dù con đường có ngoằn ngoèo đến đâu.
Tớ sẽ không bỏ cuộc.
Cái quái gì thế này!
Lại chuyện gì nữa thế?
Tớ đã nói rõ với cậu rồi mà!
Làm ơn đi mà.
Làm ơn giúp tớ tìm một bộ xương hoá thạch của khủng long Bạo Chúa.
Nhưng... nhưng ở Nhật Bản từ trước tới nay có con Bạo Chúa nào đâu!
T-Tớ xin cậu đấy.
Hoá thạch khủng long có biết nói cho tớ chỗ của nó đâu để mà tìm!
Làm ơn!
Không thể! Không thể! Không thể!
Nói cách khác, cậu muốn tớ chịu trách nhiệm về lời nói của cậu à?
Cậu không biết kiềm chế cái mồm của cậu.
Những gì cậu làm là không thể chấp nhận được.
Đủ rồi!
Cậu chẳng giúp tớ cái gì cả.
Tớ sẽ đi tìm.
Cậu tìm đâu ra được mấy quyển sách đó thế?
Hả... chữ này đọc thế nào nhỉ?
Cho qua...
Tự tra cứu và tìm hiểu để giải quyết vấn đề, thế mới gọi là Nobita chứ.
Sai sót cũng không sao.
Tớ sẽ dịu dàng bảo vệ cậu..
Không biết...
Ánh mắt dịu dàng là thế nào nhỉ?
Ánh mắt dịu dàng...
Trong sách nói hóa thạch đa số nằm ở địa tầng viễn cổ...
Mà địa tầng viễn cổ thì thường lộ ra ở vách núi và sườn dốc.
Dựa theo trực giác của tớ, nó chắc chắn có ở đây.
Mặc dù tớ bắt đầu đào từ sang nay, nhưng vẫn không thu được gì.
Tớ có nhầm không nhỉ?
Này!
Xuống đây mau!
Đau quá...
Bác cứ nghĩ mãi sao sáng nay lại có đất rơi trên mái nhà.
Cháu xin lỗi.
Nhưng bác làm ơn đừng giận.
Cháu đang thấy chán, nên cháu cũng chuẩn bị đi đây.
Không phải cháu cứ nói không làm nữa là được đâu.
Vậy, bác uống cốc nước nhé.
Không.
Đây.
Bác cần đào một cái hỗ ở chỗ này để chôn rác.
Vâng.
Đúng là, tớ đến đây chỉ vì muốn đào đồ.
Bây giờ lại còn phải đào hố cho ngưới khác chôn đồ.
Tất cả đều tại Doraemon...
Không đến giúp tớ...
Cái gì thế..?
Cái gì thế này?
Đá?
Hòn đá trông lạ quá.
Mấy quả trứng này sẽ biến thành hoá thạch thôi.
Hoá thạch?
Trứng..?
Đây đích thực là trứng khủng long rồi!
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Cái hố thế nào rồi?
Dạ, cháu đáo xong rồi đây.
Ồ, cháu làm tốt quá.
Cháu uống chút trà nhé.
Bác có thể cho cháu hòn đá này không?
Sao bác lại phải giữ lại hòn đá vô tích sự này?
Cám ơn bác!
Này, dừng lại, trà...
Cháu xin lỗi bác!!
Xeko... Xeko... Xeko...
Vâng vâng...
Ủa, ai thế nhỉ?
Dạ, bạn Xeko có nhà không bác?
Ồ, Xeko không có nhà..
Vậy, nhờ bác nói với cậu ấy.
Cháu muốn cho cậu ấy xem thứ mà cháu đã hứa.
Tuyệt lắm!
Một quả trứng khủng long, tương đương với một con khủng long hoàn chỉnh.
Chị sắp sinh ạ?
Không biết là trai hay gái nhỉ?
Tôi thực sự muốn biết.
Này Nobita, con đi đâu cả buổi sáng thế, con làm cái gì thế hả?
Tớ là khủng long bạo chúa.
Tuyệt không này.
Cái gì thế này?
Trứng khủng long đấy.
Thế nào? Không thể nào khác. Tớ tìm thấy nó đấy.
Sao cậu biết nó là trứng khủng long?
Có thể nó chỉ là hòn đá bình thường.
Cho dù có là hóa thạch thì có thể cũng chỉ là hạt cây cổ đại thôi...
Cũng có thể là **** của một con gì đấy.
Cậu làm tớ thất vọng quá đấy!
Nhưng nếu thế,
chẳng lẽ chẳng còn cách nào để chứng minh sao?
Tức quá!
Doraemon!
Cái quái gì thế này?
Khăn trùm thời gian?
Từ từ...
Nó trước đây được sử dụng để...
để chuyển hoá các đồ vật từ cũ thành mới hoặc ngược lại.
Tớ sẽ biến nó thành quả trứng từ cách đây 100 triệu năm.
Cái mà tớ cần làm bây giờ là chờ đợi.
Hồi hộp quá.
Vâng!!
Nobita...
Nobita.
Nobi..
Hừ, sao con lại ngủ ngày nữa hả.
Xeko nói là sẽ đến đấy.
Mệt quá.
Lâu quá xá.
Nhưng, phải mất bao lâu để cái khăn này biến quả trứng thành cách đây 100 triệu năm trước?
Chaien.
Nghe nói cậu...
Đâu, con khủng long đâu?
Ơ, Xin lỗi. Tớ chưa cho cậu xem được đâu.
Cái gì?
Thật là...
Thôi đừng khoác lác nữa anh bạn.
Tớ nói thật mà.
Còn gì nữa không?
Tớ nói thầm cho cái này...
Nếu điều đó là thật, mọi người đã phải tụ tập vào đây rồi.
Nhưng mà, Tớ...
Phải rồi, phải rồi, Nobita, tớ về đây.
Chào nhé.
Tớ không bịp đâu.
Nó không những không bị hoá thạch nữa,
mà nó còn là một con khủng long thật.
Nếu không làm được thế, tớ thề từ nay sẽ ăn mì sợi... bằng lỗ mũi đấy!
Đừng quên cậu nói thế đấy nhé.
Ồ, nhớ đấy nhé.
Ăn mì bằng lỗ mũi!
Chết rồi, tớ lại lỡ lời.
Ngon quá.
Không tốt rồi.
Được rồi.
Là quả trứng!
Không thể nhầm được, đây chắc chắn là quả trứng rồi!
Tuyệt quá, Doraemon!
Hoá ra cậu ở đây.
Nobita...
Nhìn này, nó đích thực là trứng khủng long.
Tuyệt không?
Cậu chắc không?
Nhỡ đâu là trứng rắn thời cổ đại thì sao?
Cũng có thể là trứng chim.
Chắc chắn là trứng khủng long.
Tốt, tớ phải ấp nó thôi.
Chờ đã.
Con làm cái gì ngay giữa ban ngày ban mặt thế hả?
Con có gì không thoải mái à? Nobita.
Không sao đâu ạ.
Thế thì dậy đi!
Chết ngốt mất.
Nobita...
Tại sao con lại phải làm thế?
Có chút việc ạ.
Bố không hiểu chút việc của con là việc gì.
Bố vẫn không hiểu sao mấy quyển sách của bố lại biến mất.
Thì ra là ở đây.
Con cũng thích khủng long à?
Chút chút.
Ra vậy.
Bố...
Bố cũng rất thích khủng long.
Bố cũng đi đào mọi nơi.
Kết quả chẳng có gì xuất hiện cả...
Lại còn bị ông bác dữ như cọp mắng..
Chắc chắn con phải có lí do gì thì con mới như thế...
Nhưng con đừng có làm phiền mẹ quá.
Bố ngày xưa cũng giống tớ.
Con cũng đã phát hiện ra trứng khủng long.
Động đậy rồi.
Hình như nó vừa động đậy.
Có hy vọng rồi.
Cố lên
Doraemon, Doraemon!!
Doraemon. Tớ có việc nhờ cậu.
Tớ thực sự xin lỗi.
Cậu nhấc tớ dậy được không?
Tớ thực tình không dậy được.
Chăn của tớ bị làm sao, mà trứng lạnh hết cả rồi.
Cảm ơn cậu.
Doreamon, Doraemon.
Cởi ra, nhanh lên, nhanh lên, tớ muốn đi tiểu.
Sắp ra rồi, sắp ra rồi.
Thấy không?
Bây giờ cậu tin tớ rồi chứ.
Đây là con Mamenchisaurus, thuộc loại ăn cỏ.
Mamenchisaurus?
Loài này sinh sống ở vùng biển Nhật Bản vào kỷ phấn trắng.
Kỷ phấn trắng?
Cũng thời kỳ với khủng long bạo chúa.
Hình như nó tưởng tớ là bố nó.
Tao, là người tìm thấy mày đấy.
Rất tốt. Đúng là đứa bé dễ thương.
Tên của mày...
Là Pisu.
Để tớ chạy đi gọi Xeko đến...
Cậu đi không?
Tớ không muốn cho cậu ấy xem con khủng long nhỏ này.
Nó sẽ bảo đây là một con tắc kè bình thường thôi.
Nếu không...
Cậu muốn nuôi nó thật à? Nuôi khủng long?
Tớ sẽ nuôi đến khi nó dài 10m?
10m?
Tớ sẽ nuôi nó cho đến lúc trưởng thành.
Không biết nó ăn gì nhỉ?
Không biết...
Đúng rồi.
Thử đào giun xem nó có ăn không
Ra nào, giun đất...
Nobita! Cậu đã tập gì chưa thế?
Tập gì cơ?
Tập ăn mì bằng mũi ấy...
Đi thôi Chaien...
Hãy đợi đấy Xeko!
Nước có vừa không hả ông?
Hơi nóng một tí, nhưng không sao...
Pisu.
A! Nóng quá!
Đưa nó đây.
Nobita.
Tớ đã mang nó lên đây rồi.
Tốt quá...
Đây, đây...
Đây, Pisu, ăn nhiều vào.
Ăn đi.
Mày không thích giun đất à?
Mời cả nhà!
Nobita, con sao thế?
Không ạ..
Con sẽ ăn trên phòng ạ.
Xin lỗi, Pisu, ăn nhiều vào nhé.
Mày phải ăn cho no vào đấy.
Đây gọi là Sashimi.
Tao cũng thích ăn.
Đây, ăn đi nào.
Mày phải ăn hết đấy.
Ăn nào..
Thích không?
Đây.
Nhột quá...
Ăn nhiều vào, nhanh lên...
Lớn nhanh vào nhé.
Đây.
Chào cả nhà.
Mày ở nhà thế nào?
Mày muốn chơi bóng à?
Đừng làm thế, tao còn một núi bài tập về nhà cần phải hoàn thành đây này.
Pi.
Đây...
Đây.
Sẵn sàng chưa này...
Hoan hô!
Pisu chơi tốt quá.
Cho nó ở trong cái thùng nước đó thì khổ thân cho nó quá.
Tớ thực sự muốn dắt nó đi chơi.
Mọi người sẽ ngạc nhiên lắm đấy nhỉ?
Khủng long thành thú nuôi, Nhật Bản sẽ...
Không, Cả thế giới sẽ ngạc nhiên..
Và rồi, Pisu sẽ bị bắt đi..
Để dành cho nghiên cứu, nó sẽ bị cắt ra từng mảnh...
Hoặc là để trưng bày...
Nó chắc hẳn sẽ làm cả thế giới ngạc nhiên.
Nhưng nếu nó bị đem ra ngiên cứu thì tội lắm.
Tớ sẽ sử dụng cỗ máy thời gian,
để đưa nó về kỷ nguyên phấn trắng cách đây 100 triệu năm.
Thế nhưng, từ giờ đến khi đó,
nhất định phải không để ai phát hiện ra nó.
Trời hôm nay nóng quá...
Như thế này sẽ tốt hơn.
Khổ thân quá.
Doraemon.
Cậu thực sự muốn mang nó ra à? Có sao không?
Vui không? Pisu?
Đây là bể bơi của tao từ hồi học mẫu giáo đấy.
Nhưng bây giờ tao lớn rồi,
tao không thể tắm như...
Nobita.
Con thấy nhớ quá...
Con tự nhiên cảm thấy nhớ hồi còn bé, con nhớ lắm.
Con phải trung thực với mẹ.
Gần đây thịt và cá trong tủ lạnh đều không cánh mà bay.
Con có ăn vụng phải không?
Con xin thề.
Con không hề nuôi chó mèo trong nhà.
Nhưng con nên ra khỏi cái bể đó đi.
Vâng.
Nếu tớ nói thật ra là tớ nuôi khủng long...
Chắc là sẽ không ai tin đâu.
Thằng bé ra đời bình an, đó là điều tốt nhất rồi.
Là con gái à?
Vâng.
Được rồi... được rồi...
Giờ phải làm thế nào?
Nó thực sự lớn nhanh quá.
Cũng nên..
Vẫn không được, cần lớn tí nữa.
Xeko chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên.
Pisu.
Mày nhận ra tiếng chân của tao à?
Ngoan nào, tao biết mày nhớ tao lắm.
Tao thực sự xin lỗi vì chỉ có thể đến vào buổi tối.
Hôm nay tao mang cho máy xúc xích đây.
Thấy không, chờ chút đã nhé.
Đây, ăn xong rồi chúng ta sẽ chơi bóng.
Tốt lắm.
Đây.
Hoan hô!
Hoan hô! Hoan hô!
Hôm nay hãy để cho Nobita trực nhật đi.
Nhớ làm cho sạch sẽ đó.
Đừng nói bọn này không giúp nhé.
Chỗ kia còn bẩn lắm kìa.
Cậu nhớ phải quét cho sạch đấy.
Cười đi, cười đi.
Được lắm, rồi tớ sẽ cho các cậu thấy...
Nhất định, nhất định.
Pi.. Pisu..
Pi..
Tớ xin lỗi, đành nhờ cậu đưa thức ăn cho Pisu.
Nhưng nó không muốn.
Nó có vẻ nhớ cậu lắm.
Pi...Pi...Pisu.
Cậu đi đâu thế?
Không được, cậu còn đang bị ốm mà.
Bây giờ cậu phải chữa bệnh đã.
Pisu.
Cái gì thế?
Đồ ngốc.
Sao mày lại đến đây, nhỡ có người thấy thì sao?
Tao vui quá.
Tao cũng muốn gặp mày lắm.
Tao bị cảm, nên không đến chơi với mày được
Cho nên, khi nào tao khỏi bệnh, tao sẽ đến thăm mày.
Doraemon, hảy đưa nó về bờ sông đi
Nào..
Đi thôi.
Nhớ ăn nhiều vào nhé.
Tao sẽ chóng khỏe đế đến thăm mày
Trông nó như con quái vật ấy.
Bên hồ của công viên à?
Ừ, một vài người cũng nhìn thấy.
Cổ nó dài lắm, trông rất ghê gớm.
Vâng, mọi thứ đã chuẩn bị xong cả rồi.
Thật hay giả, Thật hay giả, Thật hay giả?!
Không thể nào được.
Các nhà khoa học nói là họ không thể chắc chắn điều gì.
Tối này, sẽ có một đội thợ lặn lặn xuống để tìm kiếm thêm thông tin.
Lạ quá.
Cái gì thế này?
Xin chào.
A... ai thế?
Ta là ai? Ở đâu hả?
Điều đó không quan trọng.
Ta không thích dài dòng cho lắm.
Vào thẳng vấn đề nhé.
Ngươi hay giao Pisu cho ta.
Sao ư? Ngươi muốn làm gì Pisu?
À...
Ta đưa nó về công viên khủng long...
Nhưng dĩ nhiên là khi ta muốn.
Ngươi muốn bao nhiêu hả.
Ngươi muốn ta giúp ngươi làm thí nghiệm?!
Phải rồi.
Không bao giờ.
Tôi sẽ không đưa nó cho ông đâu.
Này ngươi làm ta bực tớ rồii đấy.
Ta đã rất nhẫn nại với ngươi rồi đó.
Người đừng để ta phải làm chuyện này.
Nên tốt nhất là ngươi nên đồng ý.
Chết tiệt sao lại đến ngay lúc này chứ.
Ta sẽ còn tìm ngươi.
Dù ông có đến bao nhiêu lần cũng vậy, tôi sẽ không bao giờ giao cho ngươi đâu.
Phải đưa Pisu đi thôi
Nhanh lên Doraemon.
Tớ sẽ dụ bọn họ qua chỗ khác, cậu giúp Pisu nhé.
Nó ở đây này.
Đâu đâu, tránh ra coi nào,
bắt đầu từ kỷ phấn trắng cách đây 100 triệu năm trước.
Xuất Phát!
Còn bao lâu nữa.
Chỉ một chút nữa thôi.
Mày sẽ đến một nơi tốt hơn.
Có người đuổi theo kìa.
Cái gì sao lại có người đi trong lỗ thời gian này nhỉ.
Cậu nói gì?!
Hắn đang tăng tốc kìa.
Người này là...
Hắn là người muốn bắt Pisu đó!
Cái gì!?
Nobita ngươi chạy không thoát đâu!
Nobita.
Ngừng lại đi nào.
CHẠY NHANH LÊN NÀO!!
Không thể nhanh hơn nữa.
Hắn đến gần rồi kìa!
Hắn chính là tên săn khủng long đang bị truy bắt.
Hừ, ta sẽ không để các người chạy thoát đâu!
Do-rae-mon!!!
Tớ không cầm tay lái được.
Bám chắc vào!!
Pisu!
Cháy động cơ rồi! Cháy động cơ rồi!
Gần tới rồi!
Chết tiệt sao lại cứ là lúc này cơ chứ?!
Chúng ta sẻ gặp lại nhau sau.
Động cơ khởi động lại rồi.
Ổn cả thôi.
Tên đó bắt Pisu để làm gì?
Không biết nữa...
Hắn muốn bắt Pisu về làm thí nghiệm.
Đừng lo...
Cảnh sát thời gian sẽ bắt hắn nhanh thôi...
Được rồi Chúng ta đã tới nơi rồi..
Pisu.
Đây là thế giới mới của mày đó.
Ở đây, ở đây...
Mày sẽ được hạnh phúc...
Nhớ đó phải tự chăm sóc cho bản thân nha.
Đừng theo tao nữa.
Quay lại đi..
Tạm biệt.
Buông tao ra Pisu.
Tao chỉ muốn tốt cho mày thôi.
Nói không là không mà.
Mày mà còn làm thế nữa tao sẽ đánh đấy.
Nobita.
Ăn đi nào.
Mẹ tớ mới đặc biệt làm đó.
Chờ... chờ một chút.
Ngậm miệng.
Ăn ngon nhé.
Tớ có nuôi một con khủng long thật mà.
Còn nói dối nữa à?!
Bọn này không tin đâu.
Bọn họ thật quá đáng
Dơ hết cả rồi.
Không hẳn vậy
tớ nghĩ cậu cũng có lỗi trong việc này.
Cậu không nên nói dối.
Chỉ cần cậu nhận lỗi bằng một nụ cười là được...
Xuka, cậu nghĩ vậy thật sao?
Tớ sẽ cho mọi người thấy tận mắt Pisu.
Vậy có tốt hay không?
Gặp mặt nó liệu cậu có đành lòng không?
Nếu không thì nhìn họ xem kìa.
Coi nào...
Ồ...
Bây giờ các cậu tin tớ chưa?
Sao lạ quá thế nhỉ?!
Hình như nó đang bị bắt nạt...
Pisu!
Pisu
đang bị bắt nạt...
Hình như chúng ta nhầm địa điểm...
Đây không phải là Stegosaurus sao?
Nó nằm ở Bắc Mỹ mà...
Mỹ ư?
Pisu là loại khủng long sống ở Nhật kia mà...
Nhưng tại sao nó lại ở Bắc Mỹ?!
Thật tội nghiệp...
Không... không thể như vậy được!
Thôi đủ rồi...
Vậy là sao chứ Doraemon?
Chúng ta đưa nhầm Pisu đến Mỹ thay vì đưa nó đến Châu Á.
Cái gì cơ? Bây giờ phải làm sao đây?!
Tớ nghĩ chúng ta lại phải dùng đến cỗ máy thời gian rồi...
Pisu...
Bắt đầu nhanh lên.
Nào Nobita.
Hãy đưa Pisu đến Châu Á..
Nhưng cổ máy thời gian...
Nhanh lên..
Thay vì đứng đó nói...
Nhanh lên...
Chúng tớ cũng đi với.
Đi thôi.
Sao kỳ quá vậy?
Tại vì tên mặt nạ đó...
Pisu!
Mẹ ơi!
Xekô!!
Đừng có nắm vào váy tớ chứ!
Đừng đùng làm thế mà!
Chaien dậy đi nào.
Chaien.
Doraemon.
Mọi người ổn cả rồi à?
Tốt thật.
Doraemon không sao là tốt rồi.
Không ngờ Doraemon đua chúng ta đến một nơi tuyệt thế này.
Không khí thật là tuyệt.
Ôi-Ôi trời ơi, thằn lằn bay kìa!
Cậu thấy không Chaien?
Doraemon nhìn kìa!
Đây thế giới tiền sử mà...
Kia.. Bên kia kìa...
Tớ thấy bên đó có dấu chân to lắm...
So với nó thì chúng ta quá là nhỏ bé...
Wow, to thật đấy chứ.
Pisu!
Cậu có thấy nó không?
Chắc là nó đi rồi.
Tội nghiệp nó quá.
Nhiều khói quá.
Ở đây tuyệt thật đấy.
Có thể là nó đi chơi rồi.
Có thể lắm.
Các cậu nhìn xem đằng kia có cái gì đó.
Pisu!
Pisu...
Giờ thì các bạn đả tin chưa?!
Tớ không hề nói dối mà.
Chào mọi người đi nào Pisu...
Tớ thật không ngờ đó là thật.
Chúng tớ đã sai.
Cho chúng tớ xin lỗi cậu nhé.
Không sao đâu, chỉ cần các cậu hiểu là được.
Tao là Xeko, xin được làm quen.
Doraemon.
Tìm thấy Pisu rồi à?
Ừ.
Trông nó không được đẹp lắm,
nhưng nó dễ thương thật.
Pisu! Chào mày đã trở về.
Ngoan nào, ngoan nào..
Nhanh lên, mang nó quay lại Nhật bản đi.
À, sao cậu lại gấp vậy chứ?!
Nếu đã đến đây rồi, thì cậu hãy ở lại chơi chơi chút đi.
Hôm nay các cậu chơi cho thoả thích đi nào!
Và chúng ta sẽ quay về vào ngày mai.
Ý kiến của cậu hay đấy.
Đúng đó!
Chúng ta sẽ đi tắm nắng và buổi tối sẽ cắm trại tại đây.
Thật là tuyệt!!
Đúng là như thế sẽ rất tuyệt,
nhưng không thể được..
Nếu chúng ta đi cắm trại quá lâu, thì sẽ bị bố mẹ la đó.
Ừ, đúng vậy...
Nếu tớ không về nhà trước 6h thì...
Mẹ tớ cũng thế...
Đừng lo vì chúng ta có cỗ máy thời gian mà.
Chúng ta có thể trở về sau lúc đi một vài phút...
Cho dù có ở đây một vài ngày, một vài giờ hay một vài năm cũng không có vấn đề gì.
Thực ra cũng giống như đi qua cánh cửa, một phút là xong.
Nào, vậy thì chơi đi.
Chúng ta sẽ đi bơi với Pisu nhé!
Thế thì phải có đồ bơi chứ.
Camera thiết kế quần áo.
Ồ, của tớ thật dễ thương.
Của tớ cũng đẹp nữa nè.
Của tớ đẹp hơn nhiều.
Sao của tớ nhìn giống cục đá vậy.
Thế nào rồi? Chuẩn bị xong cả chưa?
Các cậu đứng yên đấy.
Sẳn sàng chưa?!
Chuẩn bị nào..
Thay đồ nào!
Cái quái gì thế này.
Xin lỗi tớ bấm lộn!
Đi bơi nào!
Đợi tớ với.
Nắng đẹp thật đó.
Xuka, chờ tớ với!
Nuớc trong thật.
Sẵn sàng chưa?!
Doraemon, đến đây nào.
Tớ không bơi xa được.
Tíêp theo là mày..
Chúng ta bơi đua đi nào!
Đích là đằng đó nha!
Chaien chờ tớ với!
Chết thật, tớ không biết bơi.
Pisu!
A Pisu.
Tớ cũng muốn lên!
Tớ nữa!
Cho tớ với!
Được rồi, vậy chúng ta lên nhé.
Không được rồi.
Nặng quá nên Pisu không chở được.
Chaien, cậu xuống bớt đi.
Sao cậu không xuống mà kêu tớ?
Thôi, các cậu tự bơi đi nào.
Nóng thật đấy.
Chaien, nhìn kìa.
Wa, to thật đấy.
Đây là ốc mượn hồn đó.
Có thể ăn được không?
Nó chạy rồi.
Không phải đồ ăn đâu.
Không làm được, tớ đâu phải là thợ máy chuyên nghiệp đâu.
Mệt quá!
Vui quá!
Đến lượt tớ nào!
Tớ cũng muốn nữa!
Trời tối nhanh quá.
Ừ, chán thật.
Ngày mai là tớ phải về nhà rồi.
Tớ thích ở đây quá.
Nhưng chúng ta có thể quay trở lại đây bất cứ lúc nào.
Phải không, Doraemon?
Đúng là vui thật đấy!
Đẹp quá!
Bầu trời đầy sao!
Đẹp hơn cả ở Tokyo!
Ừ, đúng vậy!
Nhưng chúng ta có thời quá ngắn không thể tham quan được hết.
Nếu vậy thì chúng ta sẽ nhờ Doraemon đưa chúng ta trở lại sau nhé.
Nhưng... như vậy có được không?
Nếu cổ máy thời gian đừng có giống như lần này.
Làm gì có chứ.
Đừng có cười nữa.
Cổ máy thờ gian thật ra, thật ra...
Im lặng đi.
Các câu nghe thấy gì không?
Cái gì thế?
Chắc nó to lắm.
Không phải chứ?
Có lẽ nào...
Á... mẹ ơi khủng long bạo chúa kìa!
Đừng đến đây!
Động vậy hoang dã rất sợ lửa.
Đừng, đừng có lại gần bọn ta!
Lửa bị tắt rồi...
Chúng ta sẽ bị nó ăn thịt mất!
Chạy nhanh lên!
Chờ... chờ với!
Cái gì?
Tên mặt nạ đen đã làm cho động cơ bị hỏng rất nặng.
Đây là lần đâu tiên.
Có... có... có nghĩa là sao?!
Cậu giải thích đơn giản một chút được không?
Chúng ta liệu có trở về được không?
Tức... tức quá!
Tớ sẽ phải cho cậu một trận mới được.
Mọi người dừng lại đi! Các cậu không nên làm như vậy!
Nếu chức năng của động cơ bị hỏng.
Như vậy chức năng khởi động lỗ hổng thời gian của máy bị hỏng rồi sao?
Chúng ta không còn cách nào khác à?
Tuy nhiên có một cách khác...
... nhưng chúng ta không thể làm được.
Chuyện này rất khó.
Chúng ta phải biết lỗ hổng đó ở đâu và dùng chúng năng của cố máy thời gian khởi động nó lại.
Muốn làm được thế, chúng ta phải đến biển Nhật bản.
Nói chính xác là ở Tokyo.
Phải căn đúng ngay nhà Nobita, đúng phòng của Nobita.
Và tìm đúng vị trí bàn học của Nobita.
Thật ngạc nhiên.
Đúng là chuyện bất khả thi mà.
Đừng như vậy chứ, chúng ta còn cách khác mà.
Các cậu còn nhớ chứ?
Có một con Pterosaur băng qua đại dương đến Nhật Bản được đó.
Không chỉ vậy...
Chúng ta còn có thể dùng cánh cửa thần kì để đến Nhật.
Thật là một thiên tài.
Cậu thật sự là anh hùng của chúng tớ đấy.
Đúng đấy.
Không thể được.
Với bản đồ của thời kỳ này thì cánh cửa thần kỳ vô tác dụng.
Pterosaur bay với vận tốc 80Km/h.
Nhưng không có chong chóng tre nào của tớ chạy được như vậy trong 8 tiếng cả.
Các cậu có biết ở đây cách Nhật Bản bao nhiêu Km không?
Cái tên này chỉ giỏi cái miệng thôi.
Nhưng chúng ta có thể thay được mà.
Ví dụ trong một trận đua xe điều khiển.
Chạy trong một thời gian dài thì cần phải sạc pin lại.
Nhưng nếu chơi không thích hợp.
Ta phải sạc pin trong một thời gian khá lâu.
Tớ nghĩ đây chính là cách tốt nhất.
Nghĩ kỹ cũng được đấy.
Nếu sạc cỡ 4 tiếng, chúng ta sẽ bay được 20 giờ trong 1 ngày.
Cách này được đó.
Có thể về nhà được rồi.
Ừ.
Đợi một tí đã nào.
Thằn lằn bay thì có thể làm được hầu hết các chuyện trên mặt biển,
nhưng chúng ta làm sao băng qua Đại Dương mà không có đất liền để nghỉ chân.
Mày muốn đưa tụi tao đi à?
Mày sẽ bị kiệt sức thôi, không được đâu.
Lại nữa thêm một sáng kiến ngốc nghếc khác.
Được rồi mọi người.
Trong một thời gian trước đây.
Châu á và Bắc Mỹ nối liền với nhau qua một lục địa.
Nên..
Mặc dù quãng đường và thời gian là khá xa.
Nhưng ít ra, chúng ta cũng sẽ đến được Nhật Bản.
Thật chứ?!
Lần này cậu chắc là không có vấn đề gì chứ?!
Vậy là có thể về nhà được rồi!
Bật chong chóng tre lên nào!
Xuất Phát!
Cuối cùng cũng bay được rồi.
Nhanh lên, Nobita!
Sao chậm thế?!
Nguy hiểm lắm, Pisu vào trong đi.
Sao? Mày muốn nhìn quan cảnh xung quanh à?
Được rồi.
Áp sát theo bờ biển phía Bắc nhé.
Phía Bắc.
Xin lõi nhé Pisu.
Lần này tao sẽ đưa mày đến đúng nơi.
Tao sẽ cố hết sức.
Đó là cái gì vậy.
Đẹp quá.
Nó phản chiếu ánh sáng mặt trăng.
Pisu nhìn kìa.
Cầu vồng đẹp không kìa.
Pisu.
Nobita.
Chúng khá giống mày đấy.
Á, đau quá.
Sao vậy, có chuyện gì thế Nobita.
Đau quá, chân tớ đau quá...
Trẹo chân à?
Chắc tại chúng ta đi quá lâu nên cậu quá mỏi phải không?
Doraemon phải con Hadrosaurid?
Rất tốt, chính là nó đấy Xuka.
Ui da, tớ đang ở đâu vậy.
Ăn nào.
Bánh thuần chủng những sinh vật hoang dã đây.
Bây giờ nó hiền như cún bông, chúng ta cưỡi nó đi nào.
Vui thật đấy.
Tớ cưỡi được nó rồi này.
Lên đường nào.
Cứu tớ với.
Nguy hiểm đó, nguy hiểm đó, coi chừng nha.
Tối nay chúng ta sẽ dừng chân bên hồ nuớc này.
Cảm ơn nhé!
Oa, các cậu nhìn kìa.
Wow, lớn quá.
Cao... và to thật đấy.
Diplodocus.
Này, coi chừng bị ăn thịt đó Xeko.
Doraemon.
Không sao đâu. Diplodocus là một động vật ăn cỏ mà.
Chúng ta không cần phải lo đâu.
Chúng nó đông quá...
Wao...
Cảm ơn mày.
Tớ chạm được nó rồi Chaien.
Có gì đâu, xem tớ ôm nó đây này.
Tuyệt quá, Chaien.
Mày cũng thử lên đây đi, Pisu.
Tớ ngủ một chút nhé.
Thật là.
Chắc mày muốn gặp mẹ phải không?
Mẹ của mày ở đâu?
Khủng long bạo chúa kìa, chạy mau!
Vào đây! Vào đây!
Bé con chờ chị một chút.
Xuka!
Cẩn thận đó!
Chờ chút, cậu sẽ bị ăn thịt đó.
Trốn nhanh lên nào Xuka!
Sao tìm hoài không thấy vậy!
Tránh ra!
Tớ tìm được rồi!
Dễ dàng hơn rồi đó.
Tuyệt quá, chúng ta đã thuần phục được khủng long bạo chúa!
Nào, hãy chào mọi người đi.
Úi Úi... da
Nào, hãy xin lỗi các khủng long khác đi nào.
Nhột quá.
Nè, ăn súc xích không?
Ha ha, giật tớ chưa?
Doraemon!
Cậu làm gì mà quay như chong chóng vậy?
Chắc là nó sắp hỏng rồi.
Cái gì?
Nhưng mà cậu vừa múa đẹp lắm đấy!
Tớ cũng làm được nữa này...
Cẩn thận va vào vách đá đó.
Ở đây là một vách núi khá lớn nhỉ.
Nhìn nguy hiểm quá.
Hình như có cái gì bay quanh chúng ta nãy giờ.
Sao có cái gì đang bay à?
Có thấy gì đâu.
Cẩn thận!
Nguy hiểm đó!
Cậu ổn không?
Mọi chuyện ổn rồi.
Cảm ơn cậu.
Nobita chết chưa thế?
Này Chaien.
Đừng có như vậy nữa nhé.
Các cậu không biết quan tâm đến người khác à?!
Các cậu nhìn kìa...
Trứng à?
Nhiều quá nhỉ.
Nhưng sao có trứng ở đây...
Có chuyện không ổn rồi.
Hình như chúng ta đang vào bẫy thì phải.
Bay nhanh lên nào!
Bay theo tớ!
Đứng ai bay lạc nhé.
Chúng tới gần rồi kìa!
Cha...Chaien!
Nobita cậu, cảm ơn!
Mau nghĩ cách nhanh lên!
Tớ đang tìm đây!
Nó đâu rồi nhỉ?!
Đây rồi!
Ui da...
Chúng ta lại gặp lại nhau.
Ngươi đừng đi theo chúng ta nữa.
Không ai trong chúng ta chào đón người cả!
Không ai hết!
Ồ đó là cách các ngươi đuổi ta đi sao?!
Các người đối với ân nhân cứu mạng của tớ như thế à?
Ít nhất cũng phải mỉm cười khi gặp các bạn ta chứ.
Vâng xin chào ông chú.
Này cái tên phản bội!
Dĩ nhiên...
Chúng ta có chung một mục đích là cứu Pisu.
Không có nhiêu thời gian.
Ta không cẩn phải lặp lại nữa.
Các ngươi hãy giao Pisu cho ta.
Ta biết rằng ngươi là một tên săn khủng long!
Nếu thế thì đã sao?!
Ngươi đừng nhiều lời nữa con chồn kia.
Ngươi nói ai là chồn hả?!
Này cái tên thợ săn kia.
Các ngươi săn khủng long để lấy xác,
và sau đó các ngươi bán lại cho các nhà tỷ phú.
Nhưng hành động này là phi pháp.
Bởi vì hành động của người trong lịch sử.
Làm thay đổi môi trường trái đất và hệ sinh thái.
Sự phát triển này.
Là nguồn gốc của ô nhiễm môi trường.
Minh chứng là những hành động của ngươi
đang làm bây giờ
đối với những động vật to lớn và những loài bò sát ở đây.
Nếu chúng chết khi đó thì
Bọn tôi, và ngươi,
sẽ không còn tồn tại.
Nhưng chỉ một vài con khủng long,
khoảng 100 thì làm sao ảnh hưởng tới 6200 được?!
Nhưng, nhưng...
Bọn ta sẽ không giúp ngươi bắt chúng đâu!
Không sao, chắc các ngươi cũng đói rồi.
Các ngươi nên có một quyết định sáng suốt chút xíu.
Đây là quà dành cho các ngươi.
Như ta đã nói trước đó.
Ta sẽ trả cho các ngươi một món tiền lớn.
Và bọn ta sẽ đưa các ngươi trở lại Nhật bằng cỗ máy thời gian.
Đưa.. Đưa chúng ta về....
... về Nhật ư?
Ta cho các ngươi tối nay để quyết định.
Và nhớ câu trả lời đừng làm ta thất vọng nữa.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở đây.
Ngươi sẽ đi đâu?
Hừ, thế nhá.
Sáng mai ta sẽ trở lại.
Mẹ các ngươi lo cho các ngươi lắm đấy.
Cố gắng suy nghĩ đi nhé.
Chết ở đây hay là trở về.
Tớ thấy nên chọn phương pháp làm theo ông ta.
Chúng ta đã phiêu lưu đủ rồi.
Pisu chỉ là một con khủng long con thôi.
Chúng ta không nên vì nó...
mà cần phải trở về Nhật Bản gấp.
Như vậy thì thật đáng khinh.
Nếu nó không bị ăn thịt,
thì sẽ là thú nuôi ở một ngôi nhà sang trọng ở đâu đó.
Chúng sẽ phải sống suốt đời ở đấy.
Vậy...
Cậu nghĩ là chúng sẽ tha cho chúng ta khi đưa Pisu sao?
Chúng ta phải bảo tồn chúng trước tay của bọn thợ săn kia.
Chúng ta phải cố gắng.
Không được!
Chúng ta đang cần được trở lại Nhật Bản!
Phải bảo vệ Pisu!
Còn cậu, Chaien?
Trở về Nhật Bản...
... trong khi đó để bọn chúng hủy họai môi trường như vậy sao?!
Đúng đó, không thể như thế được.
Không, hoàn toàn khác.
Như nhau cả thôi, phải không, Doraemon?
Nói như vậy cũng không sai,
nhưng tớ có chuyện này phải nói với các cậu.
Lúc nãy do chúng ta bay nhanh quá bằng chong chóng tre,
nên giờ không dùng được nữa.
Vậy là chúng ta không còn cách nào khác là...
... phải thoả thuận với bọn chúng thôi.
Đúng không Chaien, chong chóng tre không cỏn sử dụng được nữa?
Đi bộ là được rồi?
Đừng có ngốc như thế chứ!
Rồi sẽ có một ngày cậu...
Không thể nào, chuyện này không thể nào...
Phải đó, một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ về đến Nhật Bản...
Thôi đi!
Chaien cũng nói vài lời đi chứ...
Bây giờ chỉ còn cách là giao Pisu cho họ thôi.
Đúng không?
Tớ nghĩ đi bộ thì cũng có thể... về đến Nhật Bản.
Chaien...
Lúc mà tớ sắp bị rơi xuống,
các cậu đã cứu giúp tớ...
Chaien...
Cám ơn cậu...
Đừng có đùa chứ.
Đi bộ thì làm sao mà về đến Nhật Bản được?!
Xeko.
Cậu phải mạnh mẽ lên.
Cậu đâu phải là người duy nhất làm vào tình cảnh như vậy.
Chẳng phải từ đầu tới giờ, chúng ta đã giúp đỡ nhau và đi được đến đây hay sao?
Chúng... chúng ta?
Pisu, đừng đi xa quá nhé.
Pisu?
Không hiểu nó đang nhìn gì mà nó lại kêu như vậy nhỉ?
Đó là hướng đi về Nhật Bản.
Quê hương của Pisu.
Bây giờ là lúc chúng ta phải giúp Pisu.
Pisu.
Chuyện đó...
Tớ xin lỗi...
Chúng ta đi thôi...
Đi bộ không phải cũng khá là tốt sao?!
Cậu khóc cái gì chứ?
Đừng khóc nữa.
Các cậu, cảm ơn các cậu nhiều.
Nếu chúng ta đi dọc con sông này sẽ đến Nhật Bản.
Nhưng trước khi tới đó, chúng ta phải đi ngang qua căn cứ của bọn thợ săn.
Chúng ta liệu có thể tránh được không?
Không, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng sẽ bị bọn thợ săn đuổi kịp.
Phải rồi.
Thử dùng cái này xem.
Đúng rồi, dùng cái đó...
Dùng ra sao?
Khẽ thôi, như thế này này...
Thế, thế...
À, ra là thế.
Con thú đó sao rồi?! Con khủng long mà rất thân với loài người đó?
Đã đến tay chúng ta rồi thì sẽ không phải lo gì nhiều.
Chỉ có điều, bước cuối cùng...
Em muốn sếp tự tay làm thì tốt hơn.
Ừm.
Tao cũng không thể xem thường thằng nhóc này.
Nếu không phải do mày rảnh rỗi gây chuyện thì...
mọi việc đã không phiền phức đến mức như vậy.
Nói cũng phải.
Sự bảo vệ của chính phủ đã trở nên nghiêm ngặt hơn.
Ồ, xem ra lũ nhóc có động tĩnh gì rồi đây.
Chúng ta thử chơi trò săn người xem, ông chủ thấy sao?
Cem ra cũng có vẻ thú vị đấy.
Đi thôi.
Xin mời ông đại gia.
Pisu
Cuộc đi săn khủng long đã đến hồi kết thúc.
Đây là sự cảnh cáo cuối cùng.
Nếu không giao Pisu ra thì bọn ta sẽ nổ súng.
Chỉ có lũ ngốc mới nghĩ rằng dùng cách này có thể chạy thoát.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Được, đi thôi.
Hừ, bọn ta đã có ý tốt không muốn nổ súng...
Nếu bọn mày ra đây,
tao sẽ cho bọn mày một con đường sống.
Cái gì mà chết với không chết?! Ngay từ đầu, trong cái xe này đã không có người rồi.
Cái gì?!
Trên mấy chiếc xe khác cũng chỉ là người giả mà thôi!
Giải thích cho ta nghe nào...
Ngươi muốn ta đi săn những thứ đồ chơi này sao?!
Không, tôi đâu dám.
Đi tìm chúng nó ngay cho ta!
Tìm theo sóng điện của mấy cái xe này,
thì bọn chúng chắc chưa chạy được xa đâu.
Tao sẽ trả lại phần hậu lễ này cho các người!
Lần này chú mày phải làm cho ta vui đó!
Xem ra không ổn rồi, không còn tín hiệu nữa.
Sao đã không còn à?
Tắt công tắc đi.
Bọn chúng là những thợ săn chuyên nghiệp,
... theo lý thuyết thì bọn chúng có thể dò theo sóng điện của đồ chơi được.
Chúng ta phải cố hết sức chạy xa thêm nữa để có thêm thời gian.
Không biết chúng ta có thể về đến không.
Trước đó, chúng ta phải tìm cách đến căn cứ mới được...
Phải nhanh lên thôi...
Sóng điện biến mất ở đây.
Theo cảm giác của ta, thì chúng sẽ ở gần đây, lục soát cho ta.
Bọn chúng có lẽ vẫn chưa thấy chúng ta.
Tốt, vậy thì chúng ta phải tiếp tục tăng tốc.
Đã hết rừng...
Không ổn rồi.
Oái, sao không dừng lại được.
Cẩn thần, Chaien.
Bọn chúng đây rồi.
Bon chúng lại đến rồi.
Nằm xuống mau.
Tìm thấy rồi.
Là đạn cao su dính.
Việc này cứ giao cho tớ.
Chết tiệt.
Tao không tha cho bọn mày đâu!
Xeko.
Không được rồi.
Không đuợc rồi, các cậu nhảy thôi.
Cho chúng nó bơi cho đã đi.
Mọi người đủ chưa?
Bám chắc vào nhé.
Chaien, Xuka.
Xeko.
Pisu.
Cái gì cũng được, cái gì cũng được.
Dây đai lưng an toàn...
Pisu.
Chúng ta sông rồi!
Doraemon, không sao là tốt rồi.
Xuka, Chaien, Xeko.
Đi cứu họ thôi.
Tất nhiên rồi.
Mày không được đi.
Đừng lên tiếng, mục tiêu của bọn chúng là mày đó.
Ngoan ngoãn ở đó chờ tao nha.
Chân hơi nhẹ một chút.
Tuy hơi nhỏ, nhưng chắc cũng được giá.
Tiếp theo là giải quyết bọn này sao đây?!
Hình như có vẻ không được ổn.
Như vậy sao được, mọi người còn đang bị giam ở trong mà.
Dù sao chúng ta cũng phải nghĩ cách.
So với lúc nãy, thì lượng nước có vẻ giảm đi, có cách gì đây?
Doraemon?
Chuyện gì?
Thả ta ra.
Mau thả cậu ấy ra!
Khó chịu quá.
Hoan nghênh đã đến thăm.
Nobita và con chồn máy.
Tôi không phải là chồn!
Ông nhốt mọi người ở đâu?!
Bạn của bọn mày ở đây.
Nobita, Doraemon!
Các cậu...
Trước cuộc hội ngộ cảm động,
thì tao có một trò vui để cho chúng mày chơi đây.
Một con khủng long bạo chúa đang đói!
Nếu cứ như vậy thì đám bạn của mày sẽ ra sao?!
Mau dừng tay lại!
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá!
Bọn tao có chuyện muốn bàn với Nobita,
nếu mày nói đồng ý, thì trò chơi sẽ dừng ở đây.
Còn nếu như mày nói không,
thì đám bạn của mày sẽ trở thành bữa trưa cho con khủng long bạo chúa.
Mau giao Pisu ra đây!
Thật là quá hay.
Pisu ở đâu?
Mày muốn hy sinh đám bạn của mày hả?
Pi...Pisu ở...
giao ra đây
Không được!
Đừng giao Pisu cho bọn chúng.
Xuka.
Có rồi.
Đợi đã, bên đây không phải ngon hơn sao?!
Mau qua đây bắt tao đi.
Bắt nó?
Thịt ở đây cũng ngon lắm nè...
Ở đây cũng thế...
Các cậu sẽ bị ăn thịt mất đó.
Nếu muốn ăn thì ăn Chaien, ăn Chaien đó!
Đồ khốn nạn!
Giờ thì nó thực sự trở thành trò vui rồi đây.
Pisu.
Đến bắt nó đi.
Không.
Pisu gì đó không còn cần thiết nữa.
Ta chỉ muốn xem vở kịch sẽ diễn ra tiếp theo như thế nào?
Pisu.
Chạy mau!
Con này, không lẽ...?!
Nó đã ăn phải bánh thuần chủng!
Con khủng long bạo chúa đó!
Pisu!
Rốt cuộc chuyện gì...?!
... sao lại như vậy?
Cảnh sát vũ trụ?!
Đã phá được đội bảo vệ ở thác nước rồi!
Mau đến đây, đánh gục bọn chúng đi!
Bye Bye.
Đừng để chúng thoát!
Hừ!
Bắt bọn chúng lại!
Bọn mày cũng chỉ đến được đến đây thôi!
Cứu, cứu!
Tiến lên!
Cố lên, khủng long bạo chúa!
Theo tín hiệu của đội cảnh sát vũ trụ!
Mau đứng dậy,
chết... chết tiệt!
Toàn bộ khủng long đều là của ta!
Mọi chuyện đã ổn rồi!
Những quả cầu này đến dẫn đường cho chúng ta thoát ra ngoài đấy.
Tao sẽ cho bọn mày hãy cùng nhau ở đó mà chết...
cùng với đám khủng long đó!
Ngươi thật là bỉ ổi!
Ta có thể bắt đầu lại bao nhiêu lần cũng được!
Để làm được điều đó, ta đã quay ngược lại thời gian không biết bao nhiêu lần.
Bọn mày cứ vui vẻ ở đó mà hoá thành đá hết nhé!
Không còn thời gian nữa!
Mọi người hãy chui vào túi thần kỳ của tớ!
Nhờ mày đó Pisu.
Thành công rồi!
Pisu.
Thì ra là vậy...
[Bọn thợ săn khủng long đều là kẻ xấu]
Con khủng long này bắt đầu khoẻ lại rồi.
Nhưng không thấy bọn trẻ đâu cả.
Chúng nó đã đi trước rồi.
Xin lỗi Shiro,
sao chúng ta không nhờ đội cảnh sát vũ trụ?
Đúng đó, để họ đưa chúng ta đi không tiện hơn sao?!
Toàn bộ những bảo bối của chúng ta cũng quăng hết rồi,
đến lúc nào mới đến Nhật Bản chúng ta cũng không biết nữa,
phải đó.
Xeko, cậu một tớ để họ đưa về cũng được mà.
Thôi...
Chúng ta phải tự cố gắng thôi.
Chúng ta không phải là bạn bè sao?
Sao tớ có thể nói những chuyện kỳ lạ như vậy chứ.
Đau, đau, đau, đau quá! Chaien!
Cậu thật đúng là bạn bè tốt của tớ.
Hết đất liền rồi...
Đất liền vài đại dương cứ xen kẽ lẫn nhau,
cưỡi lên lưng mày?
Mọi người cưỡi lên đều không sao,
mày lại lớn lên nữa rồi...
Pisu tốt quá...
Chào...
À, đó là...
Đó là...
Lỗ hổng thời gian,
đấy là vị trí bàn học và ngăn tủ của tớ.
Thì tớ đã nói đây là Nhật Bản mà!
Chúng ta có thể về nhà rồi!
Ừ, quả không sai.
Đây là...
Quê hương Nhật Bản ư?
Pisu, cuối cùng mày cũng về đến đích rồi, mày biết không?!
OK rồi!
Hình như họ đang gọi nó.
Đây chính là quê hương của mày đó...
Pisu.
Kề từ nay về sau mày sẽ học được nhiều thứ...
biết được nhiều điều.
Và mày sẽ to ra, ngày càng to ra...
Tao cũng sẽ, tao cũng sẽ...
Tao... tao... tao cũng sẽ...
Cố gắng...
Hãy sống tốt nhé.
Chúng ta đi thôi!
Đừng lại gần!
Đi! Mau lên! Đi mau lên!!!!!
Tạm biệt mày nhé, Pisu!!!
Hãy sống tốt nhé!!!
Tạm biệt!!
Xuất phát!!!
Pii...suuuu...!!!!!!
Tạm biệt!
Ồ, các chau chơi gì mà đông vậy?
Chút việc mẹ à...
Hãy lắng tai nghe...
Bạn sẽ thấy tiếng mưa rơi nhẹ nhàng...
Hãy cùng nói lên cảm xúc,
chúng ta đang ngồi đây tìm lại những từ ngữ đã bị lãng quên.
Khi vấp ngã, hãy nói lên những gì bạn nghĩ...
nếu bạn quên đi như mọi khi...
Sau 12 giờ đêm, những thứ đó...
Sẽ chỉ còn giấy vụn...
Tôi muốn nói với bạn...
Đừng cố gắng quá...
Những cảm xúc chồng chất...
Chỉ mới bắt đầu nảy nở...
Nhưng tôi không thể nói những điều đó ra..
Bây giờ, trong tim tôi còn những mảnh vỡ...
Xé tan bên trong cổ họng tôi...
Dù không thể làm ngay tức thì...
Nếu ta cố một chút một, thì chúng ta sẽ được.
Tôi chỉ muốn nỗi đau này,
sẽ chỉ còn lại hình bóng...
Nếu nghe kĩ, chắc chắc rằng...
Bạn sẽ nghe tiếng nói của tôi...
Bầu trời ngưng khóc và mây bắt đầu tan biến...
Bây giờ, tôi sẽ dệt lại..
Những mảnh lời tôi nói...
Chút một chút một, những mảnh lời đó, sẽ tạo nên bài ca...
Dù không được đẹp đẽ,
nhưng nếu từng chút, từng chút, tôi sẽ làm được.
Ánh nắng lồng vào lời ca..
Trước khi giọng hát của tôi tàn lụi,
tôi sẽ tiếp tục hát.
Nếu lời hát đó có thể xua tan đi nỗi đau đớn của bạn...
Tôi muốn gửi đến bạn..
Con người thật của tôi..
Những thứ mà bạn mãi đi tìm...
Đã ở ngay trước mắt...
Hết
Fujiko.F.Fujio
[Đặc biệt giới thiệu]
Khủng long, Khủng long, Khủng long, Khủng long!
Đau quá!
Sang năm sau các cậu cũng phải nhớ xem Doraemon đó!!