Voyager 5 đã bị phá hủy?
Phải, tàu phải chịu một lực hấp dẫn mạnh khiến nó
nổ tung ra thành bụi.
Nó ảnh hưởng xa đến thế ư?
Tôi không thể ngờ rằng một lực hấp dẫn mạnh như
thế có thể tồn tại...
Vấn đề là một một vật thể gì đó đang trôi lại gần
thế giới của chúng ta.
Và lúc đó sẽ là...
Ngày tận thế.
Tín hiệu cuối cùng truyền về từ Voyager 5 đã hoàn
tất.
Tôi chắc rằng tín hiệu đã được chuyển qua chỗ ông.
Miyako!
Vâng!
Đã nhận file!
Đưa lên màn hình.
Rõ, đang mở dữ liệu.
Nobita!
Thật là̀, thầy phải giảng với em bao nhiêu lần
nữa hả?
Lúc nào cũng ăn ngỗng... Em không thấy xấu hổ sao?
Em hiểu không? Em không chú tâm đến việc học chút
nào!
Này, Nobita!
Nobita!
Đây là toán cơ bản... có người nói đây là tất cả
những gì một người cần để bước vào thế giới.
Xuống đây! Nhanh lên!
Nhanh lên!
...nhưng nó không phải là sự thật.
Rồi! Tớ - Sẽ - Xuống!
Em hiểu không? Nobita.
Cái quan trọng của việc giải quyết những vấn đề
khó là em phải hiểu được những khái niệm.
Nobita, nhanh lên!
Sao? Tớ không nghe cậu nói gì cả!
Không phải bây giờ! Chốc nữa!
Chỉ có giải những vấn đề khó thì em mới hiểu
được...
Đi trước đi! Chốc nữa tớ đến!
Đi trước đi!
Vậy, những gì em đang thiếu hiện giờ là...
Tớ không...
Nobita!
Được rồi, được rồi!
Strike!
Out!
Trời đất ơi!
Nobita!
Mẹ đã nói từ hôm qua rồi mà bây giờ chưa dọn dẹp
hả?
Nếu mà con, không dọn xong cái phòng này thì đừng
có mà xuống ăn tối!
Doraemon!
NOBITA LẠC VÀO XỨ QUỶ
Khuôn mặt lo âu, khuôn mặt nhăn nhó...
Dù lâu lâu làm một lần..
Khuôn mắt khóc, khuôn mặt tức giận.
Nhưng mãi mãi cũng không được thất vọng.
Tuyệt...
Không khí của kì nghỉ xuân
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Với túi thần kì ta sẽ có vô số giấc mơ!
Vâng! vâng!
Nếu ở bên cạnh bạn...
Vâng! Vâng!
Chúng ta có thể làm mọi thứ...
Hãy ôm nhau! Hãy ôm nhau!
Người lớn hay trẻ con, hãy ôm nhau!
Chó và mèo! Hãy ôm nhau!
Phải, chúng tôi vẫn đang điều tra.
Thws còn những dự liệu đó?
Liệu nó có ảnh hưởng đến Trái Đất không?
Tôi hiểu suy nghĩ của mọi người...
Tuy nhiên, chúng tôi cần thời gian để điều tra
việc này...
Nobita.
Cậu dọn phòng xong chưa?
C-Cái gì thế? Chuyện gì thế?
Từ từ đã nào!
Mami, cô gái phép thuật!
A! Là Mami!
Ma mi ma mi ru run pa ku ru rin pa!
Dọn sạch phòng nào!
Làm bài tập về nhà nào!
Tuyệt quá!
Phải rồi, đi chơi thôi!
Gậy à, hôm nay mình cần cậu giúp nhé!
Okay! Để đó cho mình!
Ỉn con.
Đi thôi!
Đi nhé!
Doraemon.
Phải rồi!
Phép thuật! Nếu chúng ta có phép thuật!
Phép thuật không tồn tại.
Tại sao?
Những gì được coi là phép thuật từ xa xưa nay đã
được khoa học chứng minh.
Pháp thuật chỉ là một khái niệm.
Trở về chỗ cũ!
Khi các khái niệm được chứng minh, thì đó là khoa
học.
Tớ nghĩ phép thuật tốt hơn khoa học nhiều.
Nếu chúng ta có phép thuật thì mọi thứ thật tiện
lợi hơn nhiều.
Chỉ cần phù phép một cái...
"hoi hoi hoi", thế là xong.
Cái gì?
Động đất?
Chắc, không phải...
Nhưng...
Gì thế này!?
Là tớ...
Từ trên trời?
Nobita! Con làm gì thế?
Mẹ gọi!
Đừng nói là con làm vỡ gì đấy nhé?!
Trần vỡ rồi! Chúng ta làm gì đây?
Các con làm gì thế?
Trời đất! Dọn sao cho xong bây giờ?!
Nobita!
Ồ! Sạch sẽ quá.
Có chuyện rồi! Chaien và mọi người đang trêu
Nobita ở sân bóng.
Hả? Tớ?
Chỉ vì mày mà bọn tao thua.
Thấy không?
Đấy là tượng đá của tớ...
Kiểm tra xem.
Nobita.
À, Nobita! Sao lại có cái tượng đá ngu ngốc của
cậu ở đây?
Đừng có để ở đây chứ!
Nhỉ?
Phải đấy, Chaien! Nó rơi xuống đất...
Nhưng chúng ta mang rác vào nhà sẽ bị mẹ mắng mất.
Rác gì cơ? Đây là tượng đá của tớ.
Cũng thật là... Ai lại đi làm mấy thứ này chứ?
Trông giống thật quá.
Trông như sống thật vậy.
Cứ như nó sợ cái gì nhỉ?
Đừng nói đây là mấy bức tượng phép thuật đấy?!
Làm sao thế được? Chúng ta còn đang đứng ở đây mà?
Cũng phải...
Chẳng phải tớ nói với cậu là phép thuật không tồn
tại sao?
Cũng lạ là mấy bức tượng này lại rơi từ trên trời
xuống...
A! D-Doraemon!
Nhanh lên! Nhìn xem mấy bức tượng vừa toát mồ hôi
kìa...
Phải rồi, Tivi dự báo là sắp có bão mà.
Không phải là mồ hôi, là mưa đấy.
Con cảm mất, vào sấy tóc đi.
Vâng.
Tớ thề tớ nghe thấy tiếng động lạ.
Chắc bố lại nói mê chứ gì?
Tớ không nghĩ thế.
Cái gì? Cửa sau còn để mở này.
Phải, phải. Tưởng chuyện gì.
C-Có ai... có ai ở kia.
Cái gì, cái gì?
Chuyện gì thế?
Hừ, Nobita, con làm gì đêm hôm thế này?
Mẹ nó, mẹ nó à...
Đằng kia.
Mấy cái tượng này là sao đây?
Nó tự đi vào mà!
Bọn con để ở sân sau...
Làm gì có chuyện đấy. Tượng đá không bao giờ di
chuyển.
Muộn rồi đấy! Mấy đứa dọn nhanh đi!
Rồi lên ngủ đi!
Lại phải dọn rồi...
Ngoài kia vẫn mưa.
Thôi, đành để nó trong này vậy.
Này, chẳng phải nó trông khác buổi chiều sao?
Nhanh lên nào!
Vâng, vâng!
Này, Doraemon.
Mấy bức tượng đấy kỳ lạ quá.
Đúng là lạ nhưng để ngày mai nói sau. Tớ mệt rồi.
Nhưng tớ lo quá không ngủ được.
Vậy thì nghĩ về chuyện gì vui đi rồi đi ngủ.
Nghĩ về chuyện gì vui à?
Nếu tớ có thể sử dụng phép thuật...
Này, Doraemon.
Tớ nghĩ nếu chúng ta tập trung đầu óc một chút
chắc sẽ sử dụng được phép thuật.
Đồ ngoan cố, phép thuật làm gì tồn tại!
Nhưng tớ nói thật! Tớ vừa nghĩ ra một ý hay...
Nhưng quên mất rồi...
Gì ấy nhỉ?! Hừ!
Được rồi, hiểu rồi.
Đừng có gọi tớ nữa.
Chuyện gì vậy?
Bụng của tớ...
Đau bụng?
Nguy hiểm!
Tớ phải về thế kỷ 22 một chút.
Cậu có sao không?
Không sao.
Tớ về ngay.
Có phải vì mấy bức tượng kia không nhỉ?
Chắc không phải...
Đừng nói là vì mình ăn quá nhiều bánh rán!
Anh?
Doraemon!
Bụng tôi... Bụng tôi...
Không đau nữa.
Hả?!
Cậu ấy có sao không nhỉ?
Nhiều truyện kỳ lạ quá...
Thả ra, thả ra!
Đấy là vì anh không bao giờ chịu đi kiểm tra định
kỳ gì cả.
Cứ vào đây một lúc!
Không!
Gối, bay lên!
Vào nào!
Anh muốn về...
Nếu mình có thể sử dụng phép thuật...
Nếu...
Nếu?
Đừng có chạy!
Anh trai!
Thật là...
Không đau chứ không phải là không có chuyện.
Chẳng hiểu sao Doraemon ghét kiểm tra định kỳ thế
nhỉ.
Doraemon!
Ai dà...
Bụng cậu không sao chứ?
Ừ...
Chẳng sao đâu, vì tớ ăn nhiều quá ấy mà.
Vậy sao...
Phải rồi, cái ý nghĩ đó! Tớ nhớ ra rồi!
Hả? Là gì?
Tủ điện thoại yêu cầu!
Chỉ cần gọi điện yêu cầu là thế giới biến thành
thế giới phép thuật.
Ừ phải rồi...
Này này, chúng ta thử xem thế giới pháp thuật như
thế nào nhé?
Nghe cũng thú vị.
Cậu đôi lúc cũng thông minh đấy, Nobita.
"Tủ điện thoại yêu cầu!"
Chỉ một chút thôi. Sau khi cậu thấy đủ rồi thì
nhớ yêu cầu quay lại.
Được rồi.
Nếu...
...thế giới pháp thuật...
là thật!
Được rồi, vậy là tớ có thể dùng phép thuật!
Thảm bay thần kỳ, bay lên nào!
Ma mi ma mi ru run pa ku ru in pa!
Hô biến, bánh rán! Ku ru rin pa!
Thần chú không đúng sao?
No bi no bi ru run pa ku ru rin pa!
A bu ra ka da bu ra! Ra nào, bảnh rán!
Thượng đế! Hãy ban xuống bánh rán...
Thảm bay, bay lên!
Không có tác dụng.
Lạ thật đấy.
Bảo bối của cậu thật vô dụng.
Đã nói rồi, pháp thuật không có thực.
Biến thành chồn!
Biến thành giun đất!
Biến thành côn trùng!
Biến thành gián!
Biến thành lợn!
Biến thành vi trùng!
Biến thành người ngoài hành tinh!
Thật ngu ngốc.
Tớ đi ngủ đây.
Ngày hôm nay toàn chuyện lạ.
Ma vương.
Chúng là ai?
Bọn chúng là con người đến đây để triệt hạ ta.
Lũ phàm tục đó.
Thật là...
Medusa, đi kiểm tra thực lực của chúng.
Tuân lệnh.
Có vẻ như hết mưa rồi đấy!
N-Nobita...
Ai da...
Nobita! Tỉnh dậy! Nhanh lên!
Tránh đường nào!
Đây là thế giới pháp thuật!
Chin ka ra hoi!
Ăn nhanh lên.
Không là muộn học đấy.
Không sao cả, con chỉ việc trèo lên thảm bay rồi
bay đến trường.
Con nói gì thế? Nhà ta làm gì có thảm bay.
Không có?
Chúng ta đâu cần mấy thứ xa xỉ đó.
Nobita, con nên sớm học được cách cưỡi chổi đi.
Nobita, chẳng lẽ em còn không biết làm cái này
sao?
"Phép bay" là một trong những phép cơ bản.
Đây, thử đi.
Thả lỏng vào hô "Chin ka ra hoi."
Chin ka ra hoi!
Chin ka ra hoi...
Cậu làm gì thế?
Thưa thầy, để em thử.
Chin ka ra... Hoi!
Chin ka ra hoi!
Đỡ khá lắm!
Tuyệt!
Nobita! Đội của chúng ta không cần người không
biết bay.
Ra khỏi sân ngay!
Hiro, nhanh lên.
Mimi, chờ đã.
Nobita! Mẹ thật xấu hổ khi nghe thấy những gì
thầy nhận xét về con!
"Phép bay" là một trong những phép cơ bản nhất!
Nếu con không thực hiện được một phép đơn giản
như thế, thì con sẽ không thể học cấp 2 ở trường
nào tốt đâu!
Thế giới này chẳng hơn được gì cả, cái gì thế
này?!
Có vẻ như pháp thuật là một môn chính. Cậu cũng
vẫn phải học.
Chúng ta không thể dùng pháp thuật vì chúng ta
chưa được học.
Trở về thế giới cũ thôi.
Này, Nobita! Chơi Hooking không?
Đi thôi!
Hooking ư?
Cũng giống như cậu đi xe đạp vào rừng ấy.
Bố tớ mới mua cây chổi model mới từ Đức.
Xem này! Đẹp không?
Cán chổi cũng rất ấn tượng.
Ngoài ra cây chổi này là bản đặc biệt!
Thế nào? Tớ sẽ để cậu thử cưỡi một lần.
Không được đâu, Xêkô!
Nobita làm gì biết cưỡi chổi!
Ồ, Chaien, cậu nói phải. Tớ không nên làm thế.
Phải không?
Được rồi, đi thôi!
Chào!
Xin lỗi nhé.
Thật là, 2 đứa đó vẫn thế trong bất kỳ thế giới
nào...
Thôi, đi về thế giới của chúng ta nào.
Chờ đã.
Chúng ta đã đến thế giới pháp thuật.
Vậy thì ít nhất, chúng ta cũng phải biết chút
pháp thuật chứ.
Tớ muốn biết pháp thuật!
Ít ra Nobita cũng có ý chí...
Chin ka ra hoi!
Không phải, không phải. Cậu phải thả lỏng hơn
chút nữa.
Chin ka ra... hoi!
Đừng bỏ cuộc, cái váy vừa bay lên chút kìa.
Thật sao?
Đùa thôi.
Doraemon!
Hừ.
Chin ka ra hoi...
Không di chuyển chút nào.
Đừng lo, cậu cứ thả lỏng cơ thể.
Hít thật sâu...
Và rồi, nghĩ rằng con búp bê bay lên.
Bay nào... Bay nào... Chin ka ra hoi!
Một lần nữa.
Bay! Hoi!
Cậu thấy chưa? Cái váy vừa bay lên chút kìa.
Cứ như thế.
Nếu nó nhẹ hơn chắc cậu làm được.
Được rồi...
Chin ka ra... hoi!
Chin ka ra hoi!
Thôi đủ rồi!
Tớ xin lỗi.
Hừ!
Xin lỗi, Xuka...
Xuka, tớ xin lỗi.
Xin lỗi.
Tớ sẽ không làm thế, tớ xin lỗi.
Cái gì thế?
Sao băng?
Sao băng đen...
Biến mất rồi!
Biến mất.
Chúng ta đi xem sao.
Đây.
Bay!
Gió mát quá...
Ừ, cân bằng, cân bằng.
Doraemon, phép thuật của cậu lạ quá.
Đây không phải là phép thuật, đây là chong chóng
tre, phát minh của khoa học.
Cậu đừng đùa...
Trong thế giới pháp thuật, khoa học chỉ là khái
niệm.
Thật tuyệt, mọi thứ đều biến thành tro.
Nhìn này Chaien, cái cây này cháy trụi rồi này.
Ừ, nhưng tớ chả thấy một mảnh sao băng nào cả.
Phải, tớ cũng không thấy.
Vậy thì cái gì rơi ở đây?
Cái gì?
Có cái gì đó vừa cử động.
Đằng kia!
Chờ đã!
Người ngoài hành tinh à?
Chắc là khỉ...
Đuổi theo nó nào.
Thật tàn nhẫn... Chuyện gì vậy nhỉ
Tất cả vì ngôi sao băng kia sao?
Tớ không nghĩ đây là vì sao băng.
Cái gì...!?
Cái gì?
Một con khỉ?
Là 2 đứa đấy!
Mẹ ơi!
Chaien, Xêkô!
C-Chúng ta không cứu được!
Ai-da...
Nobita, cậu ổn chứ?
Nặng quá, tránh ra!
Đau wá...
Cậu ác quá! Suýt nữa bẹp tớ rồi!
các cậu ổn cả chứ?
Cuối cùng chúng ta đều ngã.
Cậu đứng dậy được không?
Chị... Cảm ơn đã cứu bạn em.
Hả? Các cậu cũng ở đây à?
Chị không bị thương chứ?
Các cậu ổn cả chứ?
Vâng.
Chị tuyệt quá, chị lái thảm bay thật giỏi.
Cảm ơn em.
Thực ra chị có bằng lái thảm bay hạng A.
Tuyệt quá.
C-Cảm ơn.
C-Chuyện gì vậy?
Động đất!
Một trận động đất nữa.
Lại nữa?
Tối qua nó cũng xảy ra.
Sao thường xuyên vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?
Ngày tận thế!
Không thể nào...
Dừng rồi.
Nhanh chóng rời khỏi đây thôi.
Chỉ cảm thấy ở đây rất lạ.
Có một sức mạnh ma thuật cực lớn thiêu cháy mảnh
rừng này.
Khu rừng này... có gì đó nguy hiểm!
A! Chiếc chổi Đức của tớ...
Của tớ nữa! Mất rồi, mất rồi!
Được rồi, mọi người trèo lên thảm bay của tôi.
Chờ đã, không sao đâu. Đây là khách của tôi.
Người bảo vệ tuyệt quá.
Đây là để chống lại vật có ma thuật.
Vật có ma thuật ?
Phải, gần đây thường xảy ra những trận động đất
lớn.
Vì "Hành tinh Ma thuật."
Đấy là những gì bố chị nói.
Hành tinh Ma thuật?
T-Tối quá.
Ba à, là con đây.
Xin chào mọi người.
Các cháu thật may mắn vì chỉ bị thương nhẹ sau
khi đấu với một con ác quỷ.
Để ta chữa lành vết thương, mọi người, hãy vào
phòng trong.
B-Bác là?
Pháp sư Mangetsu!
Phải, ta là Mangetsu.
Tuyệt quá, là pháp sư Mangetsu.
Xuka, Mangetsu là ai?
Tuyệt quá! Bố chị Miyako là pháp sư Mangetsu.
Cậu không biết sao!?
Ông ấy là nhà nghiên cứu pháp thuật nổi tiếng,
thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trên TV.
À phải, tớ nhớ rồi.
Nobita, cậu hay quên quá.
Mangetsu, bác có nói về ác quỷ...
Liệu cái ngôi sao băng đen đó có liên quan gì tới
"Hành tinh Ma thuật" không?
Có cái gì đó rất lạ sắp xảy ra trên Trái đất.
Mọi người có tin vào sự tồn tại của ác ma ko?
Từ xa xưa, nó có thật. Nhưng sự tiến hóa của con
người đã loại dần ác ma.
Đó là những gì họ nói.
Nhưng khi ta đọc một tài liệu cổ, ta hiểu ra một
số thứ rất đáng sợ.
Cuốn tài liệu đó nói rằng con người đã học phép
thuật từ những ác ma.
Đó là lý do tại sao ngày nay chúng ta có phép
thuật.
Và những ác ma đó không phải từ trái đất mà từ
hành tinh ma thuật.
Vậy...vậy, ác ma là từ hành tinh khác?
Sự thật là như vậy.
Lật lại những trang của lịch sử, Trái đất đã từng
ở rất gần với Thế giới ma thuật.
Khủng long, cùng với Đại hồng thủy...
Sức mạnh tiêu diệt loài người khỏi Trái đất.
Tất cả xảy ra bởi Hành tinh Ma thuật.
Và bây giờ, Trái đất lại một lần nữa gần Hành
tinh Ma thuật.
Nhưng dù ta có nói thế nào,
cũng chẳng ai tin sự tồn tại của Thế giới Ma
thuật.
Tuy nhiên, đây là sự thực.
Khi Hành tinh Ma thuật đến gần, đấy sẽ là ngày
tận thế. Mọi thứ sẽ là quá muộn.
Nhưng, mẹ tin vào việc này.
Miyako, về mẹ con...
Nhưng, mẹ...
Kể cả mẹ con có thể cứu con, sử dụng tà thuật là
không thể tha thứ...
Xin lỗi, tôi...
Mọi người ổn cả chứ? Tôi thực sự xin lỗi.
Vâng.
Ừm, để ta...
Không sao, con sẽ lấy cốc khác.
Miyako, ta xin lỗi.
Con xin lỗi.
Ừm, mẹ của chị Miyako...
Mẹ của con bé...
Tôi rất tiếc, nhưng với pháp lực hiện giờ, chúng
tôi không thể cứu con gái của ông...
Không thể nào...
Không thể thế được...
Miyako!
Dừng lại! Em đang đọc cái gì vậy?!
Nếu... Nếu em có sức mạnh thì... thì Miyako...
Trao đổi với ác quỷ bằng giá của một sinh mạng...
Anh không biết điều gì sẽ xảy ra!
Và cô ấy thỏa ước với ác quỷ, sử dụng chính mạng
sống của cô ấy.
Không! Đừng làm thế!
Đáng tiếc thay, đó chính là lý do tại sao Hành
tinh Ma thuật lại tiến gần đến đây.
Vậy là Hành tinh Ma thuật thực sự tới gần trái
đất?
Vậy là không có cách nào hủy thỏa ước đó đựơc sao?
Không phải là không có, nhưng...
Khoảng 5000 năm trước,
...một người đàn ông tên là Nírnaeth đã tìm cách
niêm phong sức mạnh của Ma vương.
Cách làm được viết trong một cuộn giấy mang tên
"Quá trình Ma thuật" và được giấu đâu đó trên
Trái Đất...
...theo cuộn giấy này.
Cho nên cơ bản là nếu chúng ta có cuộn giấy đó,
ta không phải lo lắng về Ma vương.
Nhưng cuộn giấy này rất cổ, và ta không thể giải
mã những gì ghi trong đó.
Giải mã?
Bánh mì chuyển ngữ!
Pháp sư Mangets, hãy ăn cái này một chút.
Chuyển ngữ?
Nhanh nào, nhanh nào.
Đ-Đây là...?
Tuyệt, ta có thể đọc nó! Ra vậy...
Pháp thuật của các cậu thật tuyệt vời.
Đây là lần đầu tiên chị thấy một phép thuật đáng
nể như thế.
Có gì đâu...
Như thế này thì dù Ma vương đến chúng ta cũng
không sợ.
Phải.
Con về rồi.
Tớ nghĩ đã đến lúc chúng ta quay lại thế giới của
chúng ta.
Phải, chúng ta đã cưỡi thảm bay và còn sử dụng
pháp thuật.
Ý cậu là vụ lật váy đó hả?
Đấy là phép bay mà!
Mẹ.
Chuyện gì xảy ra với cái hòm điện thoại ở đây rồi?
Cái to to đó á?
Mẹ mất thời gian tống khứ nó đi lắm đấy.
Nhưng may mà cái thảm đưa rác đi ngang qua...
Nhanh! Đuổi theo mau, Doraemon!
Ô-ôi, không...
Nếu chúng ta không có tủ điện thoại yêu cầu, làm
sao quay về thế giới cũ được?!
Đừng nói thế. Nghĩ gì đi!
Vì đây là thế giới cậu tạo ra, cậu phải chịu
trách nhiệm.
Đấy cũng là lỗi của cậu không cản tớ.
Cậu luôn làm bừa hết mọi thứ lên mà không dọn dẹp
gì cả.
Nếu cậu biết thì cậu đã không sử dụng "Tủ điện
thoại yêu cầu"!
Chẳng phải cậu nói đấy là ý hay sao?!
Không đời nào, bởi vì cậu quá ngoan cố.
Đừng nói với tớ là từ đầu cậu đã không muốn đến
Thế giới Phép thuật.
Nó ngày càng to ra. Hành tinh Ma thuật ngày càng
gần hơn.
Này, Miyako!
Miyako!
Bố.
Bố đã biết cuốn "Quá trình Phép thuật" được giấu
ở đâu!
Tuyệt quá!
Nhìn, nó ngay đây.
Cái gì thế ạ?
Sức mạnh tà thuật...
Gì thế? Hai đứa lại giận nhau à?
Này, hình như sắp tới lại có bão.
Lại nữa?
Gần đây có nhiều thiên tai quá. Chuyện gì xảy ra
vậy nhỉ?
Đ-Đây là...
Cái gì?
Miyako!
Nhanh, chui xuống gầm bàn!
Nobita.
Động đất mạnh quá.
Tâm chấn chắc phải gần đây.
Tránh ra.
Không, cậu tránh ra.
Hả? Nút bật đâu nhỉ?
Không thể nào...
2 đứa đang làm gì thế? Các con quên cách bật Tivi
rồi sao?
Chạm vào đây với lực tâm linh.
Một con bão cấp 5 đang tiến về phía Bắc.
Đây là thông tin mới nhận về trận động đất,
Tâm chấn là một vùng nhỏ trên khu rừng phía tây
bắc.
Gần quá nhỉ.
Bây giờ chúng tôi sẽ mang đến cho các bạn cảnh
quay mới nhất
Xung quanh Tokyo, động đất có độ Richter là 4.
Khu rừng tây bắc?
Gần nhà chị Miyako.
Đi đây.
Thật là...
Này! Cái đồ ích kỷ chỉ nghĩ cho bản thân!
Doraemon!
Ai da!
Đồ ngốc, đồ mạt hạng, cậu bỏ rơi bạn bè thế đấy
hả?!
Đồ chồn chân ngắn.
Đây là...
Doraemon.
Này.
Gì?
Nếu cậu không phiền...
Chúng ta tạm hòa nhé.
Cũng được đó.
Doraemon!
Nobita!
Cãi nhau chẳng làm được gì cả.
Phải kết hợp và tìm ra cách trở về thế giới cũ.
Phải, phải.
Được rồi, đi thôi. Tớ lo cho chị Miyako quá.
Được.
D-Doraemon... Gì thế này?
Không thể nào... Thật điên rồ?
Ngôi nhà biến mất rồi!
Miyako!
Pháp sư Mangetsu!
Chuyện gì thế nhỉ?
Chuyện gì xảy ra với chị Miyako và những người
khác?
Con chuột!
Sao lại có chuột ở đây!? Nhanh đuổi nó đi! Tớ
ghét chuột!
Doraemon, chờ đã!
Cậu có sao không?
R-R-R...
Rồng!
Ai da. Ai da. Ai da!
Các ngươi là bạn của con nhỏ đó hả?
Nhận lấy này!
Cuồi cũng ngươi cũng xuất hiện!
Miyako!
Nhận lấy!
Kết thúc rồi!
Miyako!
Khăn choàng phản hồi!
Bình tĩnh nào.
Tệ quá...
Chị xin lỗi đã để các em liên lụy vào việc này.
Chị Miyako, pháp sư Mangetsu đâu?
Ông ấy đã bị lũ ác ma đưa đến Hành tinh Ma thuật.
Chị may mắn trốn thoát.
Nhưng chị bị săn đuổi bởi lũ ác ma đang truy tìm
chị.
Cũng may là cuốn giấy này không bị làm sao.
Nếu chúng ta tìm thấy cuốn "Quá trình Ma thuật",
chúng ta có thể niêm phong sức mạnh của Ma vương.
Khi chúng ta biết đựơc, chúng ta chỉ phải đi đến
"Hành tinh Ma thuật".
Đến Hành tinh Ma thuật?
Nếu chúng ta không giết được Ma vương, họ sẽ đến
đây.
Chị cũng phải cứu bố...
Làm ơn, cho chị mượn sức mạnh của hai em.
Nhưng tự dưng làm những chuyện này...
Lại đi vào Hành tinh Ma thuật...
À, không phải bọn em không muốn đi, nhưng mà...
Nhưng mà chúng ta có thể làm gì với chỉ 3 chúng
ta?
Hay là ta đi nói với cảnh sát trước đi.
Phải rồi... Chị không thể đẩy các em vào những
nơi nguy hiểm như vậy.
Đây là vấn đề của chị.
Miyako.
Tạm biệt.
Miyako...
Chị Miyako một mình đến Hành tinh Ma thuật?
Tớ không biết, nhưng chắc là vậy.
Nobita!
N-Nhưng... Đến Hành tinh Ma thuật là rất nguy
hiểm.
Chúng ta chỉ là mấy đứa trẻ biết mỗi phép bay.
P-Phải rồi, nhưng...
Chúng ta sẽ chỉ là gánh nặng nếu chúng ta đi theo.
Nhưng chị Miyako chỉ có một mình...
Các em, lớp học chiều bị hoãn. Các em hãy về nhà
trước khi cơn bão đổ bộ.
Nhanh lên.
Đợi tớ, Xêkô, Chaien.
Miyako.
Chúng tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng
bão và lốc xoáy xảy ra ở nhiều nơi trên thế giới.
Thiệt hại gây ra từ thiên tai ngày càng lớn.
Con về rồi.
Nobita, con có sao không?
Con ổn.
Nếu việc này tiếp tục, cả thế giới sẽ gặp hiểm
họa.
Chính phủ đã thành lập đội cứu trợ đặc biệt.
Giá mà bố về nhà sớm hơn được thì tốt.
Suýt nữa thì chết.
T-Thế giới đang đến ngày tận thế!
Phải, Hành tinh Ma thuật gây thiên tai cho trái
đất ngày càng đến gần.
Cậu về rồi.
Chào cậu.
Mọi thứ ngày càng tồi tệ.
Phải.
Không biết Hành tinh Ma thuật đã tới đâu rồi nhỉ?
Động đất lớn, hôm nay là bão to...
Và rồi, ngày tận thế.
Nobita! Cậu có thư!
Cho cháu?
Chuột!
Tráo đổi vị trí!
May quá!
Lại chuột à?
Chắc tớ bị nguyền rủa.
Đây là cuộn giấy của pháp sư Mangetsu!
Miyako gửi sao?
Có kèm thư này.
Nếu có gì xảy ra với tôi, có thể thứ này sẽ giúp
cậu.
Cuối cùng tôi lại gây rắc rối cho các cậu. Tôi
thực sự xin lỗi.
Miyako.
Ra vậy. Vậy là chị ấy đi tìm cuốn "Quá trình Ma
thuật" một mình.
Miyako.
Doraemon, đi thôi. Cả hai chúng ta.
Phải.
Bọn tớ cũng đi cùng!
Chaien!
Xêkô!
Bọn tớ nhận ra một điều.
Thực sự bọn tớ không muốn đi, nhưng thà đi còn
hơn là chờ đợi Hành tinh Ma thuật.
Tớ nghĩ chúng ta phải tấn công trước.
Xêkô, cậu thật là thông mình.
Đừng bỏ rơi tớ!
Xuka!
Nắm lấy!
Mặc dù tớ có thể là gánh nặng,
nhưng nhất định, tớ cũng muốn làm việc này.
Được rồi, quyết định!
Mũ ma thuật!
Tuyệt quá! Có phải nó có thể gọi bất cứ phép
thuật nào không?
Không, đây chỉ là mũ bình thường thôi.
Thực ra, tấm lòng và cảm giác là chính.
Chúng ta cùng đi đến thảm bay của Miyako và gây
bất ngờ cho chị ấy nào.
Làm thế nào vậy?
Tốt lắm!
Đây.
Nào , xuất phát!
Tất cả mọi người đã đến!
Tớ đáng lẽ không đi!
Thả tớ ra! Thả tớ ra!
Không, không, không!
Xêkô, ngưng động đậy đi!
Cái gì?
Giữ lấy thêm một lúc nữa trước khi chị đưa vào
hang.
Vào hang?
Cuốn "Quá trình Pháp thuật" nằm ở đó.
Có một rào cản ngăn chặn để ác quỷ không thể xâm
nhập.
Sắp đến rồi... Nhưng nhiều tuyết quá chị không
nhìn thấy gì.
"Khăn choàng phản hồi" và "Súng bắn hơi"!
Xuka!
Nắm chắc lấy!
Kia là?
Mọi người, là cái hang đó.
Chết tiệt!
Chị sẽ dụ bọn ác ma này, còn các em vào trong lấy
cuộn giấy đó.
H-Hiểu!
Có quá nhiều để chị có thể chống lại một mình. Em
sẽ giúp.
Xuka, bám chắc lấy!
Đây rồi!
Chin ka ra hoi!
Nặng quá...
Được rồi, chin ka ra hoi!
Nobita!
Tuyệt quá!
Cái gì tuyệt?
Ái da...
Hả? Chuyện gì thế này?
Bọn chúng bỏ cuộc rồi sao?
Chúng biến mất.
Mọi người!
Doraemon, cậu không sao chứ?
Miyako.
Được rồi.
Ác quỷ đâu rồi?
Bọn chúng tự nhiên chạy mất.
Chắc hẳn chúng phải sợ cái hang này.
À phải rồi, cuộn giấy đâu?
Đây rồi.
Ta sẽ giữ cuốn "Quá trình Ma thuật" này.
M-Miyako?
Sẽ tốt hơn nếu như cuộn giấy này không còn tồn
tại.
Với ta, cuộn giấy này thật phiền toái.
N-Ngươi là ai?
Ngươi không phải là Miyako phải không?
L-Là ác ma!
Không thể nào... Cô ấy đã bị bắt bởi bọn ác ma...
Loài người dại dột!
Đây chỉ là diễn kịch!
Phải rồi, quái vật không thể vào hang!
Vậy là ngươi đã sử dụng bọn ta!
Chết tiệt! Ngươi đã làm gì với chị Miyako?!
Các người sắp chết không cần phải biết!
Huy hiệu bốn mùa! Mùa hè!
Nặng quá!
Chết tiệt, bị lừa bởi con ác ma.
Cuộn giấy bị lấy mất.
Con quái vật đóng vai là Miyako.
Ôi không, ôi không... Mụ ta đã thực sự lấy mất
cuộn giấy.
Thực chất, cuốn "Quá trình Ma thuật" được chia ra
làm 2 cuốn.
Vậy là có hai phần?
Phải
Vậy là chúng ta có một nửa cuốn "Quá trình Ma
thuật"
Xem đi.
Nhưng...
Chúng ta có một nửa, nhưng chuyện gì xảy ra với
chị Miyako?
Chuyện gì vậy?
Không! C-Chuột!
Lại chuột nữa à?
Lạ thật, từ tối qua đã có...
Là lời nguyền của chuột!
Con chuột này lạ quá.
Nó đeo vòng cổ kìa... Hay đây là chuột ai nuôi?
K-Không thể nào! Ai quan tâm cơ chứ, đuổi nó đi!
M-Miyako?!
Miyako!
Tại sao chị lại biến thành một con chuột?
Toà nhà của chị bị tấn công bởi bọn ác ma.
Vì cha chị nên chị mới thoát ra được.
Nhưng cuối cùng chị bị phát hiện và bọn chúng đổi
hình dáng của chị.
Bố chị bị đưa đến Hành tinh Ma thuật.
Chị... không thể làm gì được...
Chị Miyako. Đừng khóc. Chúng ta sẽ đi cứu pháp sư
Mangetsu.
Chúng ta sẽ đi đến Hành tinh Ma thuật.
Chúng ta sẽ đánh đuổi bọn ác ma!
Thật không? Các em sẽ đi cùng chị?
Phải.
Phải rồi, bọn em đã có một phần của cuốn "Quá
trình ma thuật."
Mặc dù chỉ là một nửa.
Tuyệt vời.
Mọi người đều đồng lòng cứu trái đất khỏi quyền
lực của ác ma.
Chúng ta sẽ cứu pháp sư Mangetsu.
Phải.
Mọi người, cảm ơn mọi người rất nhiều.
Doraemon, Doreamon, tỉnh dậy nào!
Chuột!
Đừng lo, mọi người đang cố hóa giải ma thuật.
Chin ka ra hoi!
Mặc dù mọi người không biết hoán ngược phép,
nhưng ít nhất hó đã thay đổi hình dàng của cô ấy.
Không tốt rồi.
Chin ka ra hoi!
Đ-Đây là...
Không! Tớ không đi đâu!
T-Tớ nghĩ chúng ta nên thử cùng một lúc.
Đừng lo, sẽ ổn cả thôi.
Được.
Chin ka ra hoi!
Là chuột!
Chẳng phải tớ đã nói rồi sao?
Tớ cũng không muốn.
Thành công rồi!
Thôi, dừng lại đi.
Gì cũng được, mau mang "Bánh mì chuyển ngữ" ra đi.
Được.
Được rồi, mọi người đã chuẩn bị xong chưa?
Vâng!
Chúng ta cùng đi đến Hành tinh Ma thuật!
Xuất phát!
Có vẻ như lời nguyền được hóa giải khi gặp ánh
trăng.
Phải.
Trái đất phủ kín bởi mây kìa.
Chúng ta phải ngăn cản Hành tinh Ma thuật tiến
lại gần.
Cô ấy biến lại rồi kìa.
Khi chúng ta chiến thắng ác ma, tà thuật sẽ biến
mất.
Nhưng tại sao ánh trăng lại hóa giải lời nguyền?
Mặt trăng có khả năng hóa giải lời nguyền.
Chẳng phải mặt trăng luôn quay quanh trái đất sao?
Người viết cuốn "Quá trình ma thuật" đã lấy sức
mạnh từ mặt trăng.
Hiểu rồi!
Đèn ánh trăng!
Vì ảnh sáng phát ra giống như ảnh trăng nên tớ
nghĩ nó sẽ hữu ích khi chiến đấu với ác ma.
Thực ra nó giúp biến người thành ma sói.
Thế chúng ta có biến thành ma sói không?
Còn hơn là biến thành chuột.
Doraemon biết nhiều phép thuật quá nhỉ.
Không, tớ không tuyệt thế đâu.
Những bảo bối này đến từ tương lại, tạo ra bởi
khoa học...
Nobita, cậu lạ quá, tin vào những thứ như khoa
học...
Thật là...
À? Vậy à?
Được rồi, chúng ta sẽ tăng tốc, mọi người vào
trong đi.
Trong?
Mặc dù cửa vào hơi bé nhưng bên trong rộng lắm.
Hả?
Chuyện gì vậy?
Ở ngoài vũ trụ có không khí.
Bây giờ cậu mới biết à?
Có vẻ như thế giới pháp thuật khác xa với thế
giới chúng ta.
Tớ nghĩ vậy.
Tuyệt quá.
To quá!
Cứ như tàu vũ trụ vậy!
Đẹp quá!
Đây là những gì bên trong thảm bay sao?
Còn có phòng dưới lầu nữa.
Vì còn lâu chúng ta mới tới được Hành tinh Ma
thuật, sao mọi người không nghỉ một chút nhỉ?
Có phòng tắm không ạ?
Tất nhiên.
Tuyệt quá.
Bọn họ vẫn cầm một nửa cuộn giấy.
Nhưng bọn chúng đang nằm dưới băng đá.
Đồ ngu!
Bọn chúng đang đi đến Hành tinh Ma thuật.
K-Không thể nào...
Ta đang nghĩ cách trừng trị cô,
tuy nhiên vì cô đã lấy một nửa cuộn giấy cho ta,
cô hãy tự cứu mình, Medusa.
V-Vâng.
Đi đi.
Thế này được chưa? Ma vương.
Để Medusa sống.
Chúng ta còn cần cô ta làm một việc.
Ta cuối cùng cũng hiểu được sức mạnh của ánh
trăng.
Cuối cùng thì...
Vào đợt trăng tròn tiếp theo,
hành tinh đó sẽ là của ta.
Tắm trong thảm bay là tuyệt nhất.
Xuka thích tắm nhỉ.
Thích lắm! Em còn có thể tắm cả một ngày liền.
Em sẽ bị mệt đấy.
Ngày xưa còn bé chị cũng để tóc dài như em.
Thật ạ?
Tại sao chị cắt đi?
Tại chị thấy tóc ngắn hợp với chị hơn.
Ra vậy.
Nhưng nếu đó là chị Miyako, tóc dài cũng khá hợp
với chị đấy.
Vậy sao...
Tóc em đã ngắn bớt.
Tóc em dài hơn khi em còn bé
Tóc Miyako cũng dài quá nhỉ.
Giống của ai nhỉ?
Giống mẹ!
Đây. Xong rồi.
Bố à, nhìn này, nhìn này.
Xinh quá, mẹ buộc tóc cho con phải không?
Vâng. Dễ thương phải không bố?
Miyako.
Chị Miyako.
À, Nobita, chuyện gì vậy?
Doraemon nói bữa tối đã chuẩn bị xong.
Thật không?
Tuyệt lắm, cậu ấy sử dụng bảo bối "Khăn trải bàn".
Chị có thể ăn bất cứ món gì mình muốn.
Vậy à, hạnh phúc quá, mới nghe qua mà chị đói quá
rồi.
Đi xuống phòng ăn thôi.
Chị Miyako?
Ừm... Em sẽ cố gắng!
Em sẽ cố gắng hết sức để cứu bố chị Miyako.
Em hứa. Vì thế, chị hãy vui lên.
Nobita.
Cảm ơn em.
Chúng ta đã đến.
Đây là Hành tinh Ma thuật à.
Để ngăn cản hành tinh đó đến gần, chúng ta phải
đánh bại Ma vương.
Chỉ có một cách để lọt vào sau lớp chắn bên ngoài.
Đó là một lỗ hổng ở nam cực.
Tuy nhiên, nếu không qua trong vòng 10 giây,
chúng ta sẽ bị thiêu thành tro.
Chỉ 10 giây?
Kể cả chúng ta lái với tốc độ cao nhất, vẫn rất
nguy hiểm.
Có một cái lỗ trong ngoọn lửa.
Chúng ta đang đi vào bầu khí quyển. Mọi người,
bám chắc lấy!
Nóng quá!
Sắp tới rồi! Cố lên!
Không chịu được nữa!
Mọi người, nhảy!
Nóng, nóng, nóng!
Nobita.
Nóng, nóng, nóng.
Mọi người, nấp mau, Bọn quỷ đang lại gần.
Nhìn này, bọn chúng đang ở đây.
Ở đây!
Lạnh quá.
Doraemon, lấy "Huy hiệu bốn mùa" ra đi.
Nếu chúng ta làm chảy đá, chúng sẽ phát hiện ra.
Mặc dù cháy thành tro, nhưng cái này chắc chắn là
từ Trái Đất.
Bọn chúng muốn chiếm lấy Hành tinh Ma thuật, thật
điên rồ!
Các ngươi chắc đã cháy thành tro.
Ai biết được.
Có khi chúng đã nhảy ra.
Báo cáo lại cho Ma vương ngay lập tức.
"Vệ tinh do thám" đang bám theo chúng.
Chúng sẽ đưa chúng ta tới nơi ẩn náu của Ma Vương.
Được rồi, đi thôi!
T-Tóc tớ... Lạnh quá.
Tớ không thể cảm thấy tay hay chân mình nữa.
Đầu óc tớ đóng băng cả rồi.
Đừng ngủ!
Nếu cậu ngủ, các cậu sẽ bị lạnh đến chết!
K-Không chịu được nữa...
Xuka!
Xêkô!
Tớ mệt quá.
Chaien!
Nobita! Đừng ngủ, Nobita!
Đau không?
Không.
Này, Nobita! Đừng ngủ!
Đau không?
Không.
A, ấm quá...
Nobita, mở mắt ra đi!
N-Nobita!
Đừng chết, Nobita...
Tuyệt quá...
Tớ mới bôi một chút mà ấm quá.
Vẫn còn cái đó!
Đau không?
Không.
Mọi người, chờ đã! Có một thứ có thể chống rét!
Đau không?
Không.
"Kem trái ngược!"
Mọi người, bôi lên đi.
Tỉnh dậy, Nobita!
Tuyệt quá, cơ thể tớ ấm quá.
Hả? Đấy không phải là mơ à?
Ai da.
Tớ bôi nhiều kem quá!
Tại cậu đấy!
Ai da!
Nóng quá!
Cậu bôi nhiều quá đấy, bỏ bớt đi.
Nhìn này! Chúng ta đang đi khỏi nam cực.
Mọi người cẩn thận, chúng ta đang đi vào địa phận
của ác quỷ.
Chong chóng tre hết pin rồi!
Của tớ cũng thế.
Của tớ nữa.
Hạ cánh!
Chúng ta đến rồi.
Đây là lâu đài của Ma Vương?
Bố chắc ở trong đó.
Làm sao chúng ta vào được? Ác ma ở mọi nơi.
Để đó cho tớ.
"Găng tay chuột chũi!"
Tuyệt quá.
Được rồi, mọi người đi theo tớ!
Rẽ trái 1.5 độ.
Rõ!
Tôi không thể tìm thấy bọn chúng.
Bọn ngươi kiểm tra lại toàn bộ xem nào!
Rõ!
Tốc độ tối đa!
Rẻ phải 3 độ.
Lên trên 2 độ.
Sang trái 2 độ.
Dừng.
Thật là.
Chúng ta đang ở ngay dưới tòa lâu đài.
Bọn em vẫn chưa tìm thấy bọn chúng. Có vẻ như bọn
chúng chết cháy trong cái thảm bay rồi.
Bọn chúng cũng đáng nể đấy.
Đ-Đây là...
Đồ chơi trẻ con.
Tên Ma vương đó...
Chỉ có một cách để chiến thắng Ma vương.
Đó là chúng ta phải dùng mũi tên bạc ném thẳng
vào tim hắn.
Mỗi người, cấm lấy 2 cái.
Được rồi.
Mọi người cầm lấy Đèn Ánh Trăng.
Với cả "Ngôi sao tàng hình" nữa.
Đeo vào các cậu sẽ biến thành vô hình.
Vô hình?
Thì mọi người sẽ không nhìn thấy các cậu.
Tuyệt quá!
Các cậu thấy tớ không?
Không.
Mọi người ở đây cả chứ?
Tuyệt quá.
Á, dê xồm!
Hãy nghe đây! Dù là cái gì nhỏ nhất cũng không
được để thoát!
Chờ đã!
Cái gì?
Được rồi...
Lên nào.
Rộng quá!
Đầu tiên chúng ta phải tìm pháp sư Mangetsu.
Nhưng chúng ta phải tìm ở đâu?
Chờ đã!
Trời đất, đi mãi mệt quá.
Pháp sư Mangetsu!
Yên lặng nào!
Ngài ở đâu!
Ông ấy ở trên kia.
Cảm ơn.
Hả?
Bố!
Này, chẳng phải nơi này quá rộng để giam ai đó
sao?
Con người ngốc ngếch! Cuối cùng các ngươi cũng
lên đây được sao?!
Hắn kìa!
Không phải pháp sư Mangetsu.
Hắn không nhìn đựơc chúng ta phải không?
Mấy món đồ chơi vô dụng. Ta có thể nhìn rõ các
ngươi.
Chết tiệt!
Ma vương! Hãy biến khỏi trái đất!
Không thể nào.
Trái đất là hành tinh ta đã muốn có từ cả ngàn
năm trước.
Với ta, từ bỏ là không thể.
Vậy thì chuẩn bị chết đi!
Ma vương nhân bản kìa!
Đấy chỉ là bóng thôi.
Không phải tên đó.
Tên này?
Là tên này.
Tệ quá!
Ai là thật nhỉ?!
Gì thế này? Các ngươi mệt rồi sao?
Vậy thì, đến lượt ta.
Mẹ ơi!
Phải rồi.
Nếm lấy này!
C-Chúng ta làm được rồi.
Ánh sáng gì đây?
Ném!
Thành công rồi!
Vô tác dụng.
K-Không thể nào... Tại sao?
Chúng ta ném trúng rồi...
Miyako!
Đồ sâu bọ!
Lần này, các ngươi phải bắt hết bọn chúng.
V-Vâng!
Mọi người cẩn thận! Chúng có phép tàng hình.
Nobita! Nobita!
Nobita!
Nhanh, tìm chỗ nấp mau!
Bọn chúng đến.
B-Bọn chúng tới rồi!
Ai da.
Mọi người, chạy đi. Chúng ta sẽ bàn kế hoạch sau.
Ở phía bên kia lâu đài, mọi người thấy một rừng
cây phải không?
Sau khi tàng hình, mọi người hãy chạy thật nhanh
đến đó.
Chúng ta sẽ gặp lại sau.
Nhưng...
Hiểu rồi.
Nobita, đeo vào!
Hiểu rồi. Đi thôi.
Đi nào!
Chờ đã!
Đằng kia!
Chaien!
Xêkô!
Tại sao? Đáng lẽ bọn chúng không thể nhìn thấy!
Ai da...
Á, "Ngôi sao tàng hình!"
M-Miyako...
Có một tên dưới này!
Chúng ta bị bao vây rồi. Chẳng còn hy vọng đâu.
Nobita, đeo vào.
Khi chị dụ bọn chúng, em hãy tận dụng cơ hội chạy
đi nhé.
C-Chờ đã! Dù bất cứ giá nào em cũng không bỏ chị
lại mà chạy trốn đâu!
Cậu có dùng được pháp thuật không? Cậu có chiến
đấu được với ác ma không?
Nếu cả hai chúng ta bị bắt ở đây, ai sẽ bảo vệ
Trái đất?
Chị Miyako...
Chị xin lỗi. Nhưng nhanh lên, chạy trốn đi.
Từ khi chị chiến đấu cùng mọi người, chị không
còn cảm thấy cô đơn.
Chị không còn cảm thấy sợ.
Và khi Nobita động viên chị,
... chị cũng thật hạnh phúc.
Chị Miyako!
Em nhất định sẽ quay lại cứu mọi người!
Mặt trăng... Đỏ quá.
Ừm...
Màu đỏ như máu.
Không còn ai đến nữa.
Ừm...
Mọi người, bị bắt cả rồi.
Tại sao? Tại sao mũi tên bạc không có tác dụng?
Nếu chúng ta có một nửa còn lại cuộn giấy, chắc
chắn chúng ta sẽ biết.
Đấy là lỗi của tớ. Tớ đã tạo ra thế giới pháp
thuật...
Và mọi thứ trở thành thế này!
Đừng khóc. Kể cả nếu cậu nói thế, chúng ta không
thể quay lại những gì đã xảy ra.
Quay lại?
Có thể được đấy.
Như thế nào? Chúng ta không còn "Tủ điện thoại
yêu cầu" nữa.
Chúng ta có thể dùng cỗ máy thời gian.
Để trở về ngày chúng ta yêu cầu, và ngăn chính
chúng ta yêu cầu việc này.
P-Phải rồi...
Được rồi, "Ví tìm đồ đã mất!"
Được rồi, từ phòng Nobita ở Trái đất...
Cái bàn của tớ!
Chúng ta tìm thấy hai tên còn lại.
Đuổi theo chúng, Medusa! Hãy ngăn chặn chúng.
Xin tuân lệnh.
Hãy trở về quá khứ.
Trở lại thế giới thực.
Chuyện gì thế?
Đằng sau chúng ta.
Có gì à?
Không thể nào, làm gì có gì trong dòng thời
gian...
Quái vật kìa!
Chong chóng tre!
Không còn pin!
Cái gì?
Sao tớ không nghĩ ra nhỉ? Nếu chúng ta có phép
thuật thì tốt...
Chổi!
Cậu làm gì biết lái.
Đành phải dùng cái này thôi!
Bay!
Từ trên trời?
Sao lại có cái tượng đá ngu ngốc của cậu ở đây?
Đừng có để ở đây chứ!
Nhỉ?
Phải đấy, Chaien! Nó rơi xuống đất...
Cử động được rồi.
Ôi không! Chúng ta sắp sử dụng "Tủ điện thoại yêu
cầu" rồi!
Chúng ta phải ngăn chúng ta lại.
"Đường hầm xuyên tường!"
Nhanh lên!
Ánh trăng bị che rồi...
Mấy cái tượng này là sao đây?
Nó tự đi vào mà!
Bọn con để ở sân sau...
Làm gì có chuyện đấy. Tượng đá không bao giờ di
chuyển.
Muộn rồi đấy! Mấy đứa dọn nhanh đi!
Doraemon.
Chúng ta phải làm gì đây?
Đây là...?
Đèn ánh trăng.
Nếu chúng ta sử dụng được...
Cố lên! Doraemon!
Thành công rồi!
Nhanh lên! Chúng ta phải chui ra ngoài và ngăn
cản chúng ta.
Phải rồi, làm thế nào nhỉ?
Đầu tiên, chúng ta phải làm loạn đống này lên.
Được.
Ái da... Đau quá...
Chuyện gì vậy?
Bụng của tớ...
Để ý đi nào!
Không sao... đâu!
Tớ về ngay!
Nhanh để ý đi!
A, "Đèn ánh trăng" mất tác dụng rồi.
Doraemon.
Ôi không...
Bố...
Miyako.
Tuyệt quá, lời nguyền biến mất rồi.
Tuy nhiên, trong thành này, pháp thuật của chúng
ta bị niêm phong.
Vậy là không cách nào để thoát ra sao?
Nhưng Nobita và Doraemon chắc chắn...
Họ đã bị biến thành tượng đá bởi Medusa.
Cuối cùng, hành tinh của các ngươi sẽ thuộc về ta.
Medusa cũng có khả năng hóa giải sức mạnh của ánh
trăng.
Không thể nào...
Cứ thế này, trái đất sẽ là của chúng ta...
Ngày mai, Hành tinh Ma thuật sẽ bay quanh quỹ đạo
trái đất.
Không thể nào...!
Bọn chúng đã tiến đến quá gần...
Để ăn mừng, bọn ta sẽ nấu các ngươi! Chuẩn bị đi.
Nobita, Doraemon.
Anh tỉnh rồi à?
Doraemi!
Tại sao em ở đây?
Anh Nobitu nói rằng túi thần kỳ của anh có thể là
lý do gây ra đau bụng.
Nên em thử kiểm tra qua túi thần kỳ.
Nên em làm thế,
...và thấy hai anh hóa thành đá.
Doraemi.
Dừng lại đi hai anh, chuyện gì xảy ra vậy?
Có chuyện tồi tệ sắp xảy ra!
Thế này... Thế... Và...
Vậy đó.
Ra là như vậy à.
Vậy thì, chúng ta sử dụng "Tủ điện thoại yêu cầu"
để yêu cầu lại.
Tuyệt quá!
Em gái của anh luôn là nhất!
Chúng ta sẽ đưa thế giới trở lại như xưa.
Tuyệt quá! Doraemi, em giúp bọn anh nhiều quá!
Kết Thúc
Hử? Chờ đã...
Cho tớ hỏi cái này...
Sau khi sử dụng tủ điện thoại yêu cầu, rồi chúng
ta quay về thế giới cũ...
Thế còn thế giới pháp thuật, chuyện gì sẽ xảy ra
với mọi người ở đó?
P-Phải rồi.
Căn bản là chúng ta sẽ quay trở về thế giới song
song.
Song song? Ý cậu là sao?
Căn bản là...
Mọi thứ vẫn sẽ giống như thế giới pháp thuật. Thế
giới cũ cũng tương tự.
Mãi mãi chuyện vẫn như vậy.
Không thể nào... Chúng ta không thể để nó xảy ra.
Nếu chúng ta làm thế, chúng ta sẽ không bao giờ
cứu được chị Miyako!
Và ác ma sẽ...
Quay lại thôi, Doraemon.
Suýt nữa thì tớ quên.
Lời hứa đó.
"Bọn em nhất định sẽ cứu bố chị Miyako!"
Tớ đã thề.
"Tớ phải cứu chị Miyako."
Phải. Đi thôi!
Chúng ta phải kết thúc việc này.
Nếu các ông muốn ăn, lấy Chaien ấy!
Tôi chỉ có mỗi da bọc xương, chẳng có gì cho các
ông đâu!
Cậu nói gì thế Xêkô? Tớ toàn thịt mỡ thôi!
Tao thích thịt mỡ lắm.
Này, chốc nữa chiên thằng này lên nhé.
Không, tao sắp nướng nó đây.
Tao 2 sao cơ mà.
Vậy thì chiên lên vậy...
Tao muốn tẩm ớt.
Tao có 3 sao.
Vậy thì tẩm ớt vậy.
Chuyện gì thế?
Cấp báo! Có một con chồn xanh to đùng tấn công
chúng ta!
Chồn xanh?
Là Doraemon!
Mọi người, có sao không?
Nobita!
Tớ đến cứu các cậu đây!
Ta không phải là chồn!
Doraemon!
Hả? Miyako biến lại rồi à?
Ừ, xin lỗi nhé.
Nhanh lên nào! Doraemi đang đánh lạc hướng chúng!
N-Ngươi là ai?
Ngươi có một sao, hai sao, ba sao, bốn sao, năm
sao... sao...
T-Tôi xin lỗi!
Chuyện gì vậy?
Cái thảm bay bị cháy lúc trước.
Đầy là nhờ "Khăn trùm thời gian!"
Doraemi!
Doraemon, tiến thẳng đến mặt trăng.
Medusa muốn dập tắt ánh sáng mặt trăng.
Cái gì?
Được rồi, mọi người, chui vào trong!
Đừng lo, tớ bôi "Kem trái ngược" vào thảm bay rồi.
Bọn chúng đang tiến đến mặt trăng.
Tôi nghĩ Medusa đã ở đó.
Con người chết tiệt, phá hỏng kế hoạch của ta...
Mọi người! Đuổi theo chúng!
Đây sao?
Mặc dù nó trông như mặt trăng, nhưng có quá nhiều
ma lực ở đây.
Nírnaeth, sức mạnh ẩn giấu từ lâu...
Ta sẽ phá hủy ngươi ngay đây!
Chờ đã!
Dừng lại!
Các ngươi đã quá chậm trễ, trái đất đã...
Cái gì?
Đừng nói với ta... Đấy là...
Không thể nào...
M-Miyako.
Mẹ.
Sao.. Sao lại thế được?
Tại sao?
Hồi đó, khi mẹ giao ước với Ma vương.
Linh hồn mẹ bị lấy đi.
Và rồi, mẹ luôn luôn ở bên cạnh Ma vương.
Mẹ xin lỗi. Mẹ... đã làm tất cả việc này.
Nhưng... Mẹ... Chỉ muốn cứu con.
Tất cả mọi người! Năng lượng từ mặt trăng đã biến
mất!
Chúng không thể cản chúng ta được nữa!
Bọn chúng đang đến!
Hành tinh Ma thuật.
Trên Hành tinh Ma thuật, có một mặt trăng đỏ.
Trăng đỏ? Ý mẹ là sao?
Mẹ!
Đ-Đấy... là trái tim của Ma vương...
Mẹ! Không! Đừng đi!
Miyako... Mẹ chỉ cần thấy con còn sống... Là mãn
nguyện lắm rồi...
Trái đất sẽ là của ta!
Chị Miyako...
Những vì sao! Hãy biến thành bom lửa! Tiêu diệt
loài người!
Phản hồi!
Bọn chúng đi đâu thế?
K-Không thể nào... Bắt lấy chúng!
Đấy là trái tim của Ma vương!
Mẹ ơi!
Chị không thể đến gần hơn!
Chúng ta sẽ bị bao vây mất!
Không thể nào!
Bọn chúng đông quá!
Giết chúng!
Phải rồi! "Cảnh cửa thần kỳ!"
Cái gì!?
Nhanh lên! Sử dụng mũi tên bạc!
Dừng lại!
Sao? Còn 1 mũi tên thôi à?
Đừng lo!
Dù ném thế nào với mũi tên cỡ lớn này nó sẽ trúng.
Dừng lại!
Nobita.
Đèn pin phóng to!
Dừng lại!
♫ Nếu bóng tối làm bạn không nhìn được, ♫
♫ Thì tôi sẽ trở thành ánh mắt của bạn ♫
♫ Nếu nỗi buồn làm bạn không biết nói gì, ♫
♫ thì hãy để bài hát của tôi
giải tỏa nỗi niềm của bạn. ♫
♫ Tôi luốn bất ngờ nhận ra, nụ cười ngây thơ đó. ♫
♫ Khi tôi gặp khó khăn,
bạn sẽ luôn ở bên giúp đỡ tôi. ♫
♫ Bên cạnh tôi, bên cạnh tôi, bên cạnh tôi. ♫
♫ Chỉ có bạn. ♫
♫ Chỉ có một mình bạn. ♫
♫ Tôi tin, tôi tin, tôi tin... ♫
♫ Rằng chỉ một lời nhắn này, ♫
♫ dù chúng ta có xa đến đâu, ♫
♫ nó sẽ đến. Và tôi sẽ ở bên cạnh bạn. ♫
♫ Đi qua đám đông trên con phố thân thuộc, ♫
♫ Tôi chạy để gắng tìm nụ cười của bạn. ♫
♫ Tôi cảm thấy khoảng cách của chúng ta tan biến. ♫
♫ Nó như một phép màu, một "thế giới hoàn hảo." ♫
♫ Để bạn nhìn thấy nước mắt của tôi,
và sự lưỡng lự đó, ♫
♫ đã cho tôi ý chí để trở nên mạnh mẽ. ♫
♫ Sau bao nhiêu năm, ♫
♫ Tôi tự tin, gọi to tên bạn... ♫
♫ Kể cả trong một đêm không ánh trăng,
với bạn ở đây, ♫
♫ Tôi sẽ không sợ gì. ♫
♫ Đi xuống phố cùng với bạn,
là niềm hãnh diện của tôi. ♫
♫ Bên cạnh tôi, bên cạnh tôi, bên cạnh tôi... ♫
♫ chỉ có bạn. ♫
♫ Chỉ có một mình bạn. ♫
♫ Tôi tin, tôi tin, tôi tin. ♫
♫ Rằng chỉ một lời nhắn này, ♫
♫ dù chúng ta có xa đến đâu, ♫
♫ nó sẽ đến. Và tôi sẽ ở bên cạnh bạn. ♫
♫ Đừng khóc, đừng khóc, đừng khóc... ♫
♫ Dù bạn có gặp bao nhiêu trở ngại, ♫
♫ giấc mơ này sẽ không bao giờ tan biến. ♫
♫ Do dự, do dự, do dự... ♫
♫ Nếu bạn không biết đi đường nào, ♫
♫ bạn chỉ cần dũng cảm, và tiến lên phía trước. ♫
♫ Nếu nỗi buồn làm bạn không biết nói gì, ♫
♫ thì hãy để bài hát của tôi giải tỏa nỗi niềm của bạn. ♫
Em này... Chị nghĩ...
Chị... sẽ... lại để tóc dài...
Nó sẽ hợp với chị lắm!
Lại đây nào!
Chờ tớ với!
Tớ đi trước đây!
Mấy đứa học trung học ở phố bên sang giao chiến
với tớ. Tớ đấu cả thảy 30 đứa.
Có vẻ như chẳng có gì xảy ra.
Tuyệt quá, cậu đúng là Chaien.
Đúng rồi. Đúng rồi. Cậu lần sau phải đi theo tớ.
Hay những gì xảy ra chỉ là một giấc mơ?!
Phải. Tớ sẽ đi theo.
Nào, đi thôi.
Vậy nhé!
Được!
À, Doraemon!
Cậu đến rồi.
Này, nghe này.
Chaien dũng cảm lắm.
Chin ka ra hoi!
Cậu thấy không?
Tớ nhìn thấy rồi!
Mọi người!
Nobita!
Cậu đến muộn!
Nếu cậu đến sớm hơn cậu sẽ nhìn được thứ thú vị
lắm!
Xêkô!
Tớ thấy rồi!
Nobita, đồ dê xồm!
Chắc là do gió thôi...
Hết.
Mọi người, bộ phim thú vị chứ?
Các bạn nhớ đón xem nhé!