Bây giờ vào cú ngoặc.
Lopplc, chờ chị với!
Đừng chạy!
Hey, chờ đã ...
Đúng như chị đã nói.
C...Chuyện gì vậy?
Ổn thôi.
Chuyện gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
Không hay rồi.
Đây là một cơn bão năng lượng.
Sớm hay muộn tàu sẽ bị hút vào đó
Hệ thống tăng thế
máy phản lực thứ hai bị hỏng.
Động cơ dự phòng thì sao?
Không có phản ứng.
Giáo sư Wanz, ông định làm gì?
Có một cơn bão bên ngoài!
Giảm áp ở Khu vực 4!
Mở airlock thứ nhất và thứ hai.
Ba! Chuyện gì đã xảy ra?
Morina, không phải ba đã nói
với con không được lên đó?
Chờ đã, ba định làm gì, hả ba?
Đừng lo. Ba đã từng làm việc
trên rất nhiều tàu không gian.
Hãy cẩn thận, Chú!
Hệ thống tăng thế đã hoạt động lại.
Tốt. Hãy sẵn sàng để làm cú ngoặc.
Chuẩn bị khởi động!
Chú!
Nhanh lên!
Ba! Ai đó giúp ba cháu! Làm ơn!
Thức dậy, Nobita.
Này, này!
Chuyện gì?
Tại sao cậu lại la lên như thế?
Tớ có một giấc mơ tuyệt vời ...
Có một con tàu
bỗng nhiên bay vào
một cơn bão năng lượng
ngoài không gian!
Sau đó, con tàu không thể di chuyển ...
Ai quan tâm về cơn bão. Còn Gian?
Nobita, thật tệ. Sân bóng của chúng ta
đã bị các học sinh trung học chiếm.
Chúng ta chỉ ngồi ở đây
và không làm gì sao?
Không có cách nào!
Đây là địa bàn của chúng ta.
Đúng vậy.
Chúng ta có quyền sử dụng sân này.
Tớ đồng ý với Nobita.
Thật bình tĩnh.\N
Đúng là Nobita của tớ.
Không thực sự ...
Lại vậy rồi.
Tuyệt! Cậu đại diện
cho đội bóng của chúng ta!
Bây giờ đi và lấy sân của chúng ta lại!
Cậu làm gì vậy?
Ồ không!
Bọn tớ cũng muốn chơi bóng chày ở đây ...
Cậu vừa nói gì?
À, các cậu phải gia nhập vào
đội của trường trung học của các cậu
nếu các cậu muốn chơi bóng chày ...
Bọn tớ không muốn gia nhập
đội bóng chày.
Bọn tớ chỉ muốn
chơi bóng chày tự do.
Đừng nói với tớ là các cậu
chơi quá tệ
nên không thể lập đội bóng?
Không thể nào ...
Eh? Đó là sự thật?
Cậu muốn ăn đập?
Dừng lại ngay!
Tránh đường cho ta, đồ gấu trúc!
Tôi không phải một con gấu trúc!
Dừng lại!!!
Nó chạy đâu rồi?
Kiếm đằng kia!
Đi, đi, đi!
Có ai giúp tôi ...
Doraemon!
BÍ MẬT HÀNH TINH MÀU TÍM
Bên trong trái tim của chúng tôi
một cái gì đó luôn
được rút ra.
Được rút ra
Bản đồ thế giới
mà nó mang theo mỗi một giấc mơ riêng
của chúng tôi.
Chong chóng tre!
Bay lên xuyên qua bầu trời,
xuyên qua thời gian và không gian,
đi đến bất kỳ nước nào, bất kể bao xa
Chỉ cần mở cánh cửa!
Này, tôi muốn đi đến đó
ngay bây giờ!
Cánh cửa thần kỳ!
Khi tôi lớn lên,
tôi sẽ quên được tất cả chuyện này?
Khi điều đó xảy ra,
xin hãy thử nhớ lại!
Sha la la la la la!
Bên trong trái tim tôi,
giấc mơ của tôi mãi mãi chói sáng!
Doraemon, dùng chiếc túi đó!
Biến giấc mơ của tôi thành hiện thực!
Sha la la la la la!
Hãy hát lên cùng nhau!
Tất cả mọi người, tay trong tay!
Doraemon, hãy làm cho cả thế giới
chứa đầy những giấc mơ!
Chúng vẫn săn đuổi chúng ta ...
chúng ta sẽ làm gì, Lopplc?
Im lặng một chút, Chammy.
Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Thoát ra nhanh! Thoát ra nhanh!
Tớ biết.
Nhanh lên và làm cú ngoặc,
như vậy chúng ta có thể thoát khỏi!
Chúng ta không thể làm được!
Chúng thực sự ngu ngốc.
Nó khá nguy hiểm khi làm cú ngoặc
ở tốc độ cao như vậy.
Nói cách khác, chúng ta chỉ cần
dọn sạch đám còn lại.
Này Nobita, cậu sẽ ngủ bao lâu nữa?
Con tàu vũ trụ đâu rồi?
Làm sao cậu có thể ngủ
ở một nơi như vậy?
Đó có phải là một giấc mơ khác?
Cậu đã lấy sân lại được chưa?
À ...
Bây giờ nếu cậu không thể
chơi bóng chày, thì cậu có thể hát, Gian.
Tớ nghĩ cậu nên tập trung vào
ca hát thay vì bóng chày.
Tớ biết ...
Ca hát là cuộc sống của tớ!
Nhưng, Gian!
Cái sân đó là nơi cậu tổ chức
buổi hòa nhạc của cậu!
Nobita, có phải cậu đang muốn lừa tớ?
Cậu ... Dừng lại ngay đó!
Shizuka!
Nobita?
Cứu tớ với.
Cậu lại bị Takeshi
và những cậu khác đuỗi theo?
Hãy cho tớ trốn một lát, làm ơn.
Thôi được, điều đó không thể giúp được.
Ồ không! Bây giờ không phải
là lúc để ngủ, Lopplc.
Nhìn ra ngoài cửa sổ.
Nơi này là gì?
Chúng ta phải làm gì?
Con tàu bị mắc kẹt
trong một không gian kỳ lạ.
Đó là những gì
tớ đã cảnh báo cậu, Chammy.
Đây là kết quả của việc
cậu làm cú ngoặc quá nhanh.
Đó là vì tớ muốn thoát ra nhanh.
Điều này là không tốt. Làm cú ngoặc
quá nhanh là một ý tưởng tồi.
Dù sao, chúng ta cũng phải
sửa chữa con tàu vũ trụ và
chờ những người khác để trở về.
Liệu cậu có thể sửa chữa nó?
Này, nơi này là gì?
Thật kỳ lạ. Nó phải là cái nhà kho.
Khó chịu quá.
Không khí tệ thật ...
Điều gì đã xảy ra, Lopplc?
Tớ không biết.
Chúng ta không thể quay trở lại?
Này, Nobita.
Nếu tàu vũ trụ không sửa được,
chúng sẽ bắt kịp....
Cậu đang nói gì vậy?
Jeez, Takeshi, bình tĩnh ...
Cậu có nghe những gì tớ nói?
Bình tĩnh, Takeshi.
Nobita có lỗi.
Cậu ta đã bỏ chạy
và không lấy sân lại được.
Thật là lạ khi giao
toàn bộ trách nhiệm cho Nobita.
Dù sao, đây là vấn đề của mọi người.
Ngay cả như vậy ...
Chúng ta hãy đi tìm một cái sân khác.
Nhưng chúng ta không thể
tìm thấy một cái sân khác.
Đúng vậy! Chúng ta có thể nhờ
Doraemon, phải không?
Đại khái là vậy. Doraemon,
làm cái gì đó đi.
Dùng cái này.
Đèn Thu nhỏ?
Làm cho mọi người nhỏ lại
để các cậu có thể chơi bóng
ở sân sau của nhà ai đó.
Như vậy không được.
Bọn tớ muốn có một sân chơi
mà ở đó bọn tớ có thể
chạy chơi bất kỳ lúc nào.
Bất kỳ sân chơi trống nào
đều có thể đã được sử dụng.
Đó là khi cậu bắt kịp một cái gì đó ...
Không có nhiều không gian ở Nhật Bản.
chúng ta sẽ làm gì?
Oh tuyệt vời.
hộp thức ăn trưa nào sao?
Oh yeah!
Lấy Cửa Thần kỳ ra.
Cậu sẽ làm gì?
Chúng ta có thể chơi
trên một hành tinh trống.
Cậu biết đó, Cửa Thần kỳ
chỉ có bán kính 10 năm ánh sáng.
Không thể chơi bóng chày
trên hành tinh khác.
Tớ đi ngủ đây.
Làm ơn, hãy làm điều gì đó.
Được rồi, tớ sẽ nghĩ về điều gì đó.
Thật không? Cảm ơn!
Jeez.
Tớ đang đói! Chúng ta
không mang theo
Ừ, chúng ta không có cơ hội
để lấy bất cứ cái gì đêm qua.
Tớ không thể chịu được nữa.
Cậu định đi đâu?
Đừng cản tớ, Lopplc.
Tớ sẽ đi ra ngoài.
Dừng lại, Chammy!
Không khí xấu có thể thoát ra.
Tớ không sao. Tở không sợ.
Tôi sẽ ra ngoài.
Eh, kỳ lạ thật.
Một trận động đất!
Chuyện gì đang xảy ra?
Tại sao cậu làm ồn như vậy?
Cái gì vậy?
Đó là sự thật! Con cảm thấy
trận động đất mạnh đã hất con lên.
Nhưng không có động đất.
Thôi nói những chuyện lạ lùng.
Nhưng nó đã thực sự
rung chuyển, ba mẹ biết đó.
Jeez, dẹp đi và đi ngủ, được không?
Chúc ngủ ngon.
Thật kỳ lạ.
Lạ thật, cánh cửa không mở được.
Nếu vậy ...
Thì đây ...
Có gì vậy?
Sàn nhà mở ra và một cái gì đó
đã bay ra ngoài.
Huh?
Không có gì.
Lạ thất ...
Nhìn kìa! Thực sự có một cái gì đó.
Nó đi vào nhà bếp.
Đó là con thỏ, tớ đã thấy
trong giấc mơ!
Chờ đã!
Tên này khá nhanh.
Không chịu nổi nữa.
Chất lượng không khí khá tệ
và mình thực sự mệt mỏi.
Bạn có sao không?
Ah! Mình sẽ bị ăn thịt
bởi những người man rợ
ở một nơi nào đó chưa biết
của vũ trụ.
Thui hoặc nướng,
mình không quan tâm!
Ăn đi.
Nó nghĩ rằng chúng ta
là bọn mọi rợ.
Này, tôi muốn hỏi bạn vài điều.
Tôi chẳng ngon lành gì đâu.
Ý tôi không phải vậy. Bạn đã
ngồi trong một tàu vũ trụ
với một cậu bé, phải không?
Bạn biết Lopplc?
Thấy không? Tớ đã nói với
cậu thế nào, Doraemon?
Nó chắc chắn không phải là
một giấc mơ bình thường!
Nhưng làm sao điều này lại xảy ra?
Những giấc mơ không thể
trở thành hiện thực.
Này, làm thế nào bạn đến được đây?
À ...
Eh? Dưới sàn gỗ?
Nó nối với phòng chứa đồ
của tàu vũ trụ.
Ra thế, có một khe nứt
giữa hai không gian,
do đó, chúng đã kết nối.
Ngay dưới sàn gỗ nơi Nobita ngủ.
Thế là nó xuất hiện trong
giấc mơ của tớ, phải không?
Do vết nứt trong các không gian.
Những cảm giác mạnh mẽ
của Lopplc và những người khác
đã vượt thời gian và không gian
để tiếp cận chúng ta.
Được rồi, hãy để tớ đi qua.
Chúng ta cũng đi.
Ouch ...
Hãy cẩn thận.
Trọng lực đổi hướng tại đây.
Cậu nên nói trước chuyện này.
Doraemon, xem này.
Không khí ở đây trong lành hơn nhiều.
Để xem ...
Nó thực sự là tuyệt.
Nào, chúng ta hãy vào bên trong.
Có cảm giác
như người của tớ bồng bềnh.
Lopplc?
Các bạn là ai?
Chúng tôi không phải người xấu.
Bạn là không tặc, phải không?
Không tặc?
Không phải đâu, kun-Lopplc.
Huh? Trái đất? Ngân hà?
Tớ chưa bao giờ nghe nói về nó.
Cậu đi du hành xa như vậy
trên tàu không gian của cậu,
mà cậu chưa bao giờ
nghe nói về nó?
Vâng, khá là lạ đấy.
Hai điểm của chúng ta
trong không gian được kết nối
ngay cả khi chúng cách nhau rất xa.
Lopplc, theo cậu
chuyện gì đã xảy ra?
Về cơ bản đó là vì
một cú ngoặc thất bại.
Cú ngoặc? Nghĩa là sao?
Cậu không biết
những cú ngoặc là gì sao?
Chammy ...
Khoảng cách giữa các thiên hà
là nhiều năm ánh sáng, đúng không?
Ngay cả khi cậu đã bay
với tốc độ của ánh sáng
cũng sẽ phải mất một thời gian dài.
Về cơ bản, cậu nhảy vọt
qua không gian và thời gian.
Đó được gọi là cú ngoặc.
Nhưng làm thế nào để cậu
nhảy vọt qua không gian và thời gian?
À, tớ không chắc lắm ...
Được rồi, để bọn tớ giải thích.
Đây.
Con đường ngắn nhất từ A đến B là gì?
À, một đường thẳng ...
Không phải.
Có một phương pháp nhanh hơn.
Đây, hai điểm đã được kết nối.
Nó giống như Cánh cửa Thần kỳ.
Ồ, tớ biết rồi. Tại sao cậu
không nói như vậy ngay từ đầu?
Thay vì nói những điều phức tạp
về hình học không gian.
Thật khó mà dạy cho Nobita
những điều mới.
Đừng lo, Lopplc.
Mặc dù trông cậu ấy như vậy,
nhưng Doraemon rất tuyệt vời.
Rất tiếc vì trông như vậy.
Doraemon có thể giúp cậu
sửa chữa con tàu này.
Chờ đã, Nobita.
Tớ chưa bao giờ thấy
một tàu vũ trụ như thế này.
Ngay cả cảnh sát cũng không thể
tiếp cận mọi nơi trong không gian.
Tớ muốn về nhà.
Có lẽ tớ nên nhìn qua.
Yeah.
Cái này trước đây là phòng cơ khí.
Nhưng khi cậu mở cánh cửa ...
... nó nối với phòng của Nobita.
Dễ dàng, phải không?
Vòng Xuyên thấu!
Công cụ trên hành tinh này
thật là tuyệt!
Này, có gì trong những cái túi này?
Hạt giống rau cải và ngũ cốc.
Vào mùa xuân, chúng tôi
trồng chúng trên các cánh đồng.
Chúng tôi đã bị tấn công
sau khi mua các hạt giống.
Nó được sử dụng như
một dịch vụ giao hàng
cho hành tinh của tôi ..
... Nhưng nó đã bị tấn công bởi
bọn không tặc.
Hàng hoá đã bị đánh cắp.
Vì vậy, đó là lý do tại sao
các cậu đã bay đến đây.
Mặc dù lộ trình cú ngoạc đã thay đổi,
con tàu tiếp tục bị tấn công.
Người xấu có ở bất cứ nơi nào.
Tớ không thể làm được gì.
Tớ nghĩ đầu máy cú ngoặc
bị hỏng ở đây.
Hey Doraemon, khi tớ mơ thấy
điều này trước đây,
máy vẫn còn trong tình trạng tốt.
Cậu nói sao?
Về cơ bản, cậu có thể sử dụng
Khăn trùm Thời gian
để khôi phục lại máy nhảy vọt.
Giỏi lắm, Nobita.
Khăn trùm Thời gian!
Lopplc, đến đây nhanh!
Nhìn kìa!
Các hành tinh!
Máy đã được sửa!
Nhìn kìa ... đó là hành tinh
của chúng ta! Nó rất gần.
Cuối cùng, chúng ta đã ra khỏi
vùng cú ngoặc.
Chờ đợi, vậy còn cánh cửa
bên dưới sàn gỗ của tớ thì sao?
Ồ không!
Nếu cánh cửa biến mất
chúng ta sẽ không thể trở lại!
Cảm ơn trời nó vẫn kết nối.
Có vẻ như vết nứt không gian
vẫn còn liên kết.
C-Cái gì thế này?
Có thể nó sẽ tự sửa sau này.
Không khí trái đất có thể là
quá bẩn cho họ.
Có lẽ chúng ta nên đóng cửa lại.
Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ của các cậu.
Cảm ơn các cậu đã lo cho bọn tờ.
Hẹn gặp lại.
Tớ không thể tin là
một chuyện như vậy lại có thể xảy ra.
Thế giới chứa đựng
biết bao điều tuyệt vời.
Đúng vậy.
Nobita đâu?
Chúng ta phải lấy lại sân chơi.
Phải không, Gian?
Jeez, Nobita này.
Này, cậu có muốn làm chung
bài tập về nhà không?
Chắc rồi, chúng ta làm đi.
Muốn đến đó?
Thật kỳ lạ. Nobita chưa về nhà?
Cậu ấy đã đi đâu?
Tớ sẽ đập cho cậu ta một trận...
Nobita, tại sao con lại vào
bằng cửa sổ?
Làm ơn yên lặng dùm, mẹ.
Takeshi và những bạn khác
vừa mới đến đây.
Con biết.
Chào mừng trở lại.
Shhh.
Có phải họ lại đi tìm cậu?
Oh tốt. Tớ sẽ ngủ một chút
trong phòng của tớ.
Cậu lúc nào cũng ngủ.
Hey, tớ tự hỏi điều gì
đang xảy ra với Lopplc.
Họ đã về tới nhà, phải không?
Tớ cho là như vậy.
Bọn không tặc sẽ không
theo đuổi họ nữa, phải không?
Ah, nhìn kìa! Doraemon!
Nó vẫn còn nối kết.
Hey! Lopplc!
Nó trông giống như
Hành ting Koya Koya.
Eh? Lối ra ở đâu?
Này! Nhìn này!
Đây là gì?
Đây là hành tinh mà họ sống sao?
Không có gì ở đây.
Oh yeah. Chúng ta có thể làm
sân chơi của chúng ta ở đây.
Chúng ta có thể làm
bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Cái gì?
Cái gì vậy?
Woah, những con cá
trông giống như những con ếch.
Tiếng động đó là gì?
Nhìn kìa! Nobita!
Đằng kia!
Chạy đi!
Cái gì vậy?
Đó là một cơn sóng thần!
Nhưng không có biển ở đây.
Ai quan tâm, chạy đi!
Nhanh lên hoặc chúng ta
sẽ bị bắt kịp!
Nó không thể bắt được tớ!
Nhìn kìa! Tớ có thể chạy rất nhanh!
Tớ sẽ về đầu tiên
trong một lễ hội thể thao ở đây!
Đây không phải là lúc
để chạy chơi!
Thật đáng sợ.
Cứu tớ với, Doraemon!
Giúp tớ với!
À, chúng ta hãy sử dụng
Chong chóng Tre đi!
Nobita!
Chúng ta đã thoát.
Nó có vẻ như hành tinh này
đã bị ngập lụt.
Vậy con tàu ở đâu?
Không tìm thấy con tàu thì
chúng ta không thể trở về Trái Đất.
Này!
Đến lúc sử dụng Bè Cứu sinh!
Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Chúng ta chỉ có thể chờ
cho nước rút đi.
Mùa xuân ... mùa xuân ...
Mùa xuân đến rồi!
Chờ đã, anh lớn.
Anh vui mừng là cuối cùng
thì mùa đông cũng qua đi.
Không khí trong lành bên ngoài
thật là tuyệt.
Anh à, hãy nhanh lên và đi chơi
với những bạn khác.
vì đã cứu con trai cô
khi nó gặp nguy hiểm.
Wow ... đất này thật là tuyệt.
Chúng ta có thể bắt đầu trồng được rồi.
Em biết không, Clem?
Trận lụt lớn của mùa xuân
mang đến màu mỡ cho vùng đất này.
Lopplc, đến đây! Em tìm thấy
một vật lạ!
Cái gì vậy? Hmmm?
Ồn ào quá.
Nobita.
Lopplc.
Doraemon nữa.
Họ đang làm gì ở đây?
Uh, về cơ bản ...
Cánh cửa đó vẫn còn liên kết,
sau đó là trận lũ lụt ...
Cái gì vậy, Lopplc?
Mama, đây là Nobita và
Doraemon.
Wow, các anh đến từ Trái Đất?
Vâng, vì lý do gì đó sàn nhà của cháu
đã được liên kết với nơi này.
Cảm ơn các cháu rất nhiều
Ồ không! Kho chứa đã tiêu rồi!
Tớ xin lỗi, Lopplc.
Kho chứa có một hệ thống
để đưa nó xuống lòng đất
Xin lỗi, bọn tớ đã làm lộ nó ra...
Không sao. Đồng hồ đã tắt.
Các trận lũ đến từ hồ phía đông.
Nghĩa là nó trôi về phía tây?
Tớ sẽ đi tìm.
Doraemon, chúng ta hãy đi.
Sử dụng Chong chóng Tre đi.
Cả Lopplc nữa.
Wow, Trái đất sử dụng
những công cụ này để bay?
Hãy cẩn thận.
Tớ biết.
Đúng là một vùng đất hoang vắng.
Cậu đã nói gì? Còn tốt hơn
trái đất với không khí ô nhiễm!
Vào cuối mùa đôngthì nó như vậy.
Mùa xuân sẽ trở lại trong 23 ngày.
Không có vẻ như có ai sống ở đây.
Bọn tớ không thấy ngôi nhà nào.
Chúng tôi chỉ đến hành tinh này
bảy năm về trước.
Oh, nó vẫn còn là vùng đất đang khai hóa.
Hành tinh được phát hiện bởi
ba của Lopplc.
Có nhiều hành tinh như thế này
trong vòng bán kính 1.000 năm ánh sáng.
Hành tinh này rất giàu tài nguyên.
Wow, đó là một thành phố!
Một trang trại!
Đây là trang trại của chị Morina.
Chị?
Chúng tôi khá gần gũi, như chị em ruột.
Chị ...
Lạ thật.
Trông khá bừa bộn.
Lopplc thường nói với chị ấy
đến sống với chúng tôi.
Đừng nói vậy, Chammy.
Chị ấy sống một mình.
Này, tớ đã nhìn thấy ông ấy
ở đâu đó ...
Các em là ai?
Là em, chị Morina.
Chị đã nói với em là
không được đến đây.
Xin lỗi chị.
Nhưng tàu chở hàng
đã bị cuốn trôi ...
Những đứa trẻ này là ai?
Họ đến đây chơi. Họ là Nobita
và Đôrêmon đến từ Trái đất.
Là người đó trước đây.
Cả hai đã cứu em.
Chị đã nghe nói.
Em đã đi mua đồ, phải không?
Em cũng là cư dân
của hành tinh này.
Những người lớn của hành tinh này
rất vô trách nhiệm, toàn dựa vào trẻ em.
Ở đây không thật an toàn.
Trở về đi.
Như chị đã nói ...
Hãy trốn ở đâu đó đi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Chuyện gì đang xảy ra?
Đi nào! Tớ sẽ nói với các cậu sau.
Nhanh lên, nhanh lên!
Họ đang dùng tàu tuần tra khai thác
tìm kiếm quặng phù du.
Quặng phù du?
Miss Morina.
Cô đang làm gì ở đây?
Chúng tôi thấy một số người lạ
bay quanh đây.
Tôi không biết các ông
đang nói cái gì.
Nghe này, hành tinh này bị cấm
không cho người nhập cư.
Nếu cô vi phạm nguyên tắc
chúng tôi sẽ trừng phạt cô!
Tôi không quan tâm.
Hãy ra khỏi đây. Các ông đang
làm ảnh hưởng đến các con vật.
Hừm. Thật lập dị. Gặp lại.
Mới chỉ được bảy năm kể từ khi
Lopplc và những người khác
đến đây, phải không?
Tại sao những người nhập cư
lại bị cấm?
Đó là cách làm mạnh tay của họ.
Tại sao vậy?
Thật không may, hành tinh này
có trữ lượng lớn quặng phù du.
Um, quặng phù du là gì?
Chammy, lấy một ít ở đằng kia.
Để nó cho tớ.
Đây này.
Wow, thật là viên pha lê tuyệt đẹp!
Chỉ cần chà xát chúng với nhau ...
Cậu ta bay lên mà không cần
Chong chóng Tre ...
Đó là vì tính chất kháng trọng lực.
Bằng cách thay đổi kích thước
và góc của những viên pha lê,
các cậu có thể điều chỉnh
mức năng lượng sản sinh.
Những viên pha lê này là nền tảng
của nền văn minh của chúng tôi.
Cái đó thật thú vị.
Hãy để tớ thử.
Họ muốn khai thác các viên pha lê
của chúng tôi cho riêng họ.
Thật khủng khiếp.\N
Đây là tại sao cậu làm điều đó, phải không?
Nobita!
Người trên trái đất thật là ngu ngốc.
Tớ chắc rằng đó chính là Nobita.
Hey, tớ ở đây!
Jeez, Nobita.
Một mặt trăng màu đỏ!
Có một mặt trăng
màu đỏ đêm nay,
và ngày mai sẽ có
một mặt trăng màu xanh.
Tớ có thể đưa
các bạn của tớ đến đây?
Tất nhiên, bạn bè của Nobita
được chào đón ở đây. Phải không, Clem?
Đúng. Hãy cho tớ biết thêm
về những gì các cậu làm trên trái đất.
Tớ cũng muốn chơi!
Chắc chắn rồi! Có các hoạt động
như bóng đá, cat's cradle, và kendo ...
Lopplc và Clem,
ngày mai các con phải đi học.
Các con đã học xong
bài học ở nhà chưa?
Chưa...
Nobita, chúng ta cũng phải
về nhà ngay.
Hãy trở lại một lần nữa.
Gặp lại sau.
Thật tệ, chúng ta không ở nhà
đã hai ngày.
Hãy sử dụng máy thời gian ...
Ah, con đây rồi, Nobi.
Con thực sự xin lỗi!
Có một lý do cho chuyện này ...
Thời gian trôi qua nhanh quá
khi chúng con đi chơi ...
Con cũng rất xin lỗi,
để con phạt cậu ta.
Các con đang nói gì?
Chỉ mới được hai giờ kể từ khi
Gian đến tìm con.
Thôi đừng đùa nữa và bắt đầu
làm bài tập ở nhà của con đi.
Đúng rồi. Thời gian trôi qua khác
ở bên kia cánh cửa!
Eh? Điều đó có nghĩa là
một giờ ở đây là bằng
một ngày ở phía bên kia?
Có lẽ nó có liên quan đến
vết nứt trong không gian và thời gian.
Tuyệt thật!
Chúng ta sẽ có thể
chơi hết mình ở đó!
Sao? Cậu đã tìm thấy
một sân chơi mới?
Nó lớn hơn và tốt hơn
so với cái trước.
Nghe quá hay.
Sẽ rất tuyệt nếu đó là sự thật.
Tớ có thể có thêm thời gian
để tập violin.
Để cho tớ lo ...
Ồ, cậu đúng là một người bạn thật sự.
Đây rồi. Vào đi
Cái lỗ này là gì?
Chuyện gì đang xảy ra?
Eh? Đây không phải là tầng một?
Chúng ta hãy đi vào bên trong.
Mới chỉ có một ngày.
Nhưng ở đây nó đã được một tháng.
Thật là một hành tinh tuyệt vời!
Nó giống như một giấc mơ.
Nobita!
Lopplc! Tớ đưa các bạn
của tớ tới.
Các bạn khỏe không?
Xin chào!
Chào mừng các bạn
đến với Hành tinh Koya Koya.
Đây thực sự là một hành tinh tốt.
Sân chơi ở đâu, Nobita?
Chỉ cần đi bộ xuyên qua rừng
là có một đồng cỏ ở đó.
Sau khi tan trường chúng tớ
sẽ đến gặp các cậu.
Ở đây có xe buýt.
Hãy chơi cho thỏa thích!
~ Khi bạn nhìn lên lúc nằm xuống, ~
~ Có vẻ như bạn đang nâng thế giới. ~
~ Nếu là vậy, ~
~ Bạn sẽ có thể làm bất cứ điều gì. ~
~ nụ cười của bạn trong thế giới này cũng là của tôi. ~
~ Ngay cả khi chúng ta xa nhau, nụ cười vẫn còn đó. ~
~ tôi hát, cho thế giới này, cho thế giới của chúng ta. ~
~ tôi muốn gửi những cảm xúc này đến bạn. ~
~ nụ cười của bạn trong thế giới này cũng là của tôi. ~
~ ước mơ của chúng ta sẽ luôn luôn được nối kết. ~
~ Mãi mãi. ~
Tốt! Hãy chơi bóng chày trước tiên.
Xêkô, cậu là người bắt bóng.
Được rồi!
Vậy tớ sẽ phòng ngự.
Tớ sẽ là người đánh bóng.
Được rồi.
Chơi bóng!
Tớ không thể đánh
với cú ném như thế.
Jeez, quả bóng đó là mới.
Hãy yên nào! Lần này sẽ là
một cú đập, Nobita.
Nó đến đây ...
Thật là nguy hiểm.
Lại là chiếc tàu tuần tra.
Dừng lại ngay, các người!
Các người là người đã
phát quả bóng này, phải không?
Nó đã tạo ra một lỗ nhỏ!
Những gương mặt mới ...
Các người là dân nhập cư?
Các người đến từ hành tinh nào?
Cậu ta đã ném quả bóng!
U-Um ... Chúng tôi đến từ Trái Đất.
Chúng tôi không phải dân nhập cư ...
Không cần biết! Bắt giữ chúng!
Dừng lại ngay!
Hey, thật là nguy hiểm! Má ơi!
Cậu làm gì vậy?
Cậu có sao không?
Thật là nguy hiểm!
Bạo đó chắc chắn là sẽ bỏ chạy.
Điều đó đã làm cho chúng sợ
không dám quay trở lại.
Giúp với!
Nơi này không an toàn
để chơi bóng chày.
Nobita, chắc chắn là cậu
đã mang chúng tớ đến một nơi xa lạ.
Tớ không còn là bạn của cậu nữa!
Hãy đi thôi, Shizuka!
Um ...
Hừm!
Eh? Nobita, chuyện gì
đã xảy ra với các bạn của cậu?
Họ đã trở về.
Những kẻ xấu trên con tàu
tuần tra đã tìm thấy bọn tớ.
Sao? Vì vậy các cậu bỏ chạy?
Nếu là tớ, tớ đã kim họ lại...
Chammy.
Có.
Gần đây họ đã gia tăng việc bắt nạt.
Họ đã đốt rừng quanh
các cánh đồng của chúng tôi ...
... Và xây đập trên dòng sông
để sử dụng cho riêng họ.
Nếu ai đó phàn nàn,
tàu chở hàng của người đó
liền bị phá hoại.
Vậy có nghĩa là ...
Họ giống như bọn cướp.
Có cách nào để gọi cảnh sát?
Thật không may, chúng tôi phải
tự bảo vệ hành tinh của chúng tôi.
Đây là một khẩu súng gây sốc.
Nó chỉ có thể làm cho ai đó ngất đi.
Tuyệt vời.
Um ... Tớ đã nhắm vào
cái cây bên cạnh nó.
Này, còn việc chuyển đến
Trái Đất thì sao?
Chúng tôi không thể
bỏ hành tinh của chúng tôi.
Huh?
Oh?
Chúng ta sẽ không cho
Nobita tham gia!
Những học sinh trung học
đã làm vỡ một cửa sổ
và bị đuổi ra ngoài.
À, như vậy không tuyệt sao?
Ở ngoài đó, Nobita!
Đúng, hãy quay lại
chơi trên hành tinh lạ đi.
Oh tốt. Tớ cũng đang bận.
Hoàn hảo!
Eh? Tại sao cậu lại
cầm súng đồ chơi?
Nếu chúng ta gặp lại những kẻ
khai thác quặng phù du
một lần nữa, tớ sẽ sử dụng nó
để đối phó với chúng.
Sự thật là cat's cradle và bắn
là chuyên môn của cậu ...
Mặc dù đạn bần là loại yếu.
Nhưng tốt hơn là không có gì.
Anh mập!
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh cần phải đi kiểm tra
thường xuyên.
Đúng vậy, Dorami.
Có một tiệm bánh mới
gần chỗ chúng ta
bán bánh mì dưa ngon lắm.
Không trốn nữa!
Nobita, cho em mượn
Đôrêmon một lát.
Nếu anh ấy sẽ hành xử
không đúng như vậy ...
Bàn tay móc!
Chờ đã! Dorami!
Xin lỗi vì sự rắc rối.
Họ đã thực sự đi rồi.
Vậy mình sẽ tiến lên thôi.
Huh?
O-Ôi!
Này, Lopplc!
Giúp tớ với, Doraemon!
Bắt được cậu ta rồi!
Anh có sao không, Nobita?
Anh đã rất sợ hãi.
Bọn tớ đã trở lại và thấy
đôi giày của cậu ở đó.
Cảm ơn các cậu,
Doraemon và Dorami.
Làm thế nào mà một nơi như vậy
lại có một vết nứt không/thời gian?
Gee, tớ tự hỏi ...
nó nguy hiểm như vậy
thì hãy đóng cửa lại.
Chúng ta đi thôi.
Hãy đi chơi.
Bye, Dorami.
Chào Sewashi cho anh.
Ông anh ký lạ.
Cô bé gần như phát hiện ra.
Nobita,
nếu Dorami phát hiện ra,
tớ không biết
phải giải thích thế nào.
Ừ, tớ đã không biết rằng
khoảng cách giữa
các thế giới lớn ra thêm.
Ồ không!
Chammy, chuyện gì đã xảy ra?
Nobita, Dora,
những tên cướp lại xuất hiện.
Cậu có sao không, Lopplc?
Rất nguy hiểm, Nobita.
Hãy bám chặt vào cái gì đó.
Chúng đang ở đây!
Không hay rồi.
Chúng ta chậm hơn chúng nhiều!
Để nó cho tớ.
Doraemon, coi chừng!
Khăn trùm Đão ngược!
Cậu ấy đã làm được! Tuyệt vời!
Chúng ta cũng bị thiệt hại.
Hãy hạ cánh khẩn cấp.
Tớ đã rất sợ!
Có ai bị thương không?
Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu,
Doraemon.
Nhìn kìa.
Thật kỳ lạ. Con tàu bọn cướp...
Hãy xác nhận điều đó.
Được rồi.
Chúng ta không thể ra ngoài
mà không có bộ đồ không gian.
Đồ không gian Ăn được!
Nếu cậu nhai nó,
nó sẽ cung cấp cho bạn oxy.
Nó hoạt động như
một bộ đồ không gian.
Wow, công nghệ trên Trái đất
là rất tiên tiến.
Những người đó đến từ
tàu tuần tra.
Cậu nói đúng!
Dừng ngay tại đó.
Các người đang làm gì?
Đừng nghĩ có thể bỏ đi.
Im đi! Nếu các người rời khỏi hành tinh đó,
thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Chúng tôi không bỏ đi!
Hành tinh đó được thành lập
bởi ba tôi!
Chúng tôi sẽ không trao nó
cho các người!
Vậy chỉ còn có một cách.
Các người sẽ không trở lại
Hành tinh Koya Koya.
Doraemon, làm gì đó đi!
Không phải cái này ...
Ồ không!
Trẻ em không nên chơi với
một cái gì đó nguy hiểm.
Các người có thể bị thương.
Nhanh lên, Doraemon ...
Không phải là nó ...
Chờ đã...
Không thể nào!
Chỉ với những viên đạn bần?
Nobita!
Tuyệt diệu, tuyệt diệu!
Bây giờ cậu đã làm được nó!
Cái gì!?
Cậu đang làm gì?
Thấy chưa? Súng đồ chơi
không đủ để đánh bại họ!
Chúng ta hãy chạy!
Eh? Chờ đã, Nobita.
Eh?
Huh? Làm sao tớ có thể
chạy nhanh như vậy?
Có lẽ đó là vì ...
Tuyệt vời, Doraemon!
Tại sao tớ không nhận ra
chuyện này trước đây?
Nobita,
tớ giống như Superman!
Chúng ta không cần phải chạy nữa.
Đồ ngu!
Bắt lấy nó!
Nobita, tuyệt vời!
Tớ đã nói với cậu như vậy.
Đó là sự thật! Bằng cách nào đó
tớ đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Chính là do khác biệt về trọng lực.
Hãy nhìn xem, chúng lại đến.
Được rồi! Tớ nữa!
Chờ đã!
O-Ouch ...
Chuyện đó làm tớ ngạc nhiên thật,
Nobita.
Người trái đất thật sự mạnh mẽ!
Có vẻ như một giấc mơ.
Tất nhiên, đây là một giấc mơ.
Jeez.
Máy Kiểm tra Giấc mơ!
Ôi!
Thấy không? Không phải
một giấc mơ, đúng không?
Mặc dù tớ đau
nhưng tớ rất vui sướng.
Lopplc, chúng ta hãy
quay về và báo cáo chuyện này
cho cảnh sát.
Nhưng tàu chở hàng
của chúng tôi đã bị hỏng ...
Đừng lo lắng. Doraemon có thể
sửa chữa nó với Khăn trùm Thời gian.
Mọi người nên được
nhìn thấy chuyện đó!
Họ đã nhanh như chớp!
Họ đánh bại những tên cướp
dễ như không!
Tuyệt vời!
Vâng, đó không phải là một việc lớn.
Nobita thực sự mạnh mẽ.
Doraemon cũng rất mạnh mẽ!
Jeez, không có gì.
Thực sự hữu ích khi có Nôbita
và các bạn của cậu ấy.
Bây giờ những người khai thác
planktonic không thể đụng và chúng ta.
Có điều gì đó không ổn, Lopplc.
Con tàu hải tặc đã biến mất!?
Chúng tôi đã đến hiện trường
ngay lập tức,
nhưng chúng tôi không thể
tìm thấy bằng chứng nào
về một con tàu tuần tra bị phá hủy.
Nhưng tôi chắc chắn rằng chúng tôi ...
Hey, Nobita.
Họ đã bỏ chạy khỏi
cảnh sát khá nhanh ...
Họ phải có một số kẻ đồng lõa.
Các cậu có thực sự bị tấn công
bởi một tàu tuần tra khai thác quặng?
Tôi không nói dối!
Tôi thực sự nhìn thấy nó!
Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi
không có bằng chứng cho thấy
hành động của con tàu là bất hợp pháp.
Tôi nghĩ mọi thứ sẽ tốt thôi.
Có lẽ sẽ có nhiều điều xấu
xảy ra bây giờ.
Đối với tôi như vậy là đủ rồi.
Anh à!
Morina.
Nói với Lopplc không nên
dấn mình vào nguy hiểm.
Chúng ta không thể
dựa vào cảnh sát.
Anh à, chúng ta đã có Nobita
và Dora để dựa vào.
Đúng, đúng. Vui lên đi.
Đúng vậy!
Cha tớ để lại cho tớ cái này.
Tớ nghĩ rằng cậu xứng đáng hơn tớ.
Eh? Tớ không thể nhận
một thứ quan trọng như vậy...
Nó sẽ có giá trị hơn
nếu cậu nhận nó.
Đây là quà tặng của em.
Em đã làm một bông hoa
bằng bông tuyết rơi.
Wow! Thật là đẹp.
Nhìn xem, tớ cũng có một cái.
Ba đã rất yêu những bông hoa này.
Đối với chúng tôi,
chúng như bùa hộ mệnh.
Cảm ơn.
Nó trông giống như
một huy hiệu nhân viên bảo vệ.
Hãy bảo vệ chúng tôi.
Tất nhiên! Tớ sẽ làm hết sức mình.
Đó là một lời hứa.
Vậy thì, chúng tôi sẽ trở lại.
Liệu cánh cửa vẫn luôn luôn
được kết nối với tàu?
Vết nứt không/thời gian
đã lớn hơn.
Em hy vọng nó sẽ không biến mất
và sẽ luôn luôn được kết nối.
Chào mừng, Guillermin.
Cảm ơn đến...
Giám đốc Baccarat,
tôi rất thất vọng.
Cảnh sát gần như
phát hiện ra chúng tôi.
Các cậu đã gây ra
những chuyện ngu ngốc gì?
Giám đốc, họ không phải
những đối thủ bình thường.
Chúng chỉ đơn giản là
một đứa trẻ và một con gấu trúc!
Tôi phải viết cái quái gì
trong báo cáo của tôi!?
Giống như hắn là Superman!
Yeah!
Xin lỗi, xin lỗi.
Giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt.
Rõ chưa?
Đây là một hành tinh đẹp.
Tôi thích nó.
Công nhân của tôi không thể
thực sự thực hiện việc khai thác mỏ ...
Vậy thì, hãy để nó cho tôi.
Được rồi, hãy làm việc
chăm chỉ hôm nay!
Hãy đến với ta, những kẻ xấu!
Super Nobita sẽ là đối thủ
của bọn mi!
Chúng đang ở đây?
O-Ôi!
Bọn tớ đã nhìn thấy!
Cậu rất hậu đậu.
Ừ, cậu là Nobita.
Chúng ta sẽ giành chiến thắng
trận đấu hôm nay.
Mà không có Nobita!
Nobita, tại sao cậu
không làm lành với họ?
Tớ đã không sai.
Gian và những người khác
phải xin lỗi tớ.
Hành tinh Koya Koya
đang chờ đợi tớ.
Nobita!
Con thực sự giấu cái này với mẹ?
Lần này mẹ sẽ không tha cho con.
Rõ chưa? Ở lại đây và học bài.
Không đi chơi nữa!
Mọi việc không phải
khá tệ trên Trái đất.
Oh tốt. cậu nên học chăm chỉ hơn.
Được rồi. Chúng ta hãy đi!
Mẹ sẽ mắng cậu một lần nữa.
Mẹ bắt tớ ở nhà, phải không?
Chúng ta chỉ cần đi
bên dưới sàn gỗ này.
Jeez, cậu chắc chắn có thể bào chữa.
Chúng ta hãy đi cứu vũ trụ!
Lopplc, Nobita
và Dora đang trở lại!
Chammy! Chưa có rắc rối nào
kể từ lúc đó, phải không?
Nobita.
Chào mừng các cậu!
Chúng tôi đã chờ đợi các cậu.
Nó đã hoàn toàn khác ở đây\N.
Có người đợi mình.
Các cậu khỏe chứ?
Cậu là một chàng trai tốt.
Chuyện gì đã xảy ra, Nobita?
Không, không có gì.
Wow, Nobita giỏi quá!
Vậy, cái túi của con mèo có gì.
Ngon quá!
Đây, còn rất nhiều.
Oh? Doraemon keo kiệt
bây giờ đã biết chia sẻ.
Đừng nói vậy!
Tớ không keo kiệt!
Dừng lại!
Trang trại của tôi đang bị phá hoại!
Chúng tôi chỉ giúp anh đuổi sâu bệnh.
Anh nên cảm ơn chúng tôi.
Thôi đi!
Tôi sẽ báo cáo chuyện này!
Có sên ở khắp nơi, vì vậy
đó không phải là lỗi của chúng tôi.
Chúng ta hãy đi.
Ra khỏi trang trại của tôi!
Tôi sẽ không thương xót!
Ông sẽ phải cút đi thôi, lão già.
Ba!
Bọn người kia ...
T-Trang trại của tôi!
Dừng lại đi!
Dừng lại ngay!
Ai dám ngăn chúng ta?
Rời khỏi trang trại này ngay lập tức!
Bọn mi là những người
phải rời khỏi hành tinh này.
Đó là nguyên tắc mà
người nhập cư sẽ bị tống đi bằng vũ lực!
Bang!
Nhận lấy!
Bang! Bang!
Nào, nào, nào!
Những người này thật tuyệt vời.
Ta đoán chúng không phải
bọn phá bỉnh bình thường.
Bọn trẻ đó lại thoát khỏi
những kẻ xấu khai thác mỏ!
Thật không?
Chính xác như Lopplc nói.
Tôi đã luôn tin tưởng vào
bọn trẻ đó.
Tôi cũng vậy!
Họ cũng xuất hiện ở
trang trại của thị trưởng.
Họ đá bọn xấu ra quá nhanh
đến nỗi thị trưởng không kịp thấy chúng.
Thật là tuyệt vời!
Khi bọn trẻ đó còn ở đây thì
chẵng có gì mà phải sợ.
Tôi nghe nói họ đến từ
một tàu vũ trụ chở hàng.
Morina, cô đã gặp những đứa trẻ
từ Trái đất, đúng không?
Vâng, chúng chỉ như
những đứa trẻ bình thường.
Người phụ nữ đó
vẫn còn nghĩ về cha mình.
Tất nhiên.
Thật là kỳ lạ. Tất cả đều khô héo.
Có chuyện gì vậy, Lopplc?
Chúng tôi đã tưới nước chúng
hàng ngày... Nhìn xem!
Thật là khủng khiếp!
Anh à, cây trồng của chúng ta
bị sấy khô là có nguyên nhân.
Thật là tệ ... Mau đến xem!
Hãy nhìn những con cá ếch
tội nghiệp này.
Doraemon, thật là kỳ lạ.
Có lẽ có điều gì đó
với nước trong dòng sông.
Lopplc,bọn tớ sẽ
điều tra chuyện này. Đi nào.
Bọn tớ sẽ quay lại.
Hãy cẩn thận.
Được.
Các loại cây trồng
gần dòng sông đang chết.
Có lẽ một cái gì đó đã xảy ra
xa hơn về thượng nguồn.
Hãy nhìn xem, Doraemon.
Yeah.
Có phải nó làm nhiễm độc con sông?
Heh, chúng đang ở đây.
Chúng chắc chắn đã rơi vào bẫy
một cách dễ dàng.
Chúng thực sự ngu ngốc.
Coi chừng!
Bọn ta đã chuẩn bị
súng laser này cho bọn mi.
Nhận lấy!
Tóm lấy chúng!
Nhìn kìa? Chúng không thể
chống trả lại!
Đúng.
Bọn mi đã hết đời!
Đã hết đời!
Um ...
Nhanh lên!
Thật lạ.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Eh? Eh?
Argh ...
Khăn trùm  ...
Đão ngược tình thế!
Nobita, lần này chúng ta
phải thu thập một số chứng cứ.
Tớ biết.
Oh crap, những người này là ai?
Làm tốt lắm, bọn người trái đất.
Đủ rồi. Hãy rút lui.
Nó đã tự phá hủy.
Các bằng chứng đã biến mất.
Ta sẽ phải sử dụng
kế hoạch cuối cùng của ta.
Có phải ông đang nói về điều đó ...
Hãy cho chúng biết
thế nào là khủng bố.
Bây giờ lá mùa thu
trên hành tinh Koya Koya,
lá đã chuyển sang
màu đỏ và màu vàng.
Hãy nhìn những con chim cá.
Chúng đang trở lại hành tinh
quê hương của chúng.
Eh, những con chim có thể
bay trong không gian?
Chúng có thể thực hiện
bằng đá phù du.
Những con ếch cá
cũng lên đất liền.
Tất cả đều chuẩn bị cho
mùa đông sắp tới.
Oh yeah, đã được gần một năm.
Đã lâu chúng tôi mới có
một mùa đông yên bình.
Tất cả là nhờ Nobita và
Dora. Cảm ơn các cậu rất nhiều!
Nó giống như chúng ta
đã là bạn với nhau.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Từ bây giờ, chúng ta hãy
làm bạn mãi mãi.
Chắc chắn rồi.
Đó là một lời hứa, Nobita.
Oh yeah, lần tới tớ sẽ dạy cậu
cách làm một cái nôi của mèo mới.
Thật không? Tôi không thể chờ đợi.
Đó là Máy Phá hũy Lõi.
Bằng cách tiêm vật liệu
vào trong lõi của hành tinh,
hành tinh sẽ tự nổ tung.
Việc duy nhất còn lại sẽ là
thu thập các viên pha lê phù du.
Nhưng vẫn còn cư dân
trên hành tinh này ...
Nếu chúng ta cảnh báo họ,
họ sẽ không có lựa chọn nào
ngoài việc rời đi.
Nhưng cảnh sát
sẽ nghi ngờ chúng ta!
Động não một chút, được không?
Khi hành tinh biến mất,
cảnh sát không thể làm được gì.
Vấn đề còn lại là
thằng bé Superman.
Này! Điều tra xem làm thế nào
những người trái đất
đến được hành tinh này!
Guillermin,
tôi có thể biết điều gì đó.
Hai người đang làm gì ở đây?
Tôi nghe nói gia đình cô
đã chết trong một cú ngoặc.
Các ông là ai?
Tôi thực sự rất tiếc
về chuyện ba của cô.
Đó là thuyền trưởng
đã bỏ rơi ba của cô.
Bỏ rơi ...
Nó không liên quan gì đến các người!
Guillermin và giáo sư Wanz
đã làm việc cùng nhau
trong một thời gian dài.
Với ba tôi?
Đúng vậy. Ông ấy ở đây để
cho cô biết tin đồn về cha của cô.
Ông ấy đã thực hiện
một chuyến đi đặc biệt đến đây.
Những tin đồn?
Những tin đồn gì?
Tôi sẽ nói với cô với một điều kiện.
Điều kiện?
Những người trái đất đến từ đâu?
Cô nên biết, phải không?
Hành tinh Koya Koya?
Đừng nói dối với mẹ!
Con không bao giờ
ở trong phòng của con, mà
luôn luôn tìm cách đi đâu đó.
Lần này chắc chắn mẹ
không để con đi đâu!
Um ...
Nobita có nghĩa vụ
phải giúp đỡ dân tộc đó ...
Mẹ cũng không tin Dora.
Vâng!
Nghe này!
Các con không được đi đâu
trước bữa ăn tối!
Hiểu không?
Không tái phạm nữa...
Nếu chúng ta đi ngay bây giờ,
mẹ sẽ thực sự nổi giận.
Thôi được. Từ đây chúng ta sẽ
không đến Koya Koya Planet nữa.
Đúng vậy.
Hy vọng rằng tình hình với
bọn khai thác mỏ đã lắng dịu một chút.
Ừ.
Nhưng điều đó thực sự
làm tớ lo lắng hơn.
Đúng như vậy.
Mọi người ổn chứ?
Được rồi.
Đây là cửa, phải không?
Đúng.
Tớ thực sự lo lắng.
Chúng ta hãy đi.
Chúng ta sẽ trở về ngay
như vậy mẹ sẽ không biết.
Hai đứa đang làm gì vậy?
K-Không có gì!
Dora, con đang làm gì vậy?
Tập thể dục giảm cân.
Nó không mở.
Hãy cài một quả bom!
Oh? Heh.
Khi bọn người trái đất mở cửa,
nó sẽ nổ tung!
Nobita không trở lại.
Cậu ta hẵn phải rất bận rộn ở đó.
Tớ sẽ đi tìm họ.
Chammy!
Đừng đi.
Những người đó đã làm được
rất nhiều điều cho chúng ta rồi.
Sẽ không hay
nếu làm phiền họ bây giờ.
Vâng ...
Anh, Mẹ, nhìn kìa!
Thật khủng khiếp!
Điều gì đang xảy ra?
Ba đã nói rằng hành tinh không
còn núi lửa nào hoạt động.
Nó bắt đầu hoạt động lại?
Nghe này! Đừng đến gần núi!
Mẹ sẽ liên lạc với người
hàng xóm Cameron.
Nobita sẽ trở lại không?
Tốt! Tiếp tục lắc lõi của hành tinh.
Hiểu!
Guillermin, không phải là lúc
để chúng ta thoát khỏi đây sao?
Bây giờ chưa phải lúc để thoát đi.
Chờ cho đến khi dao động
của lõi đã đạt mức tối đa.
Tháp này sẽ phát ra
một chùm ánh sáng xanh.
Đó là khi ta bấm nút này.
Hành tinh này sẽ biến mất
khỏi vũ trụ!
Cảnh báo, cảnh báo!
Xin vui lòng rời hành tinh này
ngay lập tức.
Koya Koya Planet sẽ phát nổ
trong vòng một tuần.
Thời gian là điều cốt yếu.
Tại sao người từ trái đất
chưa đến đây?
Yeah! Không phải lúc này là lúc
chúng ta cần giúp đỡ sao?
Đúng! Đúng!
Mọi người, hãy giữ bình tĩnh ...
Tàu sơ tán khẩn cấp
đã sẵn sàng!
Tôi không muốn
rời khỏi hành tinh này!
Chúng ta có thể đi đến đâu?
Đúng! Đúng!
Lopplc, Nobita và
Doraemon đang làm gì?
Tôi nghĩ họ có chuyện gì đó
giữ chân họ.
Hay cậu giữ những người
trái đất cho riêng cậu!?
Đừng có nói vậy!
Morina sis.
Núi lửa phun là vấn đề
của hành tinh này.
Chẵng có gì để làm
với những đứa trẻ.
Các bạn luôn luôn
dựa vào người khác.
Khi có chuyện gì đó xảy ra,
không có ai đứng ra.
Cũng giống như điều
đã xảy ra với ba tôi.
Morina ...
Chúng tôi thực sự
muốn cứu giáo sư ...
Nhưng những gì còn lại
trong cơn bão năng lượng
là rất nguy hiểm cho tàu vũ trụ.
Đừng nói dối tôi!
Ba tôi phản đối việc khai thác
quặng trên hành tinh này!
Nhưng các người không đồng ý!
Cô hiểu lầm rồi, Morina.
Các người chỉ nghĩ đến
việc bán quặng!
Không phải vậy! Chúng tôi
đã bị lừa dối
bởi những người
khai thác phù du!
Xin lỗi, Morina.
Tôi không quên cái ngày
ba cô qua đời.
Bức tượng này sẽ
không mang ba tôi trở lại!
Morina sis!
Tớ đã quyết định.
Tớ sẽ đi tìm Nobita
và Dora.
Chờ đã! Chammy!
Có chuyện tệ hại gì đó đã xảy ra!
Cậu chỉ tưởng tượng thôi.
Dù sao, tớ cũng sẽ đi!
Nobita!
Doraemon, đừng cản tớ.
Tại sao tớ lại cản cậu?
Phải vậy chứ!
Nobita, Dora ...
Chờ tớ với, Chammy!
Anh mập.
Huh?
Gì thế, Dorami?
Em đến đột ngột qúa...
Kiểm tra định kỳ của anh
cho thấy không có gì bất thường.
Vậy sao?
Eh? Anh mập, sàn nhà ...
Ừ, sàn nhà mới có thể nhảy.
Nó giống như những con chuột
đang thi đấu thể thao.
Lạ thật.
Này, Chammy!
Cậu có sao không?
Nó làm tớ ngạc nhiên.
Tại sao lại có một vụ nổ?
Có phải vì ...
Eh? Những kẻ xấu
khai thác phù du?
Tớ không biết.
Dù sao, chúng ta cũng sẽ
không thể gặp Nobita
và những người khác bây giờ.
Chúng ta phải làm gì,
Lopplc?
Điều lạ là núi lửa
bất ngờ phun trào.
Tớ nghĩ rằng có cái gì
đang xảy ra.
Chammy, nếu tớ không trở lại,
tớ sẽ để Clem và mẹ cho cậu.
Cậu đang nói gì vậy, Lopplc?
Tớ sẽ kiểm tra xem.
Chờ đã! Lopplc!
Oh, Dorami ở đây?
Đúng lúc quá!
Shizuka!
Mẹ mời Shizuka đến
để con có thể tập trung vào việc học.
Xin lỗi vì có một yêu cầu kỳ lạ.
Không sao.
Làm ơn cũng như vậy, Dorami.
Con hiểu. Để cho con.
Nghe này, Nobita. Học chăm chỉ!
Vâng.
Chammy! Dậy đi! Chammy!
Ồ không! Lopplc đã
tự mình đi đến các núi lửa!
Hả? Anh ấy đã làm vậy?
Tớ nên làm gì? Sẽ là quá muộn ...
Vào lúc này, nếu Nobita ở đây ...
Được rồi!
Hãy tìm cánh cửa
đã được kết nối với trái đất.
Nó ở đâu? Không phải là nó ...
Nó đây!
Làm ơn, tôi cầu xin!
Xin được kết nối với Trái đất!
Em biết rồi. Em đã hiểu.
Tớ có cảm giác lo lắng.
Cảm xúc của Nobita
và Lopplc được kết nối.
Không được đâu ...Cậu lại
tìm cách để thoát khỏi đây nữa?
Tin tớ đi!
Dù sao, chúng ta hãy bắt đầu
làm bài tập về nhà của chúng ta.
Ah, nó di chuyển một chút.
Tốt ...
Oh trời ...
Gì vậy?
Hoan hô!
Đó là Chammy!
Nobita, Dora!
Có chuyện gì? Tớ không thể
hiểu được nếu cậu cứ khóc mãi.
Chammy!
Cái gì vậy?
OX1 phát hiện
có sự chuyển động!
Chết tiệt, chỉ là một tảng đá!
Này! Dừng lại ngay, anh bạn!
Morina sis!
Ở đây nguy hiểm lắm!
Chị cũng đến?
Morina, tại sao cô ở đây?
Hãy cho tôi gặp Guillermin.
Tôi có chuyện cần xác nhận
với ông ta.
Chắc chắn, nhưng
bỏ đứa trẻ đó ra.
Đừng có đùa, tôi sẽ không để
ông đụng tới Lopplc.
Được rồi, chúng tôi hứa
chúng tôi sẽ không làm hại nó.
Doraemon, hãy đi đến
hành tinh Koya Koya.
Được.
Anh mập...
Nobita...
Đừng cản bọn anh, Dorami.
Em không biết nếu mẹ
phát hiện ra.
Lopplc và những người khác
đang chờ đợi bọn anh!
Nobita!
Anh đến đây, Clem.
Khe hở giữa hai thế giới
đang tiếp tục và tiếp tục tách xa.
Nhưng chúng ta phải đi.
Chờ đã! Anh mập.
Nếu anh rơi vào khe hở,
anh sẽ không bao giờ trở lại!
Tớ sẽ đi đầu tiên.
Cậu đã sẵn sàng, Nobita?
Tớ đã sẵn sàng. Chúng ta đi!
Anh mập!
Cảm ơn anh, Nobita!
Clem, em ở lại đây!
Hãy nhanh lên, Nobita.
Tớ cũng đi!
Ba ... hãy bảo vệ anh con
và Nobita.
Họ đã đi ... em phải làm gì?
Dorami, chờ đợi ở đây.
Chị sẽ quay lại ngay!
Cả Shizuka?
Lopplc, tớ đến ngay đây!
Takeshi! Xêkô!
Shizuka.
Đã có chuyện gì đó xảy ra?
Nobita và Dora
đang gặp nguy hiểm!
Tớ không muốn nghe
bất cứ điều gì về Nobita.
Chúng tớ sẽ tha thứ cho
cậu ta nếu cậu ta xin lỗi!
Oh trời, có vẻ như các người
đã nhìn thấy cái không nên thấy.
Tôi biết các ông
đứng sau chuyện này!
Cái máy lạ đó có liên quan với
sự phun trào của các núi lửa.
Eh? Ông nói vậy là sao?
Chúng tôi đã cảnh báo các người
phải rời khỏi hành tinh này!
Đây là hành tinh của chúng tôi!
Lopplc!
Mi nên dùng cơ hội này để
nói lời tạm biệt với hành tinh này.
Ông sẽ tiêu diệt hành tinh này?
Nhờ sự giúp đỡ của cô,
công việc của tôi được dễ dàng hơn nhiều.
Ông ...
Morina sis!
Chị xin lỗi, Lopplc.
Chị đã quá ngây thơ.
Họ nói rằng tai nạn của ba chị
có thể đã được dàn xếp bởi một ai đó.
Khi ông ta nói vậy, chị đã muốn
biết sự thật nên chị đã nói với họ
Nobita và những người khác
đến đây bằng cáh nào.
Không thể như vậy ...
Chị xin lỗi ... Chị đã làm
những điều không thể cứu chữa được.
Không sao đâu.
Nobita và Doraemon
chắc chắn sẽ đến.
Em tin vào họ!
Cái gì vậy?
Máy khai thác quặng phù du?
Chúng có bảo vệ xung quanh.
Đó là một Hoa Tuyết.
Đây là huy hiệu của Lopplc.
Chúng ta phải làm gì,
Doraemon? Cậu ấy đã bị bắt!
Vậy thì ...
Gyrocapsule (Nang hồi chuyển)!
Chúng ta sẽ chống cự
tốt hơn trong này sao?
Heh, chờ xem.
Wow, bây giờ chúng ta
giống như một tảng đá
Jeez, một tảng đá rơi khác ...
Sao? Tự họ đã quay lại?
Đến các mỏ
với tất cả những kẻ xấu đó?
Chúng ta nên làm gì? Tớ rất lo!
Nobita hậu đậu đang làm
trò gì đây? Cậu ấy cần phải nói với tớ!
Tại sao cậu ấy không nói với tớ?
Tớ sẽ đập cho cậu ấy một trận!
Shizuka, nhanh lên!
Cảm ơn cậu, Takeshi!
Không thể nào!
Đừng để tớ ở đây! Tôi cũng đi!
Tớ tới đây!
Có vẻ như việc chuẩn bị
đã hoàn tất.
Guillermin,
chúng ta phải thoát đi ngay.
Chưa được. Chúng ta phải
đảm bảo vụ nổ thành công.
Không ai có thể phá vỡ
kế hoạch của chúng ta.
"Để bắt được một con thỏ,
bạn phải sử dụng mọi thứ bạn có."
Đó là cách làm việc của tôi.
Điều đó thực sự làm cho
mọi chuyện khó khăn hơn ...
Hãy nhìn những ánh đèn đó...
Nobita ...
Guillermin.
Không vấn đề gì, phải không?
Không.
Này.
Cái gì ở góc dưới
màn hình bên trái?
Nó chỉ là một tảng đá rơi.
Có quá nhiều hôm nay.
Các cậu mù hay sao?
Nhìn cho kỹ!
Cái gì có chuyển động
không tự nhiên đó!?
Cho tất cả các tàu tuần tra
đến phá hủy vật đó!
Nhìn kìa! Các tàu tuần tra ...
Chúng đã phát hiện ra ta!
Ồ không!
Chúng ta đã bị lộ rồi!
Chạy đi!
Bang!
để ghìm sự vận động của chúng.
Tốt, tốt! Chúng không thể
chạm được chúng ta!
Những người từ Trái Đất
thực sự đã đến.
Tốt! Ta sẽ là đối thủ của bọn mi!
Wow, con tàu chính ở đây!
Hạ nó đi!
Chờ đã, Dora!
Nhìn kìa!
Nobita!
Lopplc!
Morina!
Chúng ta phải làm gì, Doraemon?
Bây giờ đến lượt ta!
Coi chừng!
Chúng ta không thể
nhảy được nữa!
Tớ không thể lấy nó ra ...
Đó là Guillermin của tôi!
Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc
sử dụng một hòn đá trọng lực
Ngay cả khi đối thủ của ta
là một con gấu trúc,
ta cũng sẽ loại nó.
Nobita!
Doraemon, làm gì đó đi!
Nhanh lên!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết! Tảng đá lớn
bất ngờ bay về đây!
Này! Nobita, cậu không sao chứ?
Anh mập!
Hãy nhìn lên vách đá!
Bọn tàu lớn, ta sẽ dạy cho
bọn mi một bài học!
Nhận lấy này!
Em nữa!
Tất cả mọi người ... Cảm ơn!
Làm gì đi chứ!
Phòng máy bị trúng đạn!
Hoan hô!
Anh mập! Nhanh lên
và cứu Lopplc!
Bọn người trái đất!
Ta đã chờ để đấu với mi.
Cho dù mi nói vậy ...
Nobita, khả năng bắn
của cậu tốt mà.
Tên này không phải
người bình thường.
Thật là một tinh hoa mạnh mẽ!
Phát bắn đầu tiên sẽ quyết định
người chiến thắng.
Mình cần phải tin vào bản thân!
Tốt, họ đã dừng lại.
Hãy tẩu thoát ngay bây giờ.
Nobita!
Làm tốt lắm, Nobita!
Cậu không sao chứ?
Nobita!
Lopplc!
Nhanh lên! Chúng ta phải
dừng máy lại!
Coi chừng!
Morina sis!
Chị không sao. Chỉ là
một vết thương ở da thịt.
Đồ ngu!
Hủy diệt của lõi sắp xảy ra!
Chúng ta phải làm gì, Doraemon?
Anh, chúng ta có thể sử dụng
1chiếc máy đó?
Chúng ta sẽ gắp lấy cái khoan
với cánh tay robot, rồi làm cú ngoặc ...
Bằng cách đó nó sẽ
nổ tung trong không gian.
Việc này có thể được.
Hãy làm điều đó, Doraemon!
Dorami, đưa tất cả mọi người
đến một nơi an toàn.
Hãy cẩn thận, Anh mập!
Chammy, tớ sẽ để Clem cho cậu.
Được.
Chị sẽ điều khiển.
Nobita, em có thể
giúp chị không?
Chị ổn không, Morina?
Đừng để nó rớt!
Chúng ta đang bay!
Lopplc, ngay bây giờ!
Làm đi!
Tới lúc để ngoặc!
Lopplc, thả nó ra!
Đây!
Đây là một cơn bão năng lượng!
Có gì không ổn, Morina?
Máy tăng thế không hoạt động.
Ồ không! Con tàu cạn năng lượng.
Chị sẽ sửa nó.
Doraemon! Khăn trùm Thời gian!
Oh yeah, Khăn trùmThời gian ...
Lopplc ...
Nhanh lên!
Tất cả mọi người,
bám vào một cái gì đó!
Mọi người ổn không?
Ôi! Huh?
Ở đâu đây?
Tớ đã từng tới đây.
Thật không?
Dorami đã cứu tớ
trước đây, phải không?
Tớ đi lạc vào hành tinh này
trong thời gian đó.
Vậy hành tinh này cũng liên kết
với khe hở không/thời gian.
Có cách nào để lại trở về
Hành tinh Koya Koya không?
Có một khe hở không gian
thời gian gần vách đá đó.
Nhìn đi ...
Một tên lửa!
Có ai đó ở đây.
Đó là những con quái vật
tớ nhìn thấy lần trước!
Cậu sai rồi. Ông ấy
là một con người.
Chờ đã.
Morina.
Con là Morina, phải không?
Giáo sư Wanz ...
Eh, đó là ba của Morina ...
Morina.
Làm sao con đến được đây?
Ba!
Con rất sung sướng
vì ba còn sống, ba.
Làm sao con có thể rời xa ba được?
Cuối cùng ba cũng đã sửa xong
tên lửa này để đi khỏi đây.
Doraemon ...
Hành tinh này cũng đã
để lại dấu ấn trong lịch sử.
Đúng.
Đó là cảnh sát không gian.
Lopplc và Nobita, đúng không?
Chúng tôi đến với hết tốc độ
để dõi theo khe hở thời/không gian.
Những người ở Koya Koya
đều ổn chứ?
Đừng lo lắng.
Bọn khai thác mỏ phù du
đều đã bị bắt.
Tất cả là nhờ vào các bạn.
Bây giờ, hãy quay trở về.
Đúng.
Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh!
Ta thực sự thua tên đó.
Thật tuyệt khi ông còn sống.
Tôi đã làm Morina lo lắng quá lâu.
Này! Nobita!
Anh mập, chúng ta hãy
quay về nhanh
nếu không cánh cửa
sẽ biến mất!
Đã đến lúc nói lời chia tay.
Cảm ơn các cậu,
Nobita và Doraemon.
Chị đã quyết định khám phá
hành tinh cùng với ba chị.
Cảm ơn!
Tớ sẽ không bao giờ quên cậu.
Tớ cũng vậy.
Đừng về!
Đừng trở về hành tinh bẩn đó!
Chammy! Thôi đi!
Trái đất là nhà của họ.
Bảo trọng, Chammy.
Giữ lấy nó và nhớ về chúng tôi.
Cảm ơn cậu. Tớ sẽ trân trọng nó.
Tạm biệt!
Hãy cẩn thận!
Đừng quên chúng tôi!
Tạm biệt!
Nhìn kìa!
Nó đã trở lại bình thường.
Cuối cùng tớ cũng đã
trở thành siêu nhân.
Thật là một hành tinh xinh đẹp.
Nobita.
Họ sẽ ổn thôi.
Ừ.
Takeshi! Hãy trông cửa hàng!
Đi nào, Nobita!
Yeah!
Được rồi!
Nó luôn luôn như thế này!
Ah, chào mừng.
Ngoài!
Đồ ngốc!
Các hoa tuyết nở rộ hôm nay.
Tôi sẽ chăm sóc nó tốt,
vì nó là kho báu của tôi.
Tất cả mọi người,
không thú vị sao?
Hẹn gặp các bạn vào năm tới!