Người dịch: 3F Fansub
Khiêu chiến thư
Đêm nay lúc 12 giờ, tại bảo tàng này
ta sẽ lấy đi món bảo vật quý giá nhất
Hãy chờ lúc ta đến
Ký tên: Kaito Aluxe Lupin
Hừ... tên Lupin khốn
kiếp...
Món bảo vật quý giá nhất à...
Là món mật bảo "Vũ khuyển bích Boemia" này sao?
Hay đó là bức danh họa đặt tại tầng 3
"Ác ma đi mát xa"?
Rốt cục thì hắn muốn lấy cái gì?
Thôi hỏng rồi! Mục tiêu chính là ở tầng 3!
Khẩn trương lên! Không được chậm trễ, hành động
mau!
Ha ha ha ha ha...
Uufuffu ahahahaa
Dừng lại được rồi đấy!
- Ai đấy?
- Uufufuu...
Thám tử lừng danh, Sherlock Nobita đây!
H... Hừ...
Khoan đã
Úi... Á...
Á á á...
Khoan đã... Lu... Lupin... Lupin...
Khoan đã... Lupin...
Ahahaha...
Nobita
Chẳng lẽ cậu tính làm holme sao
A! Là bộ phim hôm qua phải không?
Công nhận là hay thật đó
Nhìn này, nhìn này
"Lupin VS Holme VS OoKamen" đúng không?
đấu
Holme lợi hại thật nhỉ?
Tớ cũng rất muốn trở thành người như ông ấy
Mơ đi, mơ đi
Không thể nào có chuyện
cậu giống thiên tài như vậy được
Nobita làm Piter thì hợp hơn
Cái vị thanh tra ngốc đó
suốt ngày nói "Thật đáng ngờ..."
Có đúng không nào?
Chuẩn như Lê Duẩn! Hợp với cậu ấy nhất đấy
Hừ... Hừ...
Fuaa...
Bánh rán căng da bụng rồi, giờ chùn da mắt đây!!
Fuhi...
- Khò khò...
- Tớ về rồi đây
Doraemon! Doraemon!
Doraemon!
Doraemon
Ơ kìa... Lạ nhỉ... sao không ở đây vậy
Úi... vãi rồi... Bài kiểm tra 0 điểm của mình
Ủa? Cái gì thế này?
D....? X....?
d        eluxe
Nobita
Ối...
Uwaaaa....
Làm sao đây... Làm sao đây...
Bài kiểm tra.... uuu...
Nobita!
Vâng!
Về nhà rồi
thì phải rửa chân tay đi chứ!
Chẳng phải lần nào mẹ cũng đều nói rồi sao?
À thì... Con định đi rửa ngay đây mà...
Thật đáng ngờ...
Chắc chắn là con quên rồi chứ gì
Uwa... Không ăn được nữa đâu mà...
Aga... ga...
Ơ kìa... Mẹ... đừng mà...
A...
Ui chà...
Daaa....
Không có... không có... Không có...
Chuông không còn nữa rồi
Chuông của mình bị mất trộm rồi
Pha... pha... pha...
Phải làm sao bây giờ...
Nobita!
VIỆN BẢO TÀNG BẢO BỐI BÍ MẬT
Tớ thấy rõ ràng mà!
Trên trần có một lỗ thủng siêu không gian đã mở ra đấy!
Sau đó thì... Nyuu... ui chà...
Nếu là lỗ hổng không gian thì kẻ trộm từ tương
lai nhỉ?
Không rõ nữa, cũng có thể là như thế
Thế nhưng cái chuông vô tích sự ấy thì lấy làm gì
chứ...
Chuông đó không phải là chuông vô tích sự đâu nhá
Đối với tớ,
cái chuông ấy là vô cùng quan trọng đấy!! Hừ hừ...
Thế nhưng thiếu nó cũng đâu có sao?
Mà tập đoàn mèo máy đâu chế tạo nó có tác dụng gì
đặc biệt, đúng không?
Không có kỹ năng gì do tớ đã đi sửa nó từ rất lâu
rồi
Cái lúc tớ đi về thế kỷ 22 để sửa chữa đấy...
Ế??
Loại chuông này sao không mua mới thì có phải
thuận tiện hơn không?
Nếu muốn sửa chữa
thì đắt gấp 5 lần bình thường đấy
Úi... 5 lần cơ á?
Kiểu dáng thì cổ này
Hàng mới giờ chẳng còn kiểu này nữa đâu
Th- Thế nhưng... Đó là
chiếc chuông chứa kỷ niệm rất quan trọng của tôi mà...
Xin hãy sửa nó giùm tôi!
Vậy... Nếu quý khách đã nói vậy thì...
Hừm... vậy túm lại là có gì quan trọng đến thế?
Ca- Cái đó là....
Kệ đi
Thế nhưng quả đúng là
người đó lấy chuông của mình để làm gì nhỉ?
Chẳng lẽ... là có chuyện gì đó...
Mà nghe tớ nói này
Trước hết cậu kiếm thứ gì để đeo, thay thế tạm đi
Thay thế nó?
Waaa... A... gufuu...dadaa...
"Máy ảnh tạo mốt"
Nào nào, cười lên đi, cười lên đi
í hí hí... hihi...
- Rồi, chụp nào!
- Uwan!
Chuông kiểu lễ giáng sinh!
Khoan đã, giờ đã qua giáng sinh lâu rồi mà
Vậy cái này là... Chuông của thần xã
Thần xã: Chùa thờ thần của người Nhật
Đừng có lạy tớ!
vậy cái này... chuối!
Chuông mà như thế này à?
Một nửa quả trứng
Xin lỗi, kinh quá
Chim nhỏ
Nó vẫn sống đấy
Đèn chụp kiểu Elizabets
Này...
Không phải cứ màu vàng là được! Đã nói là đừng
đùa nữa mà
Tớ mà không đeo chuông đó là không thể được đâu!
Đã nói là không được... không được mà
Trời.. nyaa nyaa...
Doraemon...
Sao cậu nhìn giống mèo thật vậy trời...
A, phải rồi! Nè, Doraemon!
Có bảo bối gì khiến tớ trở thành thám tử không?
À...
"Trang phục Shelock Holme"
Wa... Tuyệt vời... Cứ như trong phim ấy, giống y
chang luôn
Cứ sử dụng chúng thì dù là ai cũng trở thành
thám tử lừng danh đấy
Ồ dé!!
Thám tử lừng danh Nobita đây!
Ngầu quá đi à
Tốt! Hãy tìm xem hung thủ đánh cắp chuông của tớ
là ai đi
Đầu tiên là "Siêu tẩu thuốc"
Thổi cái tẩu này sẽ sinh ra quả bong bóng
và nó sẽ nổ ở trên đầu hung thủ đấy!
Hây... Phù...
Phù...
Ôi.... puhaa...! Haa... Haa...
Lạ thật đấy
À, nó bị tắc rồi
Trời đất!
Cái này là "Chiếc gậy thám tử"
Nó sẽ chỉ ra phương hướng của hung thủ
Được! Hung thủ... đang ở đâu?
Hửm?
Nó không đổ xuống nhỉ
Không đổ xuống thật
Hừm...
Ớ ớ...
Đổ rồi kìa
Cây gậy không đổ xuống
tức là hung thủ không phải là sinh vật
Tiếp theo là "Chiếc mũ suy luận"
Chỉ cần búng chiếc mũ đó một cái là
có thể đưa ra suy luận đúng đắn đấy
Được rồi! Lần này nhất định sẽ tìm ra!
Nobipipi...
Tớ đã biết rồi!
Hung thủ chính là Kaito Deluxe đấy!
Kaito Deluxe!! Là ai thế?
Hửm... Sao tớ biết được!
Ối trời... Có mỗi cái tên thôi à
Thế nhưng mà,
cứ hễ là Kaito thì chắc chắn là rất lợi hại rồi!
Kaito trong tiếng Nhật nghĩa là "Quái đạo", tức
là tên trộm kỳ lạ
Phải làm sao đây...
So với Lupin thì hắn còn lợi hại hơn ấy chứ!
Thám tử lừng danh mà khen ngợi trộm cướp
như cậu thì tớ mới thấy lần đầu đấy
Vậy à
Thế mà ban đầu còn muốn làm Holme cơ đấy!
Cuối cùng là "Kính lúp tìm dấu vết"
Nó có thể coi là loại tổng hợp
chức năng và đưa ra lời gợi ý đấy
A!! Có gì đó vừa xuất hiện kìa
Nơi này là...
Gì đấy, gì đấy?
Nơi này ở thế kỷ 22, gọi là
Viện bảo tàng bảo bối bí mật
Viện bảo tàng bảo bối bí mật ư?
Các bảo bối trong túi của tớ
chẳng phải đều là các bảo bối bí mật hay sao?
Hình thái đầu tiên của những bảo bối
giờ đã được hiện đại hóa cả rồi
tất cả chúng đều được trưng bày tại đó đấy.
Là một viện bảo tàng rất tuyệt đó
Vậy đó là nơi mà chuông của Doraemon đang ở sao?
"Kính lúp soi dấu vết" đã chỉ ra nơi này
thì chắc không sai được đâu
À, mà tiện đây thì gọi cho Dorami xem thế nào đã
Hưm...
Cũng không phải là không thể đến được
nơi đó, nhưng
em đã đến cửa hàng
bách hóa tương lai mua cho anh một cái mới rồi đấy
Không được, không được!
Không phải chuông của anh thì không được!
Tuyệt đối đấy!
Tại sao? Chẳng lẽ cái chuông đó có gì đặc biệt ư?
Ca- Cái đó thì..
Cũng chẳng có gì! Chuyện này thì có gì mà hỏi
chứ!?
Thật hết cách với anh rồi, nếu đã vậy thì...
trước hết anh cứ dùng tạm nó đi. Đây này!
Le- Lemon?
chanh
Đã nói là đâu phải cứ màu vàng là được mà...
Đây! Vé mời đây anh
Aa... Úi...
Để có được cái này thì em đã vất vả lắm đấy nhé
Thế cho nên không thể cho anh suông được đâu!
Anh hiểu rồi, Meropan anh sẽ mua cho em mười cái!
bánh dưa gang
hai mươi cái
Úi...
Ha- Hai mươi cái.... Thôi cũng được...
- đây!
- Aaa...!
Cảm ơn em nha
Cái này một vé đi được tối đa là 5 người đấy
Hả... Vậy Dorami cũng đi cùng nha...
Hôm nay thì không được!
Cửa hàng Meropan hôm nay bán loại đặc biệt mà
Vậy mời Shizuka đi cùng nhé
Doraemon, lấy "Cửa như ý" ra đây đi...
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! nhanh ~ lên!
Shizukann... A
Ô, Nobita, có gì đặc biệt sao?
Cái bộ dạng đó là sao vậy?
Hả? Chuyện là như vậy sao?
Nếu là như thế thì
Tụi mình tung tăng tới đó luôn đi
Nhỉ, Suneo!
Phải phải phải, mọi người cùng đến viện bảo tàng
đó thôi!
Cùng nhau lấy lại cái chuông đó luôn
Tớ có cảm giác như là
các cậu chỉ muốn đến đó chơi thôi đấy
Chuyện đó không có, không có đâu!
Vậy thì...
Waaaa....
Uwaaa...!
Vé mời đã biến thành chiếc xe rồi kìa
Tuyệt vời quá! Doraemon!
Nyan! Nyan! Nyan!
Doraemon?
Nè, Dorami, vừa nãy có gì đó...
khiến Doraemon thay đổi kìa...
Cứ như biến thành mèo thật rồi...
Ưm... Đó gọi là chứng Noraneko hóa
mèo hoang
Hả? Noraneko?
Nếu mèo mà không có chuông bên mình...
Thì được cho là mèo hoang mà
Ế? Đùa sao?
Vậy nên dù thế nào cũng
phải tìm lại được chiếc chuông đó nha anh
Dù không phải chuông gốc cũng được
Rốt cục thì có chuyện gì xảy ra cơ chứ...
Um... Cái chuông đó à...
Rốt cục thì có gì đặc biệt nhỉ?
Này, Nobita!
Còn chờ gì nữa? Nhanh lên nào!
À, ừ!
Trời... hỏng tóc tớ rồi
Chuyến xe đến viện bảo tàng xin được xuất phát!
- Nhanh lên nào!
- ố ồ!
A...
Nguy hiểm lắm nên các cậu ngồi cẩn thận nha
Mọi người đi thong thả!
Nhớ mua meropan cho enh nha anh
A... Aaa...
Sắp bước vào khoảng siêu không gian!
Waa...
Wa...
Thế kỷ hai mươi hai nè
Nhìn thấy gì, nghe được gì...
Mukai Osaru đây!
Thưa quý khách, xin hãy nhìn về phía
trước!
Waa... Kia là gì thế?
Ngự trên đỉnh hòn đảo đó là
viện bảo tàng bảo bối bí mật đó ạ
Hòn đảo này là
nơi tập trung của
tất cả các bảo bối của mọi người trên thế giới
Trên hòn đảo có thể tìm được rất nhiều nguồn tài
liệu quý
từ khoa học cho đến cơ khí và rất nhiều lĩnh vực
khác
Vì mọi người nên đã nghiên cứu ngày đêm không nghỉ
và sáng chế ra nhiều bào bối vĩ đại
Waaa...
A.... Aaaa...
Nyan! Nyaan!
Doraemon!
Nhìn giống hệt mèo vậy!
n...
Nn...!
Hửm? Kurt!
Ối...
A... Viện trưởng... xin chào...
Xin chào cái gì chứ! Nhóc định chuồn...
đến nơi nào hả?
- À thì...
- Hửm?
Chuyện đó... thực ra... thì là... là...
À mà nè, thưa viện trưởng!
Cháu vừa hoàn thành một món bảo bối đấy
Hửm... Để xem...
chắc loại bảo bối vớ vẩn chứ gì
Cái lần này tuyệt lắm nhé
Cháu có thể tự tin mà hiến cho viện bảo tàng này
đấy
"Clcook" đấy
giày bay
Clcook à?
Chỉ cần nói "Bay lên"
thì nó sẽ bay lên lên trời với vận tốc rất nhanh
- Nào, thử đi, thử đi bác!
- Ôi chà...
Vâng, xin mời!
Un... Giờ thì hãy... Bay lên!
Kurukku!
kurukku~
- rukk!
- Ồ...
- Kurukku!
- Uwaaa...!!
Bọn chúng.... làm gì thế???!
Này này, dừng lại! Dừng lại ngay!
Owa...
Kurukku!
Kurukku~!
Kh-Không sao chứ viện trưởng?
Hửm?
Ngã kìa... Bị ngã kìa!
Ai cho cười! Mà mấy nhóc là ai hả?
Ki- Kia là vé mời!
Ui chà chà...
Thưa các vị khách quý, tôi thật thất lễ quá
Tôi là viện trưởng, tên Fiks, hân hạnh gặp các vị
Hoan nghênh mọi người đến với
viện bảo tàng bảo bối bí mật này
Giờ thì xin phép cho tôi xem vé nhé
À~ Doraemon đúng không nhỉ?
Vâng
Kurt, nhờ cháu dẫn mọi người
tham quan một vòng nhé
Ế...
Th- Thế nhưng "Kurukukku" vẫn còn chưa quay về...
Loại bảo bối đó thì cứ kệ cho chúng bay đi
Những bảo bối nhóc chế tạo chẳng có
cái nào ở trong bảo tàng này nổi một ngày đấy
Nhanh từ bỏ ước mơ làm việc trong này đi
Áo hướng dẫn đâu?
À...
Tự mình giới thiệu đi!
À, mình là người hướng dẫn trong viện bảo tàng này
Kurt Harudoman là tớ. Xin chào!
Tớ tên Nobita đây
Shizuka là tớ
Suneo đây nhé
Bổn thiếu gia là Jaian đây!
À thưa viện trưởng, thực ra chúng cháu đến
viện bảo tàng này là
để tìm một món đồ bị thất lạc đấy ạ!
Tìm đồ ư?
Chuông của cháu chẳng biết đã bị ai lấy trộm mất
và sau đó, bộ "trang phục Shelock Holme" này
đã tìm ra hung thủ là
một kẻ tên gọi Kaito Deluxe đã lấy nó đấy ạ!
Ka... Kaito Deluxe!?
Hai người biết hắn sao?
Tất nhiên là có biết chứ
Mới ngày trước thôi, viện bảo tàng này
đã bị hắn viếng thăm một chuyến đó
Ế...
"Đèn phóng đại" trong viện bảo tàng này đã bị
cuỗm mất
Rất là ly kỳ đấy nhé
Cảnh sát đông vô số
từng người từng người bị đánh bại
...đau đến độ mắt chẳng mở được, miệng cứ lẩm bẩm
"Hyo hyo hyodo"...
Ui chao... Biết dùng từ nào để diễn tả đây...
Aa...
E hèm!
Tại sao đèn phóng đại lại bị lấy mất chứ
Cái đó thì tôi cũng không rõ.
Hiện giờ vẫn đang điều tra mà thôi
"Đèn phóng đại" và chuông
không biết có liên quan gì đến nhau không nhỉ?
À mà... "Kính lúp soi dấu vết" này
đã cho biết cái chuông được đưa đến viện này,
nhưng...
Ừm... tình huống bất thường này thật khó hiểu...
Nếu như có vấn đề gì thì hệ thống
an ninh chắc chắn sẽ có phản ứng ngay
Được rồi, tạm thời cứ như thế cái đã
Mọi người đã cất công đến đây rồi thì
cứ vừa thong thả tìm chuông cũng được
Vừa thăm thú viện bảo tàng đi nhé
Kurt, nhờ vào cháu đấy
V-Vâng!
Nào, vào đi, vào thôi
Waaa...
To quá đi à
Nơi này mới là tiền sảnh thôi
Món to nhất kia là bảo bối bí mật kỷ niệm hạng
nhất
"Cánh cửa như ý phên bản đầu tiên"!!
Đó là phiên bản thứ nhất ư?
Tuyệt vời!
Xung quanh là những cánh cửa đi cùng với lịch sử
để đi đến các viện bảo tàng ưa thích đấy
Ế...
Ồ...
To quá đi à
Nè, bên này là ai thế
À, người đó là
người đầu tiên chế tạo ra cánh cửa như ý đó
Nhà khoa học gia tài ba, tiến sĩ Harudoman
Hể...
Mà khoan, hình như cậu...
tên Kurt Harudoman đúng không?
Ừm... tiến sĩ Harudoman là ông của tớ mà
Ế...!!
Rõ ràng ông là tiến sĩ lợi hại như thế
mà sau cháu lại làm được bảo bối vụng về quá vậy?
Vụng quá! Kém quá!
Tớ nhất định sẽ có một ngày phát minh ra một thứ
siêu vĩ đại cho mà xem!
Lần tới khi các cậu đến bảo tàng này
thì sẽ được sáng mắt ra đấy
Điêu thế!
Úi... Á...
Wa...
Kyaa!
Nyaag! Nyaan!
Cái đó không ăn được đâu
Doraemon!
Guuu... Uguuu....
Nya?
Ô... Ố... ồ...
Hình như vừa có gì bay vào...
Ôi chà... Ôi chà...
Kurt, đó là thứ gì vậy?
Máy phát tin đấy mà
Vì bảo tàng này quá lớn
nên ngay trong ngày đầu tiên đã có người đi lạc
rồi đó
Đ-Đi lạc á?
Nếu như không mang theo chúng thì
Khi lạc đường sẽ chẳng có ai tìm được cậu đâu
Sợ quá... quá quá...
Thế nhưng, nếu có mang theo máy phát tín hiện
thì, xem này
Dù là ai hay ở đâu cũng tìm thấy hết đấy
Màu cam là tớ này
Tớ thì là màu vàng
Màu trắng là Kurt
Phải, tớ là người hướng dẫn vị trí mà
A, cửa sắp mở ra rồi
Nhanh, nhanh lên
Khoan đã nào
Uwa...
Haaa...
Ô... Ế??
Hửm??
Uwaaaa...
Nơi này là viện robot
tất cả các chủng loại robot đều có ở đây
Wa...
Tuyệt quá!
Là loại robot siêu khổng lồ...
Nào, đi thôi
Uhohohoho
Doraemon, nhanh lên
Ừ...
Đây chính là "Dòng suối tiều phu"
Tớ biết nó đấy
Bạn đánh rơi cái nào vậy?
Là loại cua thông thường này phải không?
hay là loại cua cao cấp đế vương này?
Loại thông thường ạ
Bạn quả là người thật thà
Vì sự thật thà đó
tôi xin tặng bạn loại cua cao cấp đế vương này
Tuyệt quá!
Ối... Cứu tôi với...
Waa...
Ahahaha...
Uwaaa
Wa? Wa? Wa?
Đừng chen chứ!
Ui chà chà...
Làm hết hồn
Thì ra là "Mèo mời khách" à?
A, nơi này là...
Sao bỗng nhiên bị đưa đến đây vậy?
Đây là nơi "robot coppy"
Khách thăm quan có thể cùng chơi với robot giống
hệt mình đấy
Ồ...
Pelu pelu pplu!
Nhìn này!
Thế nào? Có giống hệt tớ không?
Chúng ta là hai anh em song sinh!
Thật ra "Robot coppy" này
Được cài đặt
chế độ hóa thân đẹp hơn so với bản gốc
Cài đặt gì đâu chứ? Giống hệt tớ luôn này!
Nè, quan trọng hơn là tìm giùm tớ cái chuông đi mà
Hửm?
Chuông kìa! Nobita, âm thanh của chuông kìa!
Ồ...
Aha...
Có ai muốn chơi trò này không?
Trò câu cá này thú vị lắm đấy nhé
Tuyệt! Bên này, bên này!
Đừng có chạy, mấy đứa nhóc phiền nhiễu! Thật là..
là chuông khác à... Mệt thật đấy...
Thì mình câu cá vàng cũng được chứ sao?
Không phải cá vàng đâu nhé, robot baba đấy
Robot baba?
Uwa...!
Câu robot baba à?
Đây, mấy đứa câu thử xem nào
Wa... Câu luôn, câu liền
Thử thi xem ai câu được trước nhé!
Được! Tớ sẽ đánh bại cậu!
- A...
- Aaa...!
- Hahahaa!
- Hum...
Hửm... A, đây rồi!!
Tuyệt ghê!
Chuupaa!
- Ớ...
- Fuu...
Ngoàm!
Kyaaa!
A... baba...
Con baba gì thế này?
Nninini...
Chuupo!
Ê này, mau ra khỏi túi thần của tao ngay!
Nyochyo ... Ái da...
Ahaha... có vẻ nó thích ở trong đó hơn đấy
chắc cu cậu thích nhóc lắm
Đùa sao... Túi của mình không sử dụng được nữa rồi
Oy...
này, Kurt!
A... Hai người họ...
Cái kia là gì thế?
Cái đó là
Robot giữ gìn an ninh trật tự đấy
Robot bảo vệ á?
Tuy nó là một loại robot nguy hiểm, nhưng
lúc lúc này thì không hoạt động được,
nên rất an toàn đấy
Aaa...!
- Nyan!
- To thật đấy!
Mới nhìn thôi đã thấy đáng sợ rồi!
Đó là hình thái đầu tiên của robot tuần tra đấy
Viện bảo tàng này từ khi
bắt đầu hoạt động đã dùng nó để bảo vệ đó
Nhưng vì tính năng công kích rất cao
nên rất nguy hiểm, giờ thì không dùng nữa rồi
Fuu... Thì ra là vậy sao?
Hiện tại, robot tuần tra chính là cái này
Robot tuần tra kiêm luôn chức năng của robot chỉ
đường
Fu~n...
Nè, nhanh đi nơi khác thôi
Gì vậy chứ Suneo, cậu sợ à?
Ai ai... Ai bảo thế?
Tớ sợ gì chứ... Không phải là cậu cũng thế à
Cái này cứ xem tớ lợi hại thế này đây!
Yahahaa...
Nào, hãy đến khu vực tiếp theo thôi
Sao hả Suneo, cậu sợ đến độ sót cả ra quần rồi
chứ?
Khư khư khư...
Vẫn còn bốn.... Vẫn còn bốn à
Trước khi đến nơi tiếp theo, hãy ăn gì đó nha
Cái gì vậy?
Cái này là...
Tóm lại, nơi tiếp theo là...
Được rồi!
Nào, đi thôi!
Khi rơi xuống, hãy cẩn thận chú ý nha
Rơi xuống?
Uwaaa...
Hahahaha...
Dowaa...
Hahaha... Vui quá, vui quá!
Hử??
Waaa...
Đây chính là Cung vũ trụ đấy
Cung Vũ trụ à?
Tuyệt vời!
Vậy, cái chúng ta vừa ăn là...
"thức ăn tạo quần áo vũ trụ" đấy
Ăn nó vào thì
chúng ta không cần mặc quần áo vũ trụ
Nào, đi thôi
Uwaa...
Ohahaha...Tớ nữa! Tớ muốn thử!
A... Ô..
Ấy... không được... Đừng có chạy bừa!
Pehehe... Đây là gì vậy?
Cái này là bảo bối có thể cho
chúng ta thấy vũ trụ sinh ra như thế nào đấy
Ví dụ như cuộc đời của mặt trời
Mặt trời hiện này
Vốn đã được sinh ra từ hơn 5 tỷ năm trước
Đây chính là trạng thái hiện tại
Mặt trời từ sau khi sinh ra đã không ngừng vận
động
Và trải qua hơn 6 tỷ
năm nữa nó sẽ biến thành
Sao khổng lồ đỏ
T-To quá...
N-Nó hút chúng ta đấy
Nhanh chạy thôi
Ufufufufu...
Mọi cài đặt đã hoàn tất
Cuối cùng là... Ukukukuku...
Uwa Hahahahaaa
- Ojii!
- Kyaa!!
ông
G- Gì thế...
Ông vẫn thích làm những chuyện vớ vẩn thế sao?
À... ừm...
Chẳng phải cháu đã nói buổi trưa là
thời gian ăn cơm và uống trà rồi sao?
Cháu phải nói bao nhiêu lần thì ông mới nhớ đây...
Xin lỗi, xin lỗi
Xong cả rồi này!
Vậy thì chén thôi!
Ú hú... Bánh nhìn ngon quá à!!
Chứ sao, chứ sao nữa!
Hôm nay chúng ta sẽ ăn bánh trứng đấy nhé
Cháu đã làm thì chỉ có tuyệt nhất thôi! Ehehe!!
Uwaa... yaaa...
Uwaa...
Với phòng này thì tớ chẳng biết đâu là trên dưới
nữa à
Đây là viện "Vạn vật" đấy
Dù là gì cũng đều có tất
Haa...~
Nè, Kurt thì sao? Cậu ấy đi đâu vậy?
Nó ở viện "Vạn vật" đấy
A...
- A, đây là...
- "Bút vẽ không khí" đấy!
- Alo?
- A, Kurto hả?
Tới giờ dùng trà rồi, cậu tới uống chứ?
Tất nhiên rồi! Chờ tớ nha!
Hi Hi!!
Thế nào?
Waa...
À, các cậu à
Tớ muốn đi toilet một lát,
các cậu cứ ở lại chơi tự nhiên nha
Ừ, tớ hiểu rồi
Này, nhìn bên kia kìa!
Bảo tàng phía trước nghiêm cấm bước vào
Khu vực đó là...
chỗ đèn phóng đại bị mất trộm chăng?
- Vậy nhé!
- Waa!
Nowaa!
gì đây, gì đây? Mấy đứa ở đây có việc gì?
Chú ơi, không được đâu nhé!
Nơi này ghi là "Nghiêm cấm bước vào" cơ mà!
Hả? Đừng có ngốc thế!
Ta đây là cảnh sát đấy!
A! Là cảnh sát à!
Đúng thế! Ta là Thanh tra!
Masdaddo đây!
Uuu... Aaa...
Aa... Uuu...
Aa... Xin lỗi, xin lỗi
Lại làm phiền người khác nữa rồi
À mà nè tiến sĩ ơi
Bác có thể thay đổi
hướng mở của cánh cửa này được không?
Ố ồ!! Nhóc thông minh đấy!
Cái gì cơ? Deluxe lấy trộm chuông à?
Thú vị nhỉ? chuyện đó là thật hở?
Là thật đấy ạ!
Bọn cháu vì truy tìm tung tích của Deluxe
nên mới tới viện bảo tàng này đấy!
Nếu như bác
biết điều gì thì xin hãy nói cho chúng cháu biết!
Ừm... Nói cho mấy đứa cũng được thôi
Nhưng ta cũng không biết được việc này có liên
quan gì đến Deluxe không nữa
Hả??
Thực ra thì, trong lúc điều tra
tất cả các nhân viên trong viện bảo tàng này,
ta đã biết được một số tin đồn rất kỳ lạ
Tin đồn?
Ừ!
Nghe nói là trong viện bảo tàng này có một quái
nhân cư ngụ bên trong đấy
Hắn đã trộm đi không biết bao nhiêu món đồ
Quái nhân? Không phải là Thánh trộm sao?
Giấy ăn này,
Đồ ăn làm buổi trưa nữa này
Tuy là mấy món đồ bị mất
cũng chẳng đáng là bao nhiêu
nhưng rất đáng lo ngại ạ
Nhỉ??
Nhất định là quái nhân đã lấy trộm
khoai lang của tôi đấy!! Hừ hừ!!
Anh nói mới thấy, cả hồng trà hay đường trong
phòng này
tôi có cảm giác càng lúc càng ít đi
Tôi đi tuần lúc nửa đêm
thường xuyên nghe được những tiếng động lạ
Là tiếng của đàn ông đấy!!
Tuy là trong viện này chẳng có giọng nào như thế
cả
"Không phải cái này, cũng không phải cái này"
rồi boong một tiếng như âm thanh mở cửa vậy
- Một người cũng không có!!
- Kyaa~n!
Như vậy, rất có thể tên Deluxe
có quan hệ gì đó với nhân viên viện bảo tàng này
Viện bảo tàng này
biết nói thế nào nhỉ... có gì đó rất lạ
Tôi có cảm giác rất đáng nghi khi đứng ở đây
Cậu vẫn muốn bị dạy bảo sao?
Nếu bị phát hiện
thì chắc chắn sẽ bị viện trưởng mắng đấy
Lo lắng cũng vô ích, cháu phải biết để lại một
chút...
- Teii!!
- Au ui!
...cho ông đi!
Bởi vì người ta rõ ràng là muốn cùng ăn với
Ginger mà
Hả? Gì vậy?
À không, có gì đâu!
Giờ thì...
Chúc cả nhà ngon miệng!
Aun..
Amu...
Ngon quá
Thấy chưa, thấy chưa??
Yaa... Dùng nấm làm
nguyên liệu nấu ăn quả thật ngon quá mà!!
Ginger quả là thiên tài đấy nha
Uwaa...
Mà nơi này cũng rộng lớn quá đi à
Được rồi, nhanh đến đây nào Suneo!
À ừ..
Mặc kệ sau đường hầm này có gì,
chúng ta cùng nhau đến xem nhé!
Một nơi rộng như thế này
thì không thể không đi cho hết được!
Ahahaha....
- Uoo...
- Ahahaan...
Ui cha... Gì vậy?
Có... nhiều người khổng lồ quá!
Không, sai rồi
Là chúng ta bị thu nhỏ lại đấy!
Thứ tiếp theo phải kiểm tra là...
"Đường hầm Galyvar II" à
Chính cái kia đã biến nhỏ chúng ta lại đấy
Phải đeo "Găng tay làm giảm trọng lượng" này thôi
Hai ba nào!
- Đi nào, đi nào!
- Khoan đã...
Vẫn còn người bị biến nhỏ ở đây này!
Đừng tự ý như thế chứ.... Ui... đau quá...
Ôi... Khoan đã...
Làm sao bây giờ... Không biến lại như cũ được
rồi...
Trước hết, lúc này cần phải tìm mọi người trước đã
Uhuhu...
Tại sao lại thành ra thế này chứ
Nào, mọi người hãy nghe này,
Lần này, kế hoạch của ba người chúng ta
là chế tạo được một cỗ máy Peporametal
cuối cùng cũng đã sắp hoàn thành rồi
Waa~a! Don don don... Baufj~!
Hãy nhìn đây
Ồ...
Cái này một khi đã hoàn thành thì nó sẽ là
máy peporametal hoạt động vĩnh cửu đấy!
Tiến sĩ Pepora...
Tiến sẽ Harumando đã chế tạo ra cỗ máy FullMetal
xuất sắc
nhưng tốn quá nhiều vàng làm nguyên liệu
Thế nhưng, nguyên liệu của FullMetal là vàng
trên địa cầu này vốn đã chẳng nhiều nhặn gì
Và như thế, không bao lâu nữa các bảo bối bí mật
sẽ không thể hoạt động được
Thế nhưng, với cỗ máy này thì
Mặc kệ là sắt thép hay đồng kẽm
tất nhiên, là vàng cũng chẳng thành vấn đề
Dù là thứ gì cũng đều
biến thành cái kim loại bình thường hết!
Đó mới chính là một bộ siêu máy móc mà!!
Uwa... Don don don...
Nếu là như thế thì chúng ta không còn
phải lo lắng về vấn đề tài nguyên nữa
Lại còn có thể
phát triển không ngừng các bảo bối bí mật nữa chứ
Chính là như thế! Và thiên tài Popera ta sẽ
được lưu danh vĩnh hằng vào sử sách!
Uwaa..
Không phải đã được lưu danh rồi sao?
Nhưng là trên một phương diện chẳng tốt đẹp chút nào!
Chuông ơi.. Chuông ới... Chuông ời...
Jaian...
Suneo!!
Họ có máy phát tín hiệu thì cần gì phải gấp chứ
Gyaa!!
Ui đau...
Chỗ này là chỗ nào...
Đến phải một nơi kỳ lạ rồi cậu ơi
Dọn nào, dọn nào, cùng dọn rác nào!
- Uwaaa....
- Má ơi...
Dọn nào, dọn nào, cùng dọn rác nào!
Úi... Uwa... Ối...
Phía trước cùng đường rồi!!
Dọn nào, dọn nào, cùng dọn rác nào!
Ui ui ui... mình thoát nạn rồi
Nặng quá đấy! Nhanh đứng dậy đi
lại đến một nơi kỳ quái khác
Nơi nào thế này...
Jaian, nhanh tìm đường ra đi
Úi...
Đau quá...
Úi chà...
Xu- Xu- Xu-
Xuất hiện rồi
Jaian...
Nè, tính ra thì
chúng ta nên tìm chuông hơn là tìm họ đấy
Hửm... A...
Có gì đó đang phát sáng kìa...
Gì thế? Tìm thấy rồi sao?
Tớ không biết, nhưng có cái gì đó nhìn giống lắm
Uuu... hớ...
T- Tay tớ rút không ra...
Ế??
Niii~! Nyan!  Nyan! Nyaa!!
Nào... nào....
Aitata...
- Uwaa...
- Uwaaa..!
Ufuu!!
Waa...
Aaaa...
Này, Ginger, sữa hết rồi này
Ế... Trời... chẳng còn cách nào khác nhỉ...
Chờ nha, cháu sẽ tăng thêm cho ông!
Uwaaaa...!
Kyaaa...
Daaaa...
Aa... wa...
Dowa... Gufuu...
Ui... đau ghê...
- Chỗ này là chỗ nào vậy?
- Cậu không sao chứ?
Hử???
Cháu đi đây!
Wa...
Ê này Kurt!
Khách của đằng ấy ở bên ngoài đấy!
Phụt!!
Ế...??
Ế? Uwa... Nơi mọi người đứng đều thay đổi rồi
Hướng này không được, bên kia kìa!
Vừa rồi là gì vậy?
Chẳng lẽ là
quái nhân trong viện mà mọi người nhắc đến?
Không phải chứ...
Là con gái đó
Âm thanh gì thế nhỉ?
Thứ vừa lúc nãy ấy
có phải là quái nhân viện bảo tàng này không?
Quái nhân?
Có thể là Kaito Deluxe đấy nhỉ?
Hoặc cũng có thể hai người đó thực chất là một?
Suỵt!
Hở? Gì thế
Fufufufu...
Chỉ còn một chút nữa thôi
Chỉ còn 4 cái nữa
Chỉ còn 4 cái nữa... Fuhahaha...
- Uuu...
- Hahahahaa...
E... ku... han... han...
Ối... Jaian...
- Hắt xì!!
- Ai đó??
Aa...
Aaa...
Ca- Cái gì thế này?
Tuyệt quá
Ai thế? Là ai ở trên đó vậy?
Ra đây cho ta!
Chyuu... Chyuu... chyuu!
Phù... Gì chứ... ra là chuột thôi à
Nobita Uwa...
Wa...
Hye...
Gì đây? Gì thế?
Hình như là tiếng báo động của cảnh sát đấy
Gì thế này? Bên dưới có người đột nhập à?
Uwa...
Phải làm sao đây, Doraemon??
Các bạn làm gì ở nơi cấm vào thế?
Viện trưởng Fiks
Mấy đứa là
Fuu...
Rất xin lỗi thưa viện trưởng
Bọn cháu bị lạc đường mất rồi
Kurt đâu rồi?
Thằng nhóc đó lại đánh bài chuồn rồi sao
À mà nè viện trưởng
Cái máy kia là gì thế?
Cái đó ấy à
Là máy tái hiện cảnh mặt trời sinh ra ấy mà
"Máy chế tạo nguyên hình mặt trời"
máy chế tạo mặt trời
"Cánh cửa như ý" được tiến sĩ Harudoma và
người cùng nghiên cứu là tiến sĩ Pepura
cùng nhau phát minh ra thiết bị này
Thế nhưng, trong quá trình đó đó
tiến sĩ Pepura đã
phạm phải một sai lầm vô cùng nghiêm trọng
Harudoman, uống cà phê nhé
Ừ, cảm ơn nha
Daaa...!!
Vì sai lầm nghiêm trọng của tiến sĩ Pepura
mà mặt trời nhân tạo bắt đầu nổi điên!
Không xong rồi... Không còn cách nào
khống chế lại thời gian nữa rồi...
Và cứ như thế, mặt trời
trở thành một tinh cầu khổng lồ đỏ rực
đừng nói là nơi nghiên cứu,
mà cả hòn đảo này cũng sẽ bị tan chảy ngay!!
Yoo... Aa...
Aaaa...
Khổ nhất là việc khổng lồ hóa của mặt trời
lại đều do tiến sĩ harudoman một tay xử lý
Chỉ trong một tiếng, việc
khổng lồ hóa của mặt trời tuy là được khống chế
nhưng nguyên nhân của sự việc là tiến sĩ Pepura đã
bị bắt giam, đồng thời phải chịu hình phạt là
Vĩnh viễn bị trục xuất khỏi hòn đảo này
Đừng có bỏ đi mà...
Pepura
Sau đó thì
tiến sĩ Harudoman phát hiện
sau sự cố đã có một thứ được tạo thành
Đó là một mẫu kim loại,
và tiến hành nghiên cứu và thay đổi
để rồi phát hiện ra một kim loại mới
Đó chính là loại hợp kim hoàn hảo,
để chế tạo ra một hệ thống hoàn hảo
Nhờ đó mà thành công trong việc
phong ấn "máy chế tạo mặt trời" vĩnh viễn
Từ đó về sau
kim loại đó đã được sử dụng rất nhiều trong việc
chế tạo ra vô số các bảo bối bí mật
Tiến sĩ Harudoman đã trở thành
người chí cao vô thượng trong lòng mọi người
Ồ...
Vậy tiến sĩ Pepura sau khi bị trục xuất giờ thế
nào rồi?
Chịu... Ở đâu hay làm gì cũng chẳng ai biết được
Hý.... Hắt xì...
À, hay mình bị cảm rồi?
Ngốc như ông làm sao bị cảm được
Hử...
Cái tên ngốc này...
Đưa quý khách đi thăm thú
mà nhóc chạy đi đâu chơi thế hả?
Xin lỗi, cháu đi toilet...
Thật là... Nhóc lúc nào cũng lơ nga lơ ngơ
Uwaaa...
Ôi... ra được rồi...
- Jaian??
- Suneo?
Uôi ôi... Các bạn...
Có chuyện gì mà các cậu nhỏ vậy?
À... Bọn tớ gặp chút chuyện kỳ lạ lắm mà...
Biến thành nhỏ thế này thì.... Mà cái gì thế kia??
À, cái này là
Rốt cục có chuyện gì vậy?
Hyaa...
Ugugu...
À, chắc là đi qua đường hầm Galyvar đây mà
Lại đúng ngay lúc các nhân viên mang đi kiểm tra
nên chưa trở lại như cũ được
Đèn phóng đại thì bị lấy mất rồi
Vậy thì dùng bảo bối của tớ biến họ lại nha
Ngoằm!
Gyaaaa... Đau đau đau...
Ôi... không được rồi
Con robot baba vẫn còn ở trong
túi của tớ không xài được nữa rồi
Ế...
Cậu trở nên vô dụng từ khi nào thế hả?
Trời!! Chuông thì bị mất, túi thần thì không xài
được
Doraemon đúng là vô dụng mà!!
Uhuhu...
Phấn chấn tinh thần lên nào Doraemon!
Cảm ơn nha...
Tấm lòng vô dụng của Nobita
giờ thì tớ đã hiểu rõ rồi...
Có vẻ như mình thấy rất khó chịu đấy
À... Đến giờ đóng cửa rồi
Ế... Thế nhưng chuông của cháu vẫn chưa...
À, nói đến chuông thì
hệ thống cảnh báo
của viện bảo tàng đã phát hiện ra một cái đấy
Sau đó thì...
Nhưng chẳng có phát hiện gì cả...
Không thể nào...
Thế nhưng, vì đây là Deluxe
nên hệ thống chắc chẳng phát hiện ra hắn đâu
Cái này mới đúng là điều đáng lo ngại nhất
Tóm lại là phải đóng cửa viện thôi,
ngày mai các cháu lại đến nha
Vậy thì chắc phải về luôn thôi
Bài tập tớ còn chưa làm nữa...
Ứ ừ... Ứ ừ...
Không tìm được chuông thì tớ không về đâu!!
Không sao đâu mà
Vé mời kia vẫn còn thì các cháu vẫn có thể đến
đây nữa mà
Thật sao bác?
Vậy thì bọn cháu có thể
đến đây chơi bao nhiêu ngày cũng được phải không?
Tìm chuông là việc chính đấy
Ihihihi ahahaa
À, phòng khách trong viện bảo tàng này đều đã đầy
cả rồi
Kurt, đưa họ đến nhà cháu nhé
Ấy... không... thực ra...
Cháu muốn ăn tối cùng Ginger cơ...
Nói gì vậy?
À không, không có gì đâu...
Ahahahaa
Kukkuku!!
A, là Clcook kìa!
Ế? Quái nhân của viện bảo tàng?
Phải! Tớ đã gặp rồi đấy!
Bọn tớ cũng thấy rồi đấy
Trên bức tường đột nhiên xuất hiện một cái cửa
Một cô bé bước từ đó ra ngoài
Cô bé?
Bọn tớ thì thấy đó là một gã choàng đồ đen sì
Nhưng bọn tớ chỉ thấy có một cô bé thôi
Quái nhân gì chứ... Tất cả chỉ là tin đồn mà
thôi!!
Vì đã có ai nhìn thấy họ bao giờ đâu!
Không, chắc chắn là tớ thấy cô ấy mà
Khẳng định là cậu lạc đường
rồi nhìn nhầm vị khách nào đó thôi!!
Thật vậy sao?
Chắc chắn là như vậy đấy
Ahahaha
mà không chỉ có thế đâu. Bọn tớ còn thấy thứ khác
nữa đấy
Jaian!!
Chuyện về viện trưởng tốt nhất chưa nên nói vội
Tại sao chứ
Vì không biết Kurt và viện trưởng có quan hệ gì mà
Nếu như là đồng bọn thì chúng ta thảm ngay đấy!!
Phải rồi, thì ra là thế
Các cậu thì thầm chuyện gì thế?
Chốt lại một câu là viện bảo tàng này
rất đáng ngờ đấy
Phải phải!!
Là vậy sao??
Đây chính là nhà của tớ
Làm phiền quá...
Uwaa...
Chỗ này toàn bộ đều do Kurt làm sao?
Ừ! Trên thế giới đống này là độc nhất vô nhị đấy!
Có bảo bối nào
giúp biến bọn tớ trở lại như cũ không?
Ừm... Để xem nào...
Ừm...
Cái này là
Đèn phóng đại?
Tớ đã thay đổi nó đi chút ít...
Uhahahaa...
Úi...
Cái gì thế này?
Úi chà...
Đau...
Úi... cứu... cứu...
Đó là đèn phóng đại 1 phần bộ phận đấy
Chuyên để dọa người!
Ối trời...
À, xin lỗi, tớ đến ngay đây
Uwaa...
Yahaha...
Đừng có làm loạn như thế, Popo, nhột lắm đấy
Coi nào, Popo...
Popo, hôm nay chúng ta có khách đấy
Dễ thương quá... Nhóc là Popo đúng không?
Kyuu
Vì nó lúc nào cũng nhảy múa nên tớ gọi là Popo đấy
Popon nhỉ
Tuy là đôi khi cũng phiều hà lắm
Lúc tớ đi ra ngoài
thì phải để nó ra bên ngoài cánh đồng chơi
Không thể mang nó vào viện bảo tàng được
Ahahaa...
Nó cũng là do Kurt chế tác sao?
Ừa...
Tuyệt quá!
Đó không phải là một tác phẩm vụng về đâu nha
À ừm...
Ối trời...
Lại thất bại nữa rồi!!
Thôi... cái này... Cả cái này nữa!!
Vào nào!
Đây nữa, đây nữa!
Uwaaa...
Khụ khụ khụ... Hửm???
Chyuuu!!
C- Có cái gì kỳ quái vừa sinh ra thì phải...
Ahahaha... hahaha...
Nhóc này cũng được chế từ FullMetal đó sao?
À... Không đâu
FullMetal muốn sử dụng phải
đăng ký như những công ty nghiên cứu
Vậy nên những bảo bối tớ làm không hề có đâu
Thế kia là gì? Máy hút bụi à?
Ừ, máy hút bụi siêu cấp đấy
Dù là thứ gì nó cũng có thể
hút vào và đưa đến lỗ đen đấy!
Hố đen? Lợi hại quá!
Đừng động vào... Lực hút mạnh lắm đấy
Ối....
Aaa...
Ú... Ố...
Đồ vô duyên... đừng có nhìn tớ...
Đủ rồi đó...
Trời.. Thật là... Mau thôi ngay cho cháu...
Tại sao dầu vàng trong hộp lại
trở nên như thế này chứ??
Không phải cháu đã nói là
khi nào cháu về mới được dùng rồi sao?
Đư... Đừng như thế mà...
Có một chút mà không được hay sao?
Tất cả để giành
cho việc chế tác máy PepuraMetal đấy
Hãy để cho tiến sĩ Harudoman thấy ta lợi hại như
thế nào đi!!
Ông lại cố dối lòng gì thế chứ?
Sự thực là ông
đang vô cùng ganh tỵ với tiến sĩ Harudoman mà
Cháu đây biết thừa đấy!
Kh-Không phải!!
Chúng ta là đối thủ của nhau
Một cặp đối thủ truyền kiếp đấy!!
Gì mà "đối thủ" cơ chứ!
Ojii và tiến sĩ Harudoman
đơn giản giống như mặt trăng và baba thôi!!
D-Dám nói với ông như thế đấy hả?
Tuy là mọi người chỉ công nhận tiến sĩ Harudoman
thật,
nhưng Fullmetal mà hắn phát minh được là nhờ vụ
"Mặt trời nổi loạn" của ta nên nó mới sinh ra đấy
Cơ bản mà nói, phát minh của ta
phải để người thế gian coi trọng mới đúng đấy
Cái đó sai rồi! Hoàn toàn sai rồi!
Daaa...!
Khăn ăn gia đình cao cấp hạng B!!
Hạng B... Hạng B??
Muốn ăn gì thì cứ nói ra, chúng sẽ
tự động xuất hiện trên tấm khăn này
Được rồi! Vậy đầu tiên thì tớ sẽ bắt đầu!
"Thịt nướng dầm tương"
Uooo...
Uhoo.... Nhìn ngon quá đi à
Vậy tớ cũng muốn... "Bò Pari"!!
Moo...n!
Moo~n!!
- Kukku... Kukkku!!
- Moo~n!!
Aaa...
À thì.. Thỉng thoảng
cũng xuất hiện vài thứ "nguyên liệu thô" mà...
Hahaha...
Quả nhiên cậu vẫn hậu đậu lắm mà
- Hửm??
- Ơ kìa...
Kyun... Kyuan~!
Kyuu kyuu kyuu...
Gehkuu...
Bên trong chẳng còn gì nữa
Nó ăn rồi sao?
U~n...
Chẳng phải nó giống như "Máy rút ruột" đó sao?
À, giống như hút lấy phần bên trong
và dịch chuyển sang nơi khác ấy hả?
Ừ, tớ nghĩ rằng có thể làm ra một thứ
Hút lấy phần ruột và nhân đôi nó lên
Nhưng chẳng hiểu sao Popo lại xuất hiện
Cũng có thể là
nó có chức năng biến thứ biến mất thành nhân của
nó
Ch-Chức năng này vô ích thật
Gì chứ... Thì ra cu cậu vẫn chỉ là kẻ hậu đậu mà
thôi
Hehehe... Giận rồi, nó giận rồi kìa
- Kyuu!
- Á... á... a...
Ối... Ê này...
Trả thịt dầm tương cho tao ngay!
Kyuu?
Pikku... Pikku...
Hi...Fuaa...
- Hikku...
- Aa...
Không sao chứ...
Ăn nhiều quá nên bội thực đây mà
Chờ nha, tớ đi sửa chút đã
Mọi người cứ ăn trước đi nha
Uhum...
Đó là lúc...
mình mới đến với Nobita mà thôi
Là tớ nên cậu không vui sao?
Daa~n!
Bọn tớ đến từ thế giới tương lai đấy
Hân hạnh được gặp ông, Ojii!!
Ojii?
Vì Ojii là người hoàn toàn vô dụng nên
đám con cháu bọn cháu gặp rất nhiều khó khăn đấy
Thế nhưng giờ thì không phải lo gì cả.
Từ giờ Doraemon sẽ
giúp Ojii rèn luyện để trở nên tốt hơn đó
Aa...
Làm lại thêm lần nữa!
Quả bóng đó mà không bắt được sao?
Tớ sao có thể làm được chứ...
Chẳng có gì tớ làm được cả!!
- Tớ về đây!!
- Ấy... Khoan đã... Khoan...
Thật là... Học tập thì không ổn, vận động cũng
chẳng xong
Cậu lúc nào cũng chẳng cố gắng gì cả
Cậu chẳng lẽ không có gì có thể làm được sao?
Thật quá nhiều thứ không được đấy
Uuuaa~...
Bởi vì tớ chẳng làm được gì cả
Nên tớ chẳng muốn làm gì cả!
Buông tớ ra, tớ muốn về nhà!
Aa...
Chuông đã...
Nè, không được đâu mà, không được đâu
Bỏ cuộc đi thôi, chỉ cần mua cái mới là được mà
Nó chỉ rơi ở gần đây thôi, nhất định sẽ tìm được
Humm...
Mà tại sao lúc này
cậu lại trở nên cố gắng đến vậy chứ
Thôi, về nhà nào,
không thì mẹ sẽ mắng chúng ta đấy
Nobita
Thôi, được rồi mà, bỏ cuộc đi thôi
Nhé?
Doraemon, xin lỗi...
Không sao đâu
Chính vào lúc đó, mình đã hiểu...
người hoàn toàn vô dụng như Nobita
cũng có một ưu điểm trong tim
Úi chà...
Awooo...
Chuông kìa...
Thì ra nó ở đây
Uhhh...
Uufuuuffu...
Uhahaha.... ahahaa...
Rồi sau đó, cả hai cùng cười lớn
Chính tại lúc đó, mình có cảm giác
đã trở thành bạn thân của Nobita rồi
Chuyện chính là như vậy...
Unn...
Đi tiểu thôi...
Câu chuyện xảy ra đã lâu...
Nobita chắc cũng đã quên rồi...
Ufuu....
Hửm?
Hở...
Xong rồi
Popon, thế nào rồi?
Kyuu... Chyuu!!
Đừng như vậy mà...
Thật tuyệt quá, sửa xong rồi ha
Nobita
Cậu sửa suốt nãy giờ sao?
À, tớ mải mê quá nên quên thời gian
đến lúc phát hiện ra thì trời cũng sắp sáng mất
rồi
Nhất định là cậu thích Popon lắm, ghen tỵ thật đấy
AA... ừm...
Tớ mà giống cậu
cứ tập trung vào một việc được thì có phải tốt
không
Tớ dù làm gì cũng chẳng thể chú tâm được
Cái này không được, cái kia cũng không được
việc gì cũng chẳng làm xong cả
Uufufuu, không có chuyện ấy đâu,
chỉ là cậu chưa phát hiện ra mà thôi
Dù là Nobita cũng nhất định có ưu điểm mà
Vậy sao?
Ahaha....UHahaha...
Thật là...
Cậu thật đúng là người hoàn toàn vô dụng mà
Thế nhưng, cậu
Sư phụ của tớ ấy...
Ớ...
Sư phụ đã nói là
Người không có ưu điểm không hề tồn tại
Sư phụ?
Là thầy dạy tớ cách chế tạo bảo bối ấy
Nói cho cùng thì
quan trọng nhất vẫn chính là tâm trạng đấy, Kurt
Vì mình thích chế tạo ra những bảo bối đó
Dù có thất bại bao nhiêu lần cũng chẳng sao cả
Ai nói mình ngốc thì cứ mặc kệ họ
Cảm giác thích thú,
Và quyết tâm không từ bỏ
chính là ưu điểm hạng nhất của cháu đấy
Vâng, thưa tiến sĩ
Và chính người đó đã
nói cho tớ biết
tớ có ưu điểm đấy
Kyuu!
Tớ nhất định sẽ trở thành người chế tạo bảo bối!
Và sau đó...
những người đến tham quan viện bảo tàng
sẽ được xem
những bảo bối lợi hại do chính tay tớ làm!!
Giỏi quá! Nếu là Kurto thì nhất định sẽ làm được
thôi
- Ừ!!
- Aahaha...
Ơ kìa... sao thế?
Xin lỗi, xin hãy cho cháu đi qua
Ế?
"Bảo tàng tạm nghỉ"?
Tại sao đột nhiên lại...
Thử đi vào trong xem sao
Ừ
Ế? Thư khiêu chiến?
Phải! Sáng nay nó được chuyển đến
Hôm nay, chính ngọ
12:00 trưa
Ta sẽ lấy đi
bảo bối bí mật quan trọng nhất của tương lai
Kaito Deluxe..
Đó, chuyện là thế đấy
Aaa...
Hửm...
Giống như lúc lấy "Đèn phóng đại" mà
Thanh tra!
Ừ...
"Giống như" là??
Tuần trước, Kaito Deluxe cũng
gửi tuyên chiến thư y như thế này
và bên trong ghi rõ thứ mà hắn sẽ mang đi
Thế nhưng, lúc chuông của cháu mất
đâu có thấy cái tuyên chiến thư nào đâu?
Ơ kìa...
Cậu nói tớ mới nhớ...
Đó... cái đó là...
Nó được đưa đến từ lúc nào vậy?
Tớ không rõ, thế nhưng mà...
Uaa....
Năm phút sau, chuông của Doraemon sẽ bị ta lấy!
Kaito Deluxe!
Aa...
DX đọc là Deluxe à?
Trời đất!
Q-Quả nhiên
chuông của tớ đúng là bị Kaito Deluxe lấy mất
thật rồi!
Thế tức là, nếu như bắt được Deluxe thì
sẽ thu hồi được cái chuông của cậu nhỉ?
Ừa!
Vì để thu hồi lại cái chuông của cháu
nên hãy cho cháu thau gia điều tra với nha
Tốt, vậy Shelock Nobita này
sẽ bắt tên Deluxe ấy cho mọi người xem!
Kính phóng dò tìm dấu vết
hãy cho ta biết mục tiêu tiếp theo của Kaito
Deluxe là...
Đây rồi!
Mục tiêu chính là "Cung vạn vật"
Lạ thật đấy, kính dò tìm dấu vết của tớ lại tìm ra
"cung tự nhiên" cơ
Ế...
Tình hình này có vẻ không tốt lắm ha
Bảo bối này là của Doraemon cơ mà
Vậy thì xin lỗi nhé
Vậy thì hãy đến hai nơi trọng điểm ấy xem nào
Dù là nơi nào thì cũng phải bố trí cảnh sát canh
gác!
Ừm!
Uguu...
Di chuyển sang bên đó
Giờ... tôi muốn đến cung tự nhiên xem nha
Cháu biết rồi ạ
Ớ...
À, tớ đi toilet một lát...
Cậu nhịn một lát chẳng lẽ không được sao?
Gấp lắm rồi mà... tớ sẽ về nhanh thôi
Cái đồ ngốc!
Chậm quá đấy
Xin lỗi, xin lỗi
Vậy, phần sau nhờ cậu nha
Cứ giao cho tớ
Tớ về rồi đây, xin lỗi nha
Chậm quá đấy!!
Xin lỗi, xin lỗi
Chỉ còn một phút nữa
Viện trưởng kia... vẫn chưa trở lại...
Ừ...
- Ối ối...
- Ru- Rút lui mau...
Uwaa...
Nhanh lên, núp mau
Khốn... dùng những hạt đậu làm đạn ngụy trang
để đánh lạc hướng chúng ta sao?
Ha...
Khốn...
Chẳng có ai đến...
Chẳng lẽ không phải nơi này?
Uwoo...
Thanh tra Masdaddo
Không xong rồi, cung tự nhiên đấy
- Aa...
- Gì thế?
Mau bật đèn lên!
Cái này là...
Thanh tra, phát hiện ra
đèn chiếu bóng đêm ở trên này!
Cái gì?
- Nhanh tháo ra mau...
- Hahahahahaha...
Uufufufuu...
Kaito Deluxe kìa!
Không thể nào... Vậy ở cung tự nhiên là...
Gã này chính là Kaito Deluxe ư...??
Phát hiện có kẻ đột nhập
Uhahahaaa...
Bom tạo khí mù ru ngủ!!
Uhufufufufu...
Y như lời hẹn trước, nay ta đến để lấy bảo bối bí
mật quan trọng nhất
Kaito Deluxe đã xuất hiện trong cung vạn vật...
Nhanh lên, đừng để hắn thoát thân!
Uwa.a..
Ca- Cái gì thế này
Kh- Không được rồi
Dường như tất cả các đường đi đã bị hắn phong tỏa!
Uwahahahaa...
Nhanh quá!
Mang chuông trả lại cho ta mau! Đỡ này!
Uwahahaha...
Bắn!
Uwaahaaahaha...
Không được rồi... tấn công vô dụng rồi...
Kaito Deluxe, hai ta cùng phân thắng bại nào!
Hưm... Thú vị lắm!
Hừ...
Tên lửa dẫn đường!!
Khăn choàng phản hồi!
Chiếc khăn tàng hình!
Kính lúp xuyên thấu!
Thuốc không tin tưởng!
Thuốc khả ái!
Chiếc mũ tự tin
Ăng tem mất lòng tin!
- Găng tay đấm bốc!
- Cái bụng ma thuật!
- Găng tay nốc ao!
- Chiếc mũ phản hồi!
Quạt thần gió
Quạt ba tiêu!
Tra... Trận chiến hoàng tá tràng quá...
Th- Thật vậy sao...??
Haa... haa...
"Siêu lực super ngọc trai dính"!
Băng keo trị thương!
Khốn... bất phân thắng bại rồi!
Vậy à? Thế thì
dựa vào nắm đấm mà phân thắng bại thôi!
Tiến lên! Quân đoàn Deluxe!
Là... là "Chuyên gia đánh ngã"
Uwa...
Nobita
Bọn chúng trở thành thuộc hạ của Deluxe rồi!
Đỡ này!
Daaa...
Kyaa...
Uwa...
- Hừm!
- Bắn!
- Á a...
- Waa...
A... Đau quá...
Úi... á...
Gyaa...
A... Jaian...
Khư khư khư...
Suneo, bên này nè!
Mugyaa...
"Kiếm điện quang"
Đỡ này!
Eyi!!
Hây a.. hây hô... hây hà..
Hừm...
Yaa! Taa! Haa!!
A.. Uwaa... Ayayayaya...
Này, dùng cái này đi!
Aaa...
Ufuu...
Khẩu súng mà bạn đánh rơi
xuống dưới dòng nước
là cái này hả?!
Uwaaaa...
Waaa...
Uwaa...
Ahahaha...
Ahaha..
Hahahaa
Hahahaa...
Ahaahaa... Ahahahaa...
Giờ thì thưa quý vị, màn trình diễn đã kết thúc
rồi
Wa...
Uuu...
Giờ thì, tạm biệt nha
Kh- khoan đã, chuông của tôi!
Daa... Guu...
- Ui chà...
- Hahahaha...
Những con côn trùng đã bị cải tạo cả rồi
Cái gì?
Khốn thật!
Đậu đuổi quỷ?
Phải rồi, từ lúc mình đến đây...
- Thanh tra...
- Hả?
Kính nhân đôi cũng bị mất ạ
Khốn thật!
Vi-Viện trưởng...
Fuu.. Haa...
Bác không sao chứ
À...
Ông đã đi đâu vậy?
À, tôi vừa ở cung tự nhiên thì bị "hạt đuổi quỷ"
Chuyển ra bên ngoài...
À, vậy hả?
Cung tự nhiên giờ thế nào rồi?
Ở đó có nhiều người bị đánh ngã ở bên ngoài,
nhưng chẳng ai bị mất gì cả ạ
Cái gì cơ?
Rốt cục chuyện là thế nào chứ?
Vậy thì hắn tấn công cung tự nhiên để làm gì vậy
ta?
Ôi... Không thể hiểu nổi
Không sao đâu bác!
Sự kiện lần này cứ để Shelock Nobita này
giải quyết mọi thắc mắc!
Tẩu thuốc chỉ hung thủ!
À, nó bị tắc rồi còn đâu nữa
Ối trời...
Kính phóng to dấu vết!
Xin hãy cho ta biết dấu vết của Kaito Deluxe!
Hửm?
Cái gì thế này?
Cái cửa hình như đang xoay chuyển...
Cánh cửa đang xoay vòng vòng?
Xoay vòng vòng...
Ừm...
Bỏ qua!
Cho tao gợi ý dễ hơn chút nữa đi mà
Bác cảnh sát à, có gì bị mất vậy ạ?
"kính nhân đôi", "Châu chấu hối lỗi"
"Công tắc độc tài", "Găng tay giáo huấn",
bốn thứ tất cả
Tính cả "Đèn phóng đại"
và chuông của Doraemon
tất cả có sáu món
Tại sao lại phải lấy sáu món đó nhỉ?
Có lý do gì đó chăng?
Hay có điểm chung gì đó?
Ô...
Được rồi, nào kính truy tìm dấu vết
Sáu món đó có điểm chung gì, hãy cho ta biết với
gợi ý dễ hiểu nhất!
Chốn nào thế này?
Chỗ này là... Công xưởng sửa chữa bảo bối bí mật!
Ế...
Được rồi!
Lần này đến lượt "Mũ suy luận" bắt đầu
đưa ra những suy đoán chính xác nhất!
Nobi hihin!
Tớ đã rõ rồi!
Viện trưởng, xin hãy kiểm tra lại
ngày sửa chữa của những món bảo bối bị mất!
À, ừ!
Hửm... Đây là...
Xin hãy nhìn xem!
Những món bị mất đều được sửa chữa trong cùng một
ngày!
Ế...
Nếu là thế thì chuông của cháu
cũng được sửa chữa trong ngày đó sao?
Công xưởng này... Ngày tháng đó...
Chính là ngày mà tiến sĩ Pepura bị bắt!
Ế...
Tiến sĩ Pepura đã bị trục xuất khỏi hòn đảo này
và cấm đặt chân lên hòn đảo này vĩnh viễn
Vài ngày sau, vào một ngày nghỉ trên công trường,
ông ấy lại bị bắt một lần nữa ở nhà máy này
Hình như ông ấy đang chế tác một thiết bị khá kỳ
quái gì đó
Thiết bị đó chưa được cài đặt hoàn chỉnh
thì ông ấy đã bị bắt rồi
Và vào lúc đó
chắc chắn chuông của cháu và
năm món bảo bối kia đã bị ông ấy làm cái gì đó
Tiến sĩ Pepura và Kaito Deluxe chẳng lẽ có liên
quan gì đó?
Ừ, chính xác đấy
Ta nhịn không nổi nữa rồi
Ta sẽ tra xét lại lần nữa hồ sơ vụ án của tiến sĩ
Pepura!
Tô-Tôi cũng sẽ đi cùng ông!
Tốt! Chúng ta cũng
đi tìm nơi ở của tiến sĩ Pepura thôi!
Dùng gậy chỉ đường đúng không?
Tiến sĩ Pepura đang ở đâu?
Ơ kìa...
Nó không đổ hẳn xuống kìa!
Ahaha... Cái cày chắc là hỏng rồi...
Khoan đã, chỗ này... chẳng lẽ là...
Không chừng nó chỉ về thứ này?
Ế... Đã chắc gì...
Không, chính là nó đấy!
Gyaa...
Uwaaaa...
Nyaan Nyaan... Nyaaga...
Shizuka thông minh quá!
Cùng đi thôi nào!
Khoan... Nguy hiểm lắm đấy!
So với Nobita, Shizuka
giống Shelock Holme hơn nhiều!
Thực ra thì tớ cũng có công chứ bộ
Nyuuu... Nyuu...
Popon à...
Nó chạy ra rồi à...
Popon, mày không được vào đây đâu nhé
Kyuu...
Hyuu...?
Gyuu...
Ahahaa... Sao thế?
Hahaa... Thật hết cách với nó mà
Chắc nó thích con gái hơn đấy
Vậy chúng ta cùng tiến vào trong đi!
Có người đột nhập!
Eei! Ồn ào quá đấy tên khốn!
Tốt, chỗ đó, cho tôi kiểm tra lại một chút!
Đã rõ
Tranh thủ trong lúc này thì
hãy cho ta biết bí mật ẩn bên trong cái này nào
Bên này!
Hừm... Nếu muốn vào trong này thì...
Cứ đến mà xem!
Aa...
Hỏng rồi! Lối đi bị bít lại rồi!
- Uooo...
- Waa...
"Cái đầu Gorgon" đấy!
Bị ánh sáng từ mắt nó
chiếu vào người là bị biến thành đá đấy!
N-Nó còn biết bay sao trời...!!
Uoo~n!
Waaa...
Kyuu!
Popon chan!
Tránh ra, Popon!
Uoo~n!
Uwa...
Má ơi...
Popon!
Đồ khốn!! Daa!!
Nguy hiểm quá
Haa... may và chưa bị vỡ!!
Dừng tay lại!
Uo?
Waaaaa...
Doraemon, mau lấy bảo bối ra đi?
Thế nhưng lúc này thì...
Còn chờ gì nữa chứ...
Ngoàm!!
Owaa...
- Phải rồi...
- Trời đất ơi...
Xem nào... xem nào...
Dorae...
Con rắn kia... Xem đây!
Uoo~N!!
Gugu... Uooo...
Shizuka lợi hại quá!
Hhaa...
Haa...
Jaa...
Kyu...n!
Thật may quá!
Ôi chà ôi chà
Toàn bộ là tại nhóc không lượng sức mình đấy!
Ahahaha...
A, nhìn kìa
Hình như chỗ này đi qua được đấy!
Tốt! Đi thôi!!
Ế...
À.. đây rồi!
Hử? Cái này của Kurto...?
Kurto...
Khoan đã!
Hừm...
Thuốc trở về với chủ!
Hãy cho tao biết ai là chủ nhân của mày nhé
Tốt lắm!
Hết đường rồi!
Rốt cục thì đi hướng nào đây?
Ế?
Dừng lại được rồi đấy!
Kaito Deluxe!!
Chuyện này không thể nào... Đây là...
Mấy đứa chỉ có thể đến được đây thôi!
Cái gì??
Kaito Deluxe...
Thân phận thật của ngươi, ta đã biết rồi!
Ế...
Fufufuu...
Kaito Deluxe....
thực sự chính là...
Chỉ một lời, chính là gã viện trưởng Fiks đấy!!
Ế...
Chuyện đó không phải đâu!
Cái gì hả? Nhất định là gã viện trưởng đấy!!
Đúng là thế! Gã viện trưởng rất đáng nghi!
Không, thân phận thực của Kaito Keluxe chính là...
Kurt đấy!
Ế!!
Kurt chẳng phải đang đứng ở đây sao?
Cậu đúng là ngốc hết thuốc chữa rồi mà...
Mọi người, tôi hy vọng là các bạn hãy nhớ lại một
chút
về lời gợi ý ban đầu mà kính dò tìm dấu vết đưa ra
Chú thích: suneo nói cánh cử xoay mòng mòng là
kurukuru mawaru "to"
À, cái cửa cứ quay móng mòng đó hả?
Chú thích: Từ "to" là từ thuần Nhật nghĩa là cánh
của, từ "doa" là chuyển ngữ từ chữ door trong
tiếng anh cũng là cánh cửa
Không, không phải "to" mà là "doa"
Chú thích: tên Kurt tiếng nhật đọc là kurudo, từ
kurukuru mawaru doa, đọc nhanh nghe như kurudo =
Kurt
Tóm lại, cửa quay vòng chính là ám chỉ Kurt đấy!
Lý luận khập khiễng quá đấy
Ngốc quá đấy...
Thật đúng là ngốc hết thuốc chữa mà...
Còn cả thái độ kỳ lạ của Popon nữa
Đáng lý ra nó phải bay lên đầu Kurt mới đúng
Nếu là vì chuyện đó
thì do nó thích Shizuka hơn tớ thôi mà
Đã vậy thì... bằng chứng
quyết định... Chính là đây!!
Hả...
Kurt vừa làm rơi nó lúc nãy
Ai ở nơi nào thì
trên này đều hiển thị rất rõ vị trí đó
Ồ...
Màu trắng của Kurt có tới hai điểm!
A... Aa...
Phải! Tất cả đều dẫn tới một đáp án duy nhất
Thân phận thật của Kurt này...
Là đây!!
Coppy Robot?
Kurto, tại sao lại như vậy?
Ta.. Ta không phải Kurt đâu nha
Kurt lại là hung thủ lấy trộm chuông của Doraemon,
chuyện này thật là...
U... Ừm...
UWo...
Gyuu!
Xin lỗi nha, mọi người...
Kurt, tại sao cậu lại biến thành Deluxe chứ?
Chuyện đó...
vì tớ muốn biến
ước mơ của sư phụ thành hiện thực!
Thầy dạy của Kurt à?
Một ngày nọ,
tớ trong khi đi quanh viện bảo tàng
đã đột nhiên phát hiện ra một lối đi bí mật
Uwaa... Aaaaa~...
Ế... Ế....!!
Waa...!! Aa...
Ui đau quá...
Ch-Chỗ này là chỗ nào vậy...
- Cháu đi đây!
- Waa... Aa...
Waa...
Gì vậy hả đằng ấy...
Tu.. tu... Từ đâu đến vậy chứ?
Gì thế? Có chuyện gì sao?
Yaa... Thảm rồi... Bị phát hiện rồi!!
Cháu đã nói bao nhiêu lần là để cửa
ở ngoài hành lang rất dễ bị phát hiện rồi mà!
Giờ đã bị phát hiện, phải làm sao bây giờ...
Tiến sĩ Pepura là thầy dạy của cậu à
Trong quá khứ, tớ vừa ở bên tiến sĩ
để học cách chế tạo bảo bối
vừa giúp đỡ tiến sĩ trong công việc
Tiến sĩ đã luôn luôn
nghiên cứu về PepuraMetal
Peura Metal?
Là thứ có thể
thay thế FullMetal vốn đã chẳng đủ hiện giờ
Đây là một mẫu kim loại mới
Tiến sĩ hiện giờ đang sửa chữa các bảo bối bí mật
dưới công xưởng,
vừa để thu thập các loại linh kiện hỏng hóc
vừa để chế tạo các thiết bị mới
Vì thế nên công việc tiến triển rất chậm
Thế nhưng, vào ngày đó
tung tích của người cũng bị cảnh sát phát hiện
Hừ... Khốn.. Lúc này chưa thể để bị bắt được
Không thể để thứ này bị thu lại được
Chí ít thì những hạt nhân này phải được lưu lại!!
A! Ở bên này!
Tiến lên!
Ở bên đó!, Nhanh đuổi theo!
Vậy là chuông của tớ cũng nằm trong số đó...?
Chính vào lúc đó đấy
Ta đã kịp giấu chúng đi
và chuyển vào những thứ mà
viện bảo tàng gửi đến để sửa đấy!
Au...
Từ đó về sau
Dù là thế nào thì
cũng vẫn phải thu hồi những con chíp đó!
Waa... Hay quá, hay lắm ha
Mà thật ngốc quá đấy!
Muốn lấy đồ từ viện bảo tàng,
chẳng phải là không thể sao?
Nếu là tớ thì chắc chắn sẽ làm được!
Đằng ấy hậu đậu như thế
chắc chắn tuyệt đối là bó tay rồi!
C-Chắc chắn sẽ làm được mà!
Và sau đó, tớ
và tiến sĩ vừa xây dựng các tin đồn
vừa chế tạo "Kaito Deluxe" đấy
Uwaaaha...
Âm thầm lặng lẽ chôm đồ chẳng phải hay hơn sao?
Bởi vì khiêu chiến thư của Quái đạo
sẽ thú vị hơn chứ!
- Trời...
- Uhahaha..
Hây!
Uwaa... Tuyệt vời lắm đấy Kurt!
Thì ra chuyện là như vậy sao?
Khoan, khoan, khoan đã nào
Vậy hành động kỳ quái của viện trưởng là...
Rốt cục thì đó là chuyện gì?
À, chuyện đó thì...
Tìm được ông rồi!
Uwoo...
Dừng lại được rồi đấy!
Viện trưởng Fiks, thủ phạm tấn công cung tự nhiên
đừng nói với tôi là ông đấy nhé
Không thể nào!
Chắc chắn là có gì đó nhầm lẫn thôi!
Ukukuku...
Không lý nào!!
Toàn bộ lẽ ra là phải thu hồi hết rồi chứ!
Uwoo..
Không phải! Không phải tôi đâu mà
Vẫn còn giả vờ hả??
Uwa... Hooo...
Uhuhuu... Chính tôi đã làm đấy...
Tại sao ông lại làm chuyện như vậy?
Nói rõ cho tôi biết đi
Thực ra là...
À thì...
Hả?? Tiền riêng?
Ừ... Viện trưởng ấy mà...
Vì tiền riêng của ông ấy giấu trong bảo bối của
viện bảo tàng đã
bị DX lấy đi mất
nên ông ấy mới làm thế
Huuu... Chuyện đó đã được hơn nửa năm rồi...
Uhuhuhu...
Uuuuhaaa...
Tiền riêng của mình không ngờ lại có nhiều đến thế
Cất đâu cho an toàn bây giờ nhỉ?
Cá cắt cỏ?
Phải rồi!
"Máy chế tạo rương tiền vạn năng"!
Ukukuku...
Mật mã sẽ là "Ichi San Ni Ichi Zero Kyuu""
1        3        2       1          0          9
Himitsu Dogu...
Bảo   bối   bí   mật
Đúng là hay quá... Ukukukkuu...
Tốt lắm, như vậy thì
không ai sẽ phát hiện được nó
Uwo...
Viện trưởng, giờ họp đến rồi
Rồi... Chúng ta đi nào
Hơ... hơ...
Xem nào... Hồng trà... Hồng trà và...
Hà hà... Tin đồn quái nhân trong viện bảo tàng
chính là cô bé đó à?
Ehehehee...
Auu... Au...n...
Điểm tâm của viện trưởng mà mùi vị bình thường
quá à
Úi chà
Và vào lúc đó, cô bé đã làm rơi
"đèn đẻ trứng" trên bàn
và nó chiếu trúng vào con cá à
Yyee...
Ch-Ch- Chuyện gì thế này??
Rốt cục thì có chuyện gì?
Ồ, thật đúng lúc quá
Ở cung tự nhiên đang
rất thiếu người để cắt cỏ đấy
Ấy... Khoan...
Trong chúng nó vẫn còn... giữ cái... của tôi...
Bắt đầu từ hôm đó
cứ đến nửa đêm là viện trưởng lại
ngừng hệ thống an ninh
của viện bảo tàng trong ba phút
tự mình đến cung tự nhiên
kiểm tra từng con, từng con cá cắt cỏ một
Một ba hai một không chín
Con này cũng không phải
Thật sự bác ấy sẽ kiểm tra toàn bộ sao?
Có ý chí đấy!
Và, khi chỉ còn sót bốn con cuối cùng thì
khiêu chiến thư của Kaito Deluxe được gửi đến
Ta sẽ đến lấy món bảo bối quan trọng nhất
Bên này lại nói là cung tự nhiên đấy
Nếu như chẳng may con cá
...có chứa tiền riêng của mình bị lấy mất thì
mình sẽ rơi vào cảnh khốn khổ mất thôi
Uwaa.. Nhanh nấp đi!
Uwaa... Owooo...
Và như thế, mọi người
đều bị đậu đuổi quỷ đánh đuổi
tôi đã đến kiểm tra gấp bốn con cá cuối cùng
Nhờ thế!! Cuối cùng tôi đã tìm được rồi!
Cuối cùng đã trở lại rồi, khoản tiền riêng của
tôi ơi...
À, vậy à... Vậy thì mừng quá ha...
Gì chứ... Hóa ra là vậy à...
Vậy mà chúng ta lại nghi ngờ bác ấy
Ửm...
Tuy là thế nhưng
Vẫn còn một chuyện tớ chưa rõ
Kurt
rốt cục cậu và Coppy Robot
đã đổi chỗ cho nhau lúc nào?
À, chuyện đó thì đơn giản thôi
À ừm... tớ muốn đi Toilet một lát
Tớ sẽ về ngay thôi
Chậm quá đấy
Xin lỗi, xin lỗi!
Vậy còn lại nhờ cậu nha
Cứ giao cho tớ
Ehee...
Tớ về rồi đây
Người trở lại lúc đó là
Coppy Robot đã hóa thân sao?
Sau đó, tất cả đều thuận lợi
Và như thế tớ đã có thể biến ước mơ của tiến sĩ
Pepura thành hiện thực rồi
Thế cho nên...
Cho nên....
Lúc này tớ không thể buông xuôi được!!
Kurt...!
Eeii
Uwwa...
Uwaa...
Uooo...
Uwaahoo...
Tốt lắm!
Jaian...
Suneo!
Bọn tớ không sao đâu!
Tớ sẽ tìm cách mở cửa ra
Nhìn kìa! Trên biển có ghi
"Tiến sĩ Pepura" đấy
Tiến sĩ
Nhóm Nobita sắp đến đây rồi đấy
Bác biết rồi!
Giờ bác đang tìm cách mở khóa đây!
Tiếp theo ta sẽ...
ấn nút và mở cửa!
Uhaha...
Yáá.. á...
Uwaa...
Suneo!
Ui... Ối... Á...
Đ- được cứu rồi...
Phù...
Đây chính là... "Đèn phóng đại" mà!
Doraemon, nhanh đưa bảo bối gì ra đây đi
A...
Thế nhưng còn con robot baba kia...
Xem nào... Nối cái này... ấn cái này...
Đã vậy thì...
Uwaa...
Ahahaha... Ohahaha...
Chỉ còn một nhân nữa
Nào Ginger, đưa cho ông nào
Ế... Cháu thích nó nhất mà...
Hây!
Jaian!
Biến trở lại như cũ rồi!
Là nhờ của Suneo đấy
Uwaa...
Chuông của mình đang...
Uoo~n...
Aa...
Ukuhkuh...
Giờ thì toàn bộ linh kiện đã được tập hợp lại!
Mấy đứa sẽ là những người đầu tiên được...
trông thấy thế giới này thay đổi đấy!!
Ukuhkuhkuh...
Uhahaha...
Cuối cùng đã bắt đầu rồi!
Viện bảo tàng này với toàn bộ FullMetal
sẽ biến cả thành PepuraMetal!!
Yaahahaa..
Uoo... Gì thế?
Gì vậy chứ?
Bảo bối bí mật đang
Xảy ra chuyện gì sao?
Uhooo...
Yaahahahaa...
Ú... Ố...?
Ca- Cái gì?
Chuyện gì thế này...
Thế này là sao?
Bảo bối bí mật đang...
biến mất...???
Chuông của mình đang...
Aaa...
Aaaa...!!!!
Trang phục Shelock cũng...
Máy phát tín hiệu cũng...
Chu- Chuyện này là sao...
Uho...
Không thể nào... Tại sao lại có chuyện này chứ...
Tại sao.. Lại thành ra như thế này?
FullMetal biến mất rồi!
Hế...
Toàn bộ FullMetal trong viện bảo tàng này
biến mất cả rồi!!
HẢ...
Ế... Không thấy nữa...
Robot baba cũng biến mất rồi
Vậy các bảo bối cũng...
Một món cũng chẳng còn nữa...
Bảo bối bí mật toàn bộ đã biến mất rồi!
Ế...
Hừ... Tại sao lại như thế được...
Lại thất bại nữa là sao...
Chuyện gì thế này?
Hả...
Chu- Chuyện này là sao chứ...
"Máy chế tạo mặt trời" đang...
Uwa...
Kurt...
A... Gã đó là...
Tại sao lại thế được...
Pepura!
Tại sao ngươi lại ở đây?
Ta đang muốn bắt ngươi đấy!
Khoan đã!
Lúc này không phải là lúc nói chuyện đó đâu!
"Máy chế tạo mặt trời" bắt đầu nổi điên rồi!
Ế...
Chính là như vậy đấy
Tiến sĩ Harudoman đã chế tạo cỗ máy
FullMetal chính là để phong ấn thứ này
Hệt như lúc đó...
Thời khắc chuyển vần của
thái dương nhân tạo sắp xảy ra rồi!
Cứ để như thế này, mặt trời sẽ lớn lên
biến thành sao khổng lồ đỏ
và chỉ trong vài tiếng sau,
địa cầu sẽ tan chảy
Có cách gì ngăn chặn nó không?
Vào lúc đó may nhờ có Harudoman
Chỉ có gã đó mới làm được việc này
Kh-Không thể nào...
Mình lại thêm lần nữa...
làm ra chuyện ngu ngốc rồi...
Quả nhiên mình là
nhà khoa học gia ngu không thuốc chữa mà
Nn...
Guu...
Kurt...
Tiến sĩ, cháu sẽ làm
- Ế...
Cháu sẽ ngăn "Máy chế tạo mặt trời" đó lại!
Kurt...
Tiến sĩ không phải là nhà khoa học gia vô dụng
Tiến sĩ trước kia đã nói với cháu
"Ưu điểm của cháu là
gặp thất bại cũng chẳng hề từ bỏ"
Tiến sĩ đã nói thế còn gì
Quyết chẳng đầu hàng, không nhận thua
tự tin đầy mình
chính là những ưu điểm của tiến sĩ mà
Cháu cũng rất thích tính quyết không
chịu thua ông cháu, lúc nào cũng cố gắng của tiến sĩ
Tiến sĩ
người chịu thua ông của cháu, tiến sĩ Harudoman
liệu có được chăng?
Nếu như vậy thì mới thật sự là "kết thúc" đấy!!
Uguu... Kurt...
Không... Ta tuyệt đối không thua
Ta... tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc
Hơ...
Hãy vận đảo ngược cỗ máy PepuraMetal
thử xem nó có
khôi phục lại được FullMetal không nào!
Tiến sĩ...
Kurt!
Tớ cũng sẽ giúp cậu
Cả tớ nữa
Tớ cũng thế
Hãy cùng nhau làm nào!
Ph-Phải đấy...
Được rồi! Mọi người hãy
cùng nhau ngăn mặt trời phình to nào!
Ừ!!
Viện trưởng và cảnh sát hãy
thông báo cho khách và nhân viên rời khỏi nơi này!
- Được rồi!!
- Nhanh lên!
Kurt, việc ở đây nhờ cháu đấy
Vâng
Hả...
Doo... Aa...
Ế...
Hử?
Xu-Xuất hiện rồi!
Nói tóm lại là, phải nghĩ cách gì đó
khiến mặt trời không được lớn hơn nữa
Vì bảo bối của tớ không phải được chế tạo từ
FullMetal
nên không bị biến mất!
Ừ!..
Chuyện này là thật sao trời...
Xem đây!
Không được rồi... Hoàn toàn vô ích rồi...
Mặt trời vốn là một quả cầu khí khổng lồ
Dùng nước thì...
À... Phải rồi!
Xem nào...
Máy hút bụi siêu cấp!
Chắc là hút được mặt trời đấy
Thì ra là thế
Cỗ máy mới hoàn thành được một nửa
Được rồi, mọi người cùng đi hút mặt trời nhé
Uwaa...
Uwawa...
Nyaan... Nyan...
Nyan~n!
Robot tuần tra kìa
Phát hiện kẻ đột nhập, tiêu diệt!
- Yaaa...
- Tại sao chứ...
Khóa FullMetal đã biến mất nên nó nổi điên rồi!
Đùa sao trời...
Nobita
Hả...??
Nhờ mọi người lo phần mặt trời nha!
Cứ để cho tớ!
Tuy nói là nghĩ cách nhưng...
làm sao nổi chứ...
Hyaaa...
- Nóng quá...
- Nóng... Nóng quá!
Hư... khư...
Kẻ đột nhập, tiêu diệt!
Đùa à...
Aaa...
Nyan, nyan... Nyaan!
Uwa...
Kia là gì vậy?
Cái gì thế kia...
Ojii, nhanh lên nào
Đang nhanh đây!
Kẻ đột nhập, tiêu diệt!
Doraemon, dùng cái này đi!
Waa...
Daaaa...
Oo? Ha? Haa? Haaa?
Ế...
Kaito Doraluxe đến rồi!
Doraluxe?
Thư tuyên chiến đây!
Trong ba phút nữa, ngươi sẽ bị đánh bại!
Đưa thư làm gì chứ, nhanh lên giùm cái!
Nguy cấp lắm rồi đấy!
Yadaa...
Haa! Daa! Haa!
Waa...
Khoan đã... có gì đó to tướng kìa...
Nó là...
Ayaa...
Robot tuần tra chắn chắn là có thẻ nhớ
Nếu rút thẻ ra thì nó sẽ ngừng lại thôi!
Haa... Haa... Daa...
Hư... Aa...
Waaa...
Kuu... Fuu...
Aaa...
Haa... Haa... Haa...
Daa... Dowa...
Uwa.. Aa...
Lưng mình... tường như vậy mà không gãy ư...
Có cái gì đó khác không?
Cccook à?
Nobita!
Dùng cái đó đi! Lấy cả sợi dây trong đó nữa
- Hở?
- Nhanh lên!
Hây...
Waa... Kuu...
Clcook! Bay đi!
Kurukku!!
Cơ hội!
Hây...
Daaa...
Làm được rồi!
Uu... Waa...
Kurukukku!
Thành công rồi
Thế nhưng, máy chế tạo thì...
Aa...
- Aa...
- Không thể nào...
Khốn...
Máy hút bụi siêu cấp đã quá tải rồi...
Không còn cách nào nữa sao...
Vô ích thôi... Đã trễ rồi!
Lúc này.... chắc chắn phải có cách nào đó...
Nhất định phải có cách...
Chắc chắn phải có cách...
Aa...
Kurt!
Hả?
Popon đấy! Dùng Popon đi!
Haa...Phải rồi
- Popon...
- Gyuu...
Được rồi!
Mang mặt trời làm đồ ăn đi!
Kyuunnn!
Popon!
Kyu... kyuu Kyu...
Nguy rồi!
Popon!
Popon, cố lên!
Cố lên nào!
Kyu kyuu Kyuun...
Đừng để thua...
Popon!
Cố lên nào Popon!
Kyuu.. Kyuuuu...
Hi...
Gehuu...
Tuyệt quá rồi
Waaa...
Tớ vẫn còn chưa được cứu cơ mà...
Tuyệt quá!
Aaa...
Uwaa...
Kaaa...
Vui quá rồi! FullMetal đã sống lại rồi!
Giờ nói thế thì có tác dụng gì...
A! Dùng bảo bối bí mật thôi!
Haa....
Ngoằm!
Kyaaa...
Robot baba cũng sống lại rồi! Hớ...
Đây là...
Hây... "Đèn phục hồi trạng thái"!!
Đèn pin phóng đại!
Aa...
Hyaaa... Funnn...
Waaa...
Fuaaa...
Yay!
Hahahaa...
Kyu...
Yoo...
Haa...
A, kia là...
Chuông của mình...
Tìm được rồi, Doraemon!
Tìm được rồi, tuy chỉ một nửa thôi
Thật sao?
Thật mừng quá...
Xin lỗi nha, Doraemon!
Deluxe lấy những gì thì phải trả về chỗ cũ mới
đúng!
Ừ
Với tớ, chỉ cần tìm lại được chuông là đủ rồi
Nào, tìm nốt nửa còn lại nhé
Ừa!
Pepura khốn, hắn lại chạy đâu rồi chứ
Kaito Deluxe nhất định là hắn!
Quái nhân trong viện bảo tàng cũng là hắn
Tôi đoán chắc điều đó và chắc chắn là thế
Pepura, nhất định ta sẽ tìm ra ông!!
Hãy rửa tay cho sạch để ta còn bắt nhá
Yhaa...
Với hệ thống này,
các ông tìm được tôi mới là lạ đấy
Ta sẽ không bỏ cuộc đâu,
nhất định sẽ có một ngày
máy PepuraMetal sẽ khiến các ông lác mắt!
Yahahaha...
Ojii, cái "ngày nào đó" của ông
chắc là thành thế giới bị hủy diệt đấy
Không có
Mệt quá rồi... Về thôi
Tuyệt đối không được!
Chuông chưa tìm thấy, tớ quyết không về đâu!!
Tìm kỹ đi mà
Ôi chà ối chà...
Cái chuông đó thì có gì đặc biệt chứ?
Úi...?
Đau quá...
Hơ...
A, đây rồi!
Ahaha... hahaha...
Ồ...
Thì ra nó ở đây!
Ahahaha... Hahahaha...
Fuun...
Nobita, cảm ơn nha
Tớ sẽ mãi mãi trân trọng nó
Gì chứ... Đừng quan trọng hóa như vậy
Ihihi...
Bởi vì nhờ nó mà tớ đã biết
Nobita học hành chẳng ra gì,
vận động cũng chẳng ra gì
Cố gắng chẳng hề có, là người hết thuốc chữa
Gì mà xoáy nhau ghê thế?
Thế nhưng, cậu là...
Thế nhưng, cậu lại là một người tốt!
Haa...
Ehehe...
Ahaha... Uufufu...
Cảm ơn nha, Nobita
Ưm...
Uufufu~n...
Doraemon...
Chuyện như thế... mà cậu vẫn luôn ghi lòng sao...
Doraemon
Tìm được rồi này
Chỗ nào, chỗ nào thế
Chỗ nào? Cậu tìm thấy ở chỗ này thế?
Uufuu..
Ở trong giày của tớ!
Đùa thôi mà!
Uhaa...
Nobita...
Ahaha...
Haa...
Máy ảnh tạo mốt
Trang phục Shelock Holme
Cánh cửa như ý
Cửa như ý phiên bản đầu tiên
Taitanjiku Robot
Dòng suối tiều phu
của tập đoàn Kaito DX
Kẻ đánh ngã
Mèo gọi khách
Coppy Robot
Robot tuần tra
Thức ăn quần áo vũ trụ
Máy ảnh tạo mốt
phiên bản đầu tiên
Thuốc bột nở hoa
Bút chì không khí
Găng tay khuân vác và
đường hầm Galyvar
Đầu Gorgon
Đầu Gorgon của
tập đoàn DX
Máy rút ruột
Pháo không khí
Danh đao "Điện quang hoàn"
Thuốc "Vật nào rơi tự về với chủ"
Ăng ten chính trực
Cá cắt cỏ
Đèn kích thích sinh sản
Đèn "hồi nguyên"
Chong chóng tre
Mọi người, phim hay đó chứ?!!
Xem nào...
Hẹn gặp lại!