Người dịch: JadViE
Nobita.
Mẹ nói con hoài, nói tới khan cổ mà sao
chuyện này cứ lặp đi lặp lại hoài vậy.
Thầy giáo của con đã gọi điện mắng Vốn.
Con có biết là mẹ xấu hổ lắm không.
Tờ này là gì hả.
NÓ có giống 1 bài kiểm tra không?
Phía trước thì bỏ trống,
phía sau thì lại vẽ hình như vậy là Sao.
Hình vẽ đẹp mà, đâu có xấu đâu
con vẽ ngựa thần mà.
Đây mà là ngựa thần hả?
Như vậy cũng không được. Nói tóm lại là con suốt ngày
cứ mơ mộng cho nên mọi chuyện mới tệ đến như vậy.
Từ giờ trở đi mẹ cấm con không được
đi chơi, không được ngủ trưa.
Không được coi truyện và
cũng không được coi tivi luôn.
Nhưng mà...
Mau coi lại cho mẹ đi.
Thêm ngày hôm nay nữa
là mình chịu hết nổi rồi.
Ở trường, ờ nhà đều bị la rầy hết.
Mình không chịu nổi nữa rồi.
Nếu đã vậy thì mình lần
này sẽ bỏ nhà đi bụi.
Ờ.
Ờ nghĩa là sao? Cậu không cần cản
mình đâu. Có ngăn cản cũng vô ích thôi.
Mình cản hồi nào.
Trước sao gì cậu cũng quay về nhà thôi.
Cậu đừng Ở đó mà xem thường mình.
Lần này mình đã lập ra
1 kế hoạch đi bụi đàng hoàng rồi.
Kế hoạch đi bụi, nói mình nghe Với.
Thật ra thì vấn đề này mình đã
bí mật suy nghĩ từ lâu rồi.
Vì mình muốn thử thách bản thân, không cần
nhờ ai mà có thể sống 1 cuộc sống tự lập.
Mà nếu sống cuộc sống tự lập,
thì cần phải có những gì ta.
ĐÓ chính là 1... 2... 3. 1 là áo mặt,
2 là cơm ăn, 3 là nhà ở nữa là Xong.
Mình không ngờ cậu lại có
giây phút suy nghĩ ngu ngốc.
Mình nói nghiêm túc đó chứ.
Vậy thì cậu cho mình mượn, máy ảnh tạo mốt,
khăn trải bàn thịnh soạn và ngôi nhà trên cao đi.
Cái gì kì vậy trời, không dựa vào ai mà lại
dựa vào bảo bối của mình là sào.
Tụi mình là bạn của nhau mà,
cho mình mượn đi mà ĐÔ rê mon.
Nói không dựa vào ai, xạo quá trời.
Bạn bè với nhau đừng nói mình xạo vậy Chứ.
Hãy chúc mừng bước đầu tiên,
tiến đến cuộc sống tự lập của Nôbita.
Bước đầu tiên còn không có nói chi tự lập.
Đôrêmon.
DORAEMON: NƯỚC NHẬT THỜI NGUYÊN THỦY
Làm gì mà ồn ào quá vậy.
Con cảm ơn mẹ,
cảm ơn mẹ bao năm qua đã nuôi dạy con.
Con đó. Học bài không lo học mà
còn muốn ra ngoài chơi hay Sao.
Con nghe cho rõ đây, còn mà đi chơi nữa
thì tối nay đừng hòng ăn cơm.
Con sẽ không về nhà nữa đâu.
Nôbita
Ủa, cái này là cái gì vậy.
- Mình có biết đâu.
- Xin chào.
Là Nôbita kìa.
Chào mừng các bạn tới nhà của Nôbita.
Thông báo với các bạn mình
đã bỏ nhà đi luôn rồi.
Từ giờ không đi học, mình đã quyết định sẽ ăn
ở đây, ngủ ở đây và sống 1 cuộc sống tự lập.
Sao lại bỏ nhà đi,
cậu làm vậy không được đâu.
Trước giờ cậu có làm cái gì
thành công đâu mà khoe khoan.
Chắc 1 chút xíu nữa
nhớ mẹ lại chạy về thôi.
Chờ minh 1 chút đã.
Lúc nào mọi người cũng xem thường mình.
Đúng là đáng ghét mà.
Mà thôi ghét làm gì.
Bữa nay yên tĩnh phải ngủ cái đã.
Đừng làm phiền cháu nữa, đây là nhà
của cháu mà sao chú lại đập phá Vậy?
Cháu mới là người đang làm phiền chú đó,
ai cho phép cháu tự ý xây nhà
trên đất của chú như Vậy.
Nói vậy bãi đất trống này
cũng có chủ sao chú?
Đương nhiên là phải có chủ rồi.
Shizuka ơi. Dãy núi phía sau trường học chính là
nơi mình đã chọn để bắt đầu cuộc sống tự lập.
Cho nên khi nào rãnh Shizuka...
Bới người ta động đất. Cứu tôi Với.
Đây là khu đất đang thi công cho nên cháu
mau rời khỏi đây để các chú làm việc đi.
Sao lại vậy chứ.
Nobita sao cậu về nhanh quá Vậy.
Mình không phải về nhà để ở luôn đâu.
Nè, cậu cho mình mượn cánh cửa thần kì nha.
Ngộ thiệt nha, chẳng phải cậu đã nói
muốn tự lập nên không muốn nhờ ai khác Sao.
Mình xin cậu,
cậu hãy giúp cho mình lần này nữa nha.
Cậu Xác định được chỗ đó chưa.
Rồi.
Khi nào ổn định chỗ ở mình sẽ viết thư Về.
Được nhớ làm tốt nha.
Đây là 1 ngôi làng đã lâu không có người ở.
Mình sẽ ở đây không có ai phàn nàn hết.
Mẹ đang nói giỡn với con đúng không?
Nào là phải bán hàng, rồi cắt cỏ,
con là nô lệ của mẹ hay Sao.
Đợi khi nào mẹ bắt con làm như nô lệ,
thì hãy nói câu đó nghe chưa.
Con không chịu nổi nữa.
Thật là quá đáng,
nếu vậy con sẽ bỏ nhà đi luôn.
- Này Jaian.
- Suneo.
- Cậu có thấy Nobita Ở đâu không.
Không lẽ là cậu cũng...
Cậu cũng bỏ nhà đi luôn sao?
Chúng ta đúng là bạn chí cốt.
Ngày nào cũng Vậy, mẹ của mình bắt mình học
hết cái này đến cái khác.
Mình hiểu cảm giác của cậu mà.
Nhà cậu giàu nên cái gì cũng bắt cậu học.
Nhưng mình đâu có muốn
học mấy cái môn đó đâu
2 cậu có thấy Nobita ờ đâu không?
Là Shizuka.
Không lẽ cậu cũng bỏ nhà đi sao Shizuka?
Không hẳn là bỏ nhà đi,
mình muốn ra khỏi nhà.
Mẹ kì vọng vào mình qua nhiều.
Mình cảm thấy áp lực lắm.
Đúng là mỗi người đều có nổi khổ riêng.
Đừng suy nghĩ nhiều nữa,
trước hết chúng ta phải tìm ra Nobita đã.
Cậu làm gì vậy Nobita.
Ngôi làng đó đã bị nhấn
chìm trong nước rồi.
Vòng xuyên thấu hành động thôi.
Chán cậu thiệt, cậu làm cho nguyên
cái phòng ướt nhẹp rồi kìa.
Cậu có biết đất ở đâu mà
không có chủ không Doraemon.
Làm gì có nơi nào mà như vậy chứ? Những mãnh
đất nếu không có chủ, thì sẽ thuộc về chính phủ.
Cậu nói Sao,
Cậu cho mình bảo bối tạo đất nha.
Cậu đừng có hở chút là mượn
bảo bối của mình có được không.
Cậu đừng bỏ nhà đi nữa câu không thể
nào bỏ nhà sống lang thang được đâu.
Bây giờ cậu hãy nghe
lời mẹ coi lại bài đi nha.
Không chịu đâu...
Mình nhất định bỏ nhà đi bụi.
Cậu đúng là đứa trẻ bướng bỉnh
Đủ rồi.
Mình thề sẽ không bao giờ nhờ cậu nữa.
Thật là, ai biểu cậu không
nghe lời người lớn làm gì.
Doraemon ơi.
Nhìn nè con.
NÓ có phải là chuột đâu mà con Sợ.
Đây là con Hamster thôi mà.
ĐÓ là con gì cũng được hết,
mẹ đem ra ngoài giùm con đi được không?
Thật ra ba cũng không muốn nuôi đâu,
nhưng trường phòng của ba đi du lịch.
Vậy đối với ba trường phòng
với con ai quan trọng hơn.
Con nít thì không được nói
những lời trách móc người lớn.
A cậu ấy đây rồi.
Nobita Ơi.
Mấy cậu?
Cuộc sống của cậu hiện giờ tốt không.
Doraemon cho cậu mượn
bảo bối rồi đúng không.
Cậu hãy cho tụi này ở chung nha.
Thật ra thì chuyện này.
Cậu không muốn tụi này ở chung hay Sao?
Cậu định độc chiếm nó để ở 1 mình chứ gì?
Nobita cậu đúng là xấu tính.
Không phải như Vậy.
Không phải mà.
Nobita mau đứng lại cho mình.
Không phải như vậy mà.
Doraemon.
Thôi được mình sẽ bỏ nhà đi bụi luôn.
Theo tình hình này mình thấy rất khó
kiếm được chỗ để tụi mình bỏ nhà đi bụi.
Thật không thể ngờ, ở đất nước mình chỗ nào
cũng có người sinh sống.
Trái đất rộng lớn vậy tại sao
không có chỗ cho chúng ta chứ?
Các cậu không thấy chuyện này kì lạ sao?
Cách đây rất lâu đã có đất rồi mà.
Vậy mà sao khi nhân loại hình thành thì họ lại
tự nhiên chia cắt đất cho nhau để sử dụng.
Phải cậu nói đúng Suneo. Chúng ta không
có đất sử dụng là do những người đi trước.
Cái gì mà những người đi trước.
Phải rồi há. Nếu vậy thì
chúng ta chỉ cần đến trước họ là được rồi.
Chẳng phải nước của chúng ta
cũng có thời kì sơ khai.
Nếu chúng ta đến đó thì toàn bộ
đất nước này là của chúng ta rồi.
Rất chính Xác.
Hay quá, rốt cuộc thì mình cũng
đã dọn dẹp phòng sạch Sẽ.
Mau lên đi nói nhiều quá.
Nào trật tự, đừng có chen lấn.
Bỏ nhà đi bụi được rồi.
Bỏ nhà đi bụi lớn nhất trong lịch sử.
Chào quý khách.
Quý khách muốn đi đến niên đại nào.
Đã nói muốn đi đến nơi xưa ơi là xưa rồi. Thời điểm
trước khi người Nhật xuất hiện trên trái đất.
Thành thật Xin lỗi quý khách không có
thời điểm nào giống vậy cho quý khách.
Cậu không biết thời điểm đó sao Doraemon.
Cậu là rô bốt tương lai cái kiểu gì Vậy.
Mình chỉ là rô bốt giá rẻ
chứ đâu phải hàng xịn.
Thôi mà cậu đừng nổi giận, xấu lắm đó.
Dựa theo tìm hiểu về hóa thạch và đô đá
thì khoảng 30 ngàn năm trước.
Khoảng thời gian mà loài người đó rất dài,
nên rất khó xác định được thời điểm trước đó.
Shizuka nói đúng. Cũng như nước láng giềng
Trung Quốc vào thời điểm cách đây 500 ngàn năm
Sao có mùi gì lạ.
Chúng ta đang rơi đó.
Cứu tôi Với.
Tình trạng khẩn cấp.
Đã bị nhiễu không gian và thời gian.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là bị cuốn vào sẽ
không bao giờ trở về được.
Mình sẽ đi hết tốc lực để vượt qua
đoạn này. Các cậu hãy bám chặt vào nha.
Chịu hết nổi rồi.
Má ơi cứu con.
Thôi Chết,
chúng ta đã vượt qua đoạn nhiễu sóng.
Hoan hô.
Xin thông báo không gian và
thời gian đã ổn định trở lại,
quý khách vui lòng hãy chọn địa điểm đến.
Hay là chọn 60 ngàn năm trước đi. Gấp đôi
30 ngàn năm chắc là không có người đâu.
Để chắc ăn hơn mình quyết định
sẽ lụi lại thêm 10 ngàn năm nữa.
Đi thôi, hãy đưa chúng tôi
đến nước nhật 70 ngàn năm trước.
Đẹp quá.
Khắp nơi đều được bao phủ 1 màu xanh tươi.
Và không khí cũng thật trong lành.
Rộng quá à.
Mọi người ơi, đúng là nước Nhật
của riêng chúng ta rồi.
Được rồi, chúng tà cùng tạo
1 thiên đường Ờ đây thôi.
Phải rồi đó.
Cậu đang làm gì Vậy.
Để mấy coi thú đùa giỡn mất cổ máy,
nên minh đang ngụy trang nó nè.
Ủa cái đó.
Cái này là bột Donbura, Rắc bột này Ở đâu
thì xung quanh chỗ đó sẽ biến thành nước.
Cậu nhìn đi.
Hình như ở đây hơi lạnh phải không.
Đúng là hơi lạnh.
CÓ khi nào đây là kĩ băng hà không.
Chỗ này là 70 ngàn năm trước.
Chắc niên đại này là...
Thời gian cuối của kỉ băng hà.
Kĩ băng hà nghĩa là gì.
Kĩ băng hà là 1 thuật ngữ khoa học, chỉ 1
thời kì băng tuyết lạnh lẽo bao phủ khắp địa cầu.
Nhưng mình không thích
thiên đường này băng tuyết và lạnh lẽo.
Đừng căng thẳng,
chuyên đó chúng ta sử lý sao nha.
Giờ thì hãy tập trung vào đây.
Chỗ này các cậu định tạo thế giới ra Sao.
Mọi người cung nhau đưa ra ý tưởng đi.
1 khách sạn ngủ trưa.
1 trung tâm điện tử.
Sân khấu biểu diễn ca nhạc.
Không có gì thơ mộng hết trơn.
Hay là như Vầy. Chúng ta trồng
1 vườn hoa bên cạnh bờ hồ có được không?
Đồng ý 2 tay luôn.
Vậy thì ban ngày chúng ta có thể nhìn hoa.
Đúng Vậy.
Còn ban đêm ánh trăng sẽ rọi xuống mặt hồ.
Đúng là nên thơ ghê luôn.
Ôi chán phèo, chứ nên thơ gì.
Đi theo mình.
Chờ mình Với.
Mình đang trông chờ 1 chuyến thám hiểm
rùng rợn. Nghĩ sao mà đến đây trồng hoa.
Phải thật uổng phí cho 1 nơi
hoang dã và nguyên thủy.
Này Jaian ơi mình chụp cho
cậu 1 tấm hình nha chịu không.
Ơ được đó, cậu phải chụp
cho mình thật đẹp nha.
Mình mượn máy ảnh
của em trai mình nên cũng không rành nữa
Để chụp thử nha
1... 2...
Cái gì vậy.
Trời ơi, sao lưng cậu kìa.
Sao cậu.
Cứu tôi Với.
Nguy hiểm quá,
Ai biểu 2 cậu ấy đi lung tung làm gì.
Dũng sĩ đấu bò.
Hay quá.
Đúng là dũng sĩ thứ thiệt.
Dũng sỉ sẽ dụ con bò đó đi xa
khỏi chỗ này nên cứ yên tâm.
Bộ đồ thời nguyên thủy.
Bộ trang phục này còn có tên là trang phục
điều hòa bởi vì nó có thể làm ấm hoặc làm lạnh
Đúng là ấm thiệt đó, tuyệt vời luôn.
Mình thấy ngọn giáo này hơi nhẹ thì phải.
Tuy là hơi nhẹ nhưng
mà gõ đầu cũng đau lắm.
Nút này là gì ta.
Dùng để chích điện khi nguy Cấp.
NÓ có thể làm bất tỉnh 1 con voi luôn.
Cậu nói sớm quá Vậy?
Vậy là xong từ giờ minh tuyên bố là sống ở đây.
Việc đầu tiên là chúng ta phải xây nhà để ở.
Xây nhà để ờ hả.
Từ chỗ này đến chỗ này sẽ
là lãnh thổ của mình nha.
- Cậu chơi xấu quá nha.
- Ờ phải đó.
Nếu vậy thì 1000 mét vuông
bên này sẽ là của mình.
Nếu vậy thì mình sẽ lấy
10.000 mét vuông để xây nhà.
Cậu nói cái gì.
Bạn bè không biết chia sẽ gì hết.
Các cậu đã quên hết lý do chúng ta đến đây rồi Sao.
Đất bạc ngàn như vậy rồi mà còn tranh giành.
Trời ơi đúng là xấu hổ ghê.
Ở phía trước được đó,
1 vách đá hướng đông nam.
Chúng ta sẽ được mặt trời sưởi ấm mỗi ngày.
Quyết định đào hang Ở chỗ này nha, nhà ở
trong hang thế này mới đung là thời tiền sử chứ.
Đào hang để làm nhà hả.
Chắc là mình gãy tay luôn.
Chiếc xẻng nhẹ nhàng.
Cậu sử dụng cái này để đào đi.
Dù vách đá cứng đến đâu chiếc xẻng này
cũng có thể đào nhẹ nhàng như đậu hủ.
Các cậu nhìn nè mình
còn nhiều loại dụng cụ khác.
Thú vị thiệt. Đưa đậy để mình làm cho.
Của mình mà, mình phải làm trước.
Đưa đây để mình làm trước cho
Đúng là bỏ tay,
cái gì cũng tranh giành hết là Sao,
những công việc cần dùng đến sức khỏe thì
để mình làm cho, còn ý kiến cái gì nữa.
Vậy thì bộ trường bộ cải nhau,
ý... không phải...
Bộ trường bộ xây dựng
nhận trách nhiệm này nha.
Tôi rất vinh dự thưa ngài.
Tiếp theo, lọ phun giống cây trồng.
Những hạt giống nhỏ này khi gieo sẽ bay lã tả như hơi nước.
Nhưng trong thoáng chốc sẽ trở thành vườn hoa tuyệt đẹp.
- Công việc này giao cho mình.
- Vậy cậu sẽ là bộ trưởng bộ môi trường nha?
Minh cũng muốn nữa.
Cậu còn việc gì để cho tụi mình làm không.
Còn bộ trường bộ nông lâm.
Nhà hàng ruộng vườn.
Cái này chắc chắn sẽ
không giành cho Nobita rồi.
Bài kiểm tra nông nghiệp
năm nào cậu cũng để cây héo.
Không chịu đâu.
Mình muốn được làm bộ trưởng.
Từ từ để mình nghĩ
Ớ 1 thế giới rộng lớn mà chỉ có
5 người chúng ta thì cũng buồn.
Hay là cậu nuôi thêm
vài còn thú đi được không?
Thú nuôi hả?
Thuốc tiêm động vật di truyền
và trứng nhân bản.
Chỉ cần tiêm dung dịch này vào mấy cái
trứng thôi, nên chắc chắn cậu sẽ làm được.
Giờ cậu tìm chỗ nào trống để ấp trứng đi
vậy thì minh sẽ làm bộ trường gì.
Gọi là bộ trường bộ thú vật nha?
Cái tên kì quá à?
CÓ 1 con sông kìa.
Đây đúng là 1 nơi
thích hợp để mình ấp trứng.
Cái gì mà bộ trường thú vật chứ,
tới Doraemon mà cũng xem thường mình nữa.
2 cái cây này sao chúng lại
mọc quấn lại với nhau vậy ta.
Đúng rồi mình sẽ kết hợp những thứ này
chắc chắn sẽ làm mọi người ngạc nhiên cho coi.
Bỏ nhà đi bụi Sao,
anh nhớ hồi nhỏ anh cũng từng như vậy mà.
Ba nó thiệt là,
thôi mà mẹ nó đừng có lo lắng nữa. Chắc là mấy
đứa nó đi đâu chơi thôi trời tối tụi nó sẽ về mà.
Cứ nhốt tụi nhỏ ở trong nhà hoài,
sẽ khiển tụi nhỏ bị ngột ngạt thôi.
Xin chào.
Bộ trường bộ môi trường.
Doraemon.
Gieo trồng của cậu sao rồi,
tiến triển tốt không.
Mình gieo trồng gần xong hết rồi nè.
Mấy chỗ mình gieo trước cũng đã nảy mầm.
Bậy giờ chỉ 1 trận mưa nữa
thì tốt cho cây biết mấy.
Vậy thì dùng cái này đi.
Máy điều khiển đám mây.
Cậu chỉ cần điều chỉnh lượng nước, nó sẽ cho ta lượng
mưa vừa đủ giúp cho cây phát triển tốt không sợ bị úng.
Đúng là hay thiệt đó.
Trong nước mưa còn có sẵn
phân bón cho cây đó.
Cám ơn cậu nhiều lắm,
mình sẽ chăm sóc cho cây thật tốt,
chà đúng là Shizuka có khác.
Nè Doraemon ơi.
ĐÓ là giọng của bộ trường bộ nông lâm
Đúng là 1 đồng ruộng
thức ăn không thể nào chê.
Cậu mau lại đây coi giùm mình đi nè.
Mình đã gieo rất nhiều hạt giống thức ăn. Nhưng
kì là thiệt nó chỉ mọc ra cành với lá thôi à.
Cái đó có gì đâu mà lạ.
Thật ra là cây bị thiếu ánh nắng
mặt trời cho nên chậm lớn thôi.
Máy điều khiển ánh nắng mặt trời.
Shizuka đang giữ máy điều khiển đám mây,
nếu cần mưa cậu qua đó lấy nha.
Ừ mình đã nhớ rồi.
Còn bộ trường bộ xay dựng sao rồi,
để mình coi Xem.
Tốt lắm, làm rất tốt.
Cho mình xin lỗi nha.
Xin được báo cáo,
mình đào hang gần sắp xong rồi.
Nếu vậy thì còn hơn cả sự mong đợi.
Ống nước nổi dài.
Chỉ cần cắm nó xuống lòng đất ống nước này sẽ tự đi
tìm mạch nước và cậu có thể kéo dài đến đâu cũng được.
Đây là ống ga và ổng nước thải, cậu cầm đi
Được rồi để mấy cái này mình lo cho.
Tình huống này chắc chỉ có
bộ trường bộ thú vật có vấn đề quá à?
Đừng đừng...
Đứng lại, không được mà.
Cái trứng đang bay kìa.
Hoan hô, hay quá đi.
Đã nở ra ngựa thần rồi.
Chỉ cần kết hợp thú cưng của ngựa và
thiên nga mình đúng là thiên tài mà.
Còn con này mình kết hợp
từ sư tử và đại bàng.
Con con rồng này thì
từ cá sấu hưu và voi nữa.
Kaida Yuki và Miyako.
Sẽ là tên của các em chịu không.
Từ giờ anh sẽ là mẹ của các em được chứ?
Nobita Ơi.
Là Doraemon.
Các em trốn trong này đi,
nhớ là không được ra ngoài đó.
Khi nào anh gọi mới được ra nhớ chưa?
Hay quá tìm thấy rồi.
Cậu đã tạo ra con gì rồi.
Cậu nuôi chó hay mèo.
Thật ra nãy giờ mình đã ngủ quên.
Biết ngay là vậy mà.
Sao lúc nào cậu cũng ngủ được hết Vậy.
Bây giờ cậu chịu trách nhiệm ra sao đây,
tốt nhất là cậu hãy từ chức đi.
Doraemon cậu bình tình lại đi mà.
Không được,
cậu nói không được cái gì.
A đau quá.
Mình xin lỗi nha,
mình đúng là không làm được Việc.
Nếu đã biết như vậy
thì phải cố gắng làm việc đi chứ.
Thực phẩm thú nuôi vạn năng.
Bậy giờ lo ấp trứng đi,
chúng nở thì cho ăn cái này.
Mình biết rồi mà.
Sắp tới giờ cơm của chúng ta rồi đó.
Xong việc cậu nhớ quay lại chỗ củ nha.
Tự tiên chui ra là không có
nghe lời người lớn đó biết chưa.
Thức ăn của mấy em đó,
ăn nhanh chóng lớn nha.
Em tham ăn quá đi à.
Từ từ thôi chứ vẫn còn nhiều lắm mà.
Mình cũng thấy đói bụng quá à.
Món này chắc ăn được rồi nè.
Củ cải mà cậu lại nói là Casidong hả.
Bình tĩnh đi mà.
Hoa thơm quá đi.
Shizuka ơi.
Nghỉ tay 1 chút chúng ta đi ăn cơm thôi.
Được rồi, mình sẽ tới liền.
Các cậu hãy xem đi, mình đã làm
hoàn chĩnh phòng ốc luôn rồi nè.
Tuyệt quá.
Rộng quá.
Phía trong là phòng riêng, Mình còn làm thêm
nhà bếp và sân thượng để ngắm trăng nữa.
Đúng là Jaian có khác.
Thoải mái như vậy thì còn gì bằng nữa.
Nào các bộ trường chúng ta cùng ăn thôi.
Củ cải này cứng ngắt à,
ăn kiểu gì được đây.
Mình đã nói với cậu là mình
muốn ăn casidong rồi mà.
Còn mình muốn được ăn Spaghetti.
Các cậu không càn ăn củ cải đâu mà lo.
Chỉ cần tách củ cải ra
làm đôi thì sẽ biết liền.
Ngon quá đi.
Của mình cũng vậy nè.
Chúng ta cung ăn thôi.
Ngon quá à.
Suneo thức ăn cua cậu đúng là ngon lắm.
Cậu nói thiệt đó hả.
Cậu có thấy mình giống
nông dân chính gốc không.
Thơm quá đi à.
Bụng mình đang đói lắm rồi đây nè.
Sao cậu về trễ vậy Nobita.
Tình hình sao rồi, cậu đã quyết định
tạo ra thú nuôi nào chưa?
Chuyện đó thì mình đã.
Chắc là lại ngủ quên nữa chứ gì.
Không dám đâu nha.
Cho dù mình có ngủ quên đi chăng nữa thì
cũng có lúc thức chứ.
Vậy rổt cuộc cậu đã làm những gì?
Thì mình chỉ ngủ gật có chút Xíu à.
Chúng ta cùng ăn thôi.
Ngon quá đi thôi
Ở đây đúng là tự do thiệt.
Mọi thứ thật yên tĩnh.
Cuộc sống tự do đúng là tuyệt Vời.
Phải nói là khi được sống hòa mình vào thiên nhiên
mọi suy nghĩ phiện muộn trước đây như tan biến hết.
Nếu như bây giờ về nhà chút xíu
chắc cũng không sao há.
Đúng vậy đó, mình cũng vừa
nghĩ đến chuyện về nhà.
Nếu vậy chúng ta về nhà,
mình tin chắc ba mẹ cũng không giận.
Nhưng mà mình không đồng ý.
Khó khăn lắm mới tạo được 1 nơi tự do, tại sao
các cậu lại muốn bỏ nơi này mà quay về chứ?
Dù không còn ai mình củng Ở lại.
Nhưng mà, lở ba mẹ đang lo lắng tìm chúng
Đúng rồi đó, cậu đừng có
nhất quyết như Vậy. Chúng ta về chung đi.
Các cậu im miệng cho mình.
Mình cũng đồng ý với Jaian.
Mình sẽ không bỏ ý định đi bụi,
chúng ta chỉ tạm dừng và về nhà 1 chút.
Khi nào muốn chúng ta lại đến
bất cứ lúc nào cũng được có đúng không.
Cũng được, nếu vậy mình
sẽ không phản đối nữa.
Nghe đây, việc bỏ nhà đi bụi sẽ là
bí mật của 5 người chúng ta.
Nếu ai mà tiết lộ bí mật sẽ bị ăn đòn.
Hãy cùng nhau thề trước ngọn giáo.
Thề sẽ là bí mật của chúng ta.
Ý mà khoang đã, sao mình không nhớ
lý do bỏ nhà đi bụi vậy ta.
Hẹn gặp lại.
Mai gặp lại nha.
Chúc cậu ngủ ngon.
Cậu ngủ ngon nha.
Doraemon mau ra đây đi.
Mình không ra đâu, mình sợ con đó lắm.
Không sao đâu mà có mình đây nè.
Không, mình nói không ra là không ra mà.
Con đi chơi giờ này mời Về, con đã đi đâu.
Con đã đói bụng chưa,
mau rữa tay đi rồi xuống nhà ăn cơm.
Cơm tối của con Ở dưới nhà,
giờ có xuống ăn hay không.
Dạ ăn, con xuống ăn liền.
Đúng là lạ thiệt, sao hôm nay mẹ không la
Nobita câu nào vậy ta.
Là tiếng sói tru. Làm gì có sói được.
Tối hôm qua đúng là bực mình dễ Sợ.
Nếu mà mình không gọi được Chaiko dậy mở cửa
chắc là mình bị nhốt Ở ngoài đường suốt đêm luôn.
Mình cũng vậy đó.
Ba mẹ nói đi chơi không về đúng giờ
thì đừng làm con nhà này nữa.
Mình thì định nói chuyện học với ba mẹ chưa kịp nói gì thì
mẹ đã khoe vừa mua sách học tiếng pháp cho mình.
Còn cậu thì sao hả Nobita.
Mình đó hả.? Mẹ của mình thì.
Nhưng mà ngẩm lại cũng do tụi mình bỏ nhà
đi lâu quá nên ba mẹ mới như vậy thôi.
Vậy sao này mình đi 3 tiếng rồi về
chắc là không sao đâu hén.
Vậy thì có còn gọi là đi bụi nữa không?
Nhưng như vậy sẽ không làm to chuyện.
Cũng có lý há.
Thưa mẹ con mới Về.
Cậu sao vậy Doraemon.
NÓ giám cả gan ăn hết
bánh trán của mình kìa.
Nhưng mà nó là ai.
Cậu biết rỏ nó là ai mà.
Mình sẽ không nhịn nó nữa.
Phen này mình sẽ liều mạng với nó.
Từ từ đã.
Vào đi các cậu.
Nhưng mà hình như là
Nobita vẫn chưa về thì phải.
ĐÓ không phải là cặp của cậu ta Sao.
Mình xin phép vào nha.
Mà thôi kệ đi. Trong lúc chờ cậu ấy
về tụi mình thay đồ trước đi ha.
Ý kiến hay đó.
Khoan đã các cậu định thay đồ ở đây hả.
Nhưng như vậy tụi mình biết thay đồ ở đâu.
Các cậu đi ra ngoài đi.
Làm sao ra ngoài thay đồ được Chứ.
Hình như mình thấy có người ở trong đó.
Cái gì, không thể nào.
Doraemon là cậu hả.?
Suneo cậu mở đi.
Sao lại là mình Chứ.
Thằng nhóc kia giám đánh tao hả,
mày tới số rồi.
Dừng lại đi.
Jaian cổ lên, đánh nó đi.
Cậu bỏ mình ra đi.
Mình sẽ cho nó thấy sức mạnh của loài mèo.
Các cậu làm gì Vậy.
Nè cậu hay quá Nobita, dám cho thằng
nhóc này biết bí mật của chúng ta là sao.
Mình có biết cậu ta là ai đâu.
Ở đó mà không biết.
Thiệt tình làm cái gì mà
ồn ào quá không biết.
Mẹ lên kìa.
Chúng ta phải trốn thoát
trước khi bị mẹ phát hiện.
Tức thiệt chứ, rốt cuộc thằng nhóc này
là ai vậy chứ.
Nobita à.
Đã nói là mình không biết nó là ai rồi.
Còn dám nói không biết.
Vậy tại sao nó lại mặt bộ đồ này,
mau nói đi.
Rồi tự nhiên nó lao vô
đập đầu mình như vậy nè.
A đau.
Ngọn giáo đó là.
Nè các cậu Ơi. CÓ khi nào cậu bé này
đúng là người nguyên thủy hay không.
Thằng nhóc này có đúng là
người nguyên thủy thật không.
Điều này thật là phi lý, bởi vì người nguyên thủy
sao lại có mặt Ở Tokyo vào thế kĩ 21 được.
Không lẽ là từ chuyên đó.
Chuyện đó là chuyện gì.
Chuyện nhiễu sóng không gian và thời gian.
Chuyện này rất ít khi xảy ra,
giống như hiện tượng xảy ra hôm qua,
nó tạo ra 1 lổ hỏng hút mọi thứ.
Cho nên nếu người nào bị hút vào đó. Sẽ được
đưa đến 1 nơi bất kì của 1 niên đại nào đó bất kì.
Sẽ bị mất hút Sao?
Mình chưa bao giờ nghe qua chuyện này.
Các cậu đã từng nghe về
phần đất linh hồn Chưa?
ĐÓ là lời đồn đại từ xa xưa của Nhật Bản.
Và đã từng có người biến mất trên thế giới.
Nên họ đã đưa ra giả thiết này.
Nghĩa là cậu bé này
có khả năng là người nguyên thủy.
Mình nghĩ đúng như Vậy.
Trời ơi vậy thì thất vọng quá, mình cứ tưởng
70 ngàn năm trước sẽ không có người sinh sống Chứ.
Chưa chắc có phải 70
ngàn năm trước hay không.
Mình phải điều tra chính xác
không gian và thời gian
lúc đó chúng ta mới
khẳng định được chuyện này.
Bây giờ mình và Nobita sẽ đi điều tra thử. Chaien và
Xeko sẽ giúp mình kiểm tra xem có ai sinh sống không.
Chuyện đó cứ để cho mình.
Phải đó.
Còn Xuka, cậu ở lại
chữa bệnh cho cậu ấy nha.
Cậu cứ giao cho mình.
Máy đo chấn động thời gian và không gian.
Cho quả cầu quan sát bay vào không gian 3 chiều.
NÓ sẽ tìm dấu tích sóng động của thời gian và không gian.
Sóng động hả?
Của không gian và thời gian
mà mắt không thấy được.
Có dữ liệu rồi.
Quay về thời điểm hôm qua xem sao.
Chính là cái này.
Chúng ta phải thử lần theo
sóng động này mới được.
Nhưng mà nó xuất phát từ đâu, để làm gì,
mình tới đâu rồi ta?
Lảm nhảm cái gì mà mình không hiểu gì hết.
Không biết mấy con
thú nuôi của mình sao rồi.
Peca ơi, Furi, Dorako ơi.
Các em đi đâu hết rồi.
Nè mấy em ra đây đi.
Là ai đó? CÓ ngon thì mau ra đây đi.
Thì ra là các em.
Mấy ngày không gặp, mấy em lớn quá.
Thì ra các em còn nhận ra anh.
Ý em tặng anh cái này đúng không?
Thì ra là Vậy, anh hiểu rồi.
Vậy thì...
Mau chụp đi.
Giỏi quá ta.
Em giỏi lắm đó Furi.
Nhìn kìa Chaien, nguyên một đàn cò đỏ luôn.
Đúng là còn đẹp hơn trong tranh nữa.
Loài cò đỏ này đã tuyệt chủng
ở Nhật Bản vào thế kỳ 20.
Đúng là đáng tiếc.
Ba.
Ba ơi.
Cậu ấy đang gặp ác mộng
chắc là gặp phải chuyện gì đáng sợ lắm.
Cuối cùng cậu cũng tỉnh lại rồi.
Không được cử động mạnh.
Cậu không cần phải hoảng Sợ.
Cậu yên tâm đi những người Ở đây
không ai làm hại cậu hết.
Vết thương của cậu thật sự chưa lành đâu,
cậu phải nghĩ ngơi tịnh dưỡng mới được.
Chờ một chút.
Đây, cậu mau ăn súp đi.
Cậu ăn nhanh như vậy chắc là đang đói lắm.
Ơ đây còn nhiều lắm nè.
Cậu hãy ráng ăn nhiều, sau đó ngủ một giấc
chắc chắn sẽ khỏe hẳn thôi.
Coi nè.
Bây giờ chúng ta thi xem ai
nín thở lâu hơn nha Xeko.
Chơi luôn, chắc chắn là
mình sẽ không thua đâu.
Ba, hai, một...
Này, ăn gian vừa vừa thôi nha.
Vậy lúc nãy là gì Vây?
Chaien, Chaien.
Mình thắng rồi.
Giờ cậu chỉ nghĩ chuyện thắng thua thôi hả?
Đó đó đó...
Cá sấu khổng lồ.
Chắc mình sẽ bị xơi thịt quá.
Tiêu rồi.
ĐÓ có phải là Griffin và rồng không?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra Vậy?
Nobita.
Nguy rồi mọi người ơi.
Là Doraemon.
Cậu nhìn đi, cậu bé lúc nãy
đã khỏe hẳn rồi.
Vậy thì hay quá.
Nhưng có chuyện này còn hay hơn nữa.
Mình vừa phát hiện một chuyện động trời.
Các cậu sẽ sốc khi biết kết quả điều tra.
Doraemon.
Trời ơi cái gì vậy?
Mình đã về rồi nè.
Đây chính là những thú nuôi
mà mình đã tạo ra trong thời gian qua.
Cậu thấy được không Doraemon?
Thật là bái phục.
Đẹp quá à.
Đúng rồi, chúng tôi đã biết
chính xác lai lịch của cậu.
Cậu ta đúng là đã bị cuốn vào
nhiễu sóng không gian và thời gian.
Tọa độ là 31,7 độ vĩ Bắc
và 118,2 độ kinh Đông.
Cho dù cậu có giải thích cặn kẽ cách mấy
tụi mình cũng không hiểu gì hết.
Tọa độ đó nếu ở thế kỷ 21
là khu vực huyện Hòa của Trung Quốc.
Huyện Hòa của Trung Quốc?
Viên chuyển ngữ.
Xong rồi, vậy cậu hãy cho
tụi mình biết tất cả về cậu đi.
CÓ thật là các cậu hiểu
tôi đang nói gì không?
Xin giới thiệu, tôi tên là Kukuru.
Người của tộc ánh sáng,
con trai của Tazikara và Kozamen.
Trên đường trở về làng, bầu trời
bỗng nổi sấm sét và hút tôi vào trong.
ĐÓ chính là lỗ đen tạo ra
do bị nhiễu sóng.
Vậy những người khác có bị
cuốn đi giống cậu không?
Ví dụ như gia đình cậu
và những người trong làng.
Không CÓ. Nhưng tất cả đã bị tộc
bóng tối bắt đi rồi.
Cậu nói tộc bóng tối hả?
Bọn chúng đã nhắm vào tộc chúng tôi từ lâu.
Cho dù chúng tôi có chạy đến đâu,
bọn chúng cũng đuổi theo đến đó.
Vậy những người bị chúng bắt, họ sao rồi?
Tôi cũng không biết nữa. Theo tôi đoán
thì họ đã bị đưa về phía Bắc. Mà sau đó thì...
Tộc tối thui đó bộ ghê gớm lắm sao
mà không chịu đánh lại?
Chaien là tộc bóng tối mới đúng.
Đánh lại chúng làm gì
khi biết không thể nào thắng.
Bởi vì tộc bóng tối
có một kẻ khủng khiếp chống đỡ phía Sau.
Chính là chúa tể Tinh linh bất tử.
Với tên gọi Gigazumi.
Gigazumi.
Chúa tể tinh linh bất tử là gì?
Đây là ma quỷ đúng không?
Ma quỷ gì Chứ, theo mình nghĩ
tên đó chắc như là phù thủy thôi.
Những người ở thời xa Xưa, họ cho rằng trên thế giới này
còn có một thứ tồn tại vô hình gọi là tinh binh.
Chính vì vậy những ai có năng lực, khả năng
nguyền rủa an ủi những tinh linh đó, họ sẽ được tôn kính.
Thì ra đó chính là mê tín thôi.
Những người từ thời xa xưa
đúng là không biết gì hết.
Cậu cứ yên tâm Kukuri.
Tụi này không sợ đâu,
có khi bọn chúng phải sợ ngược lại.
Đúng đó, bọn người đó
sẽ không làm gì được tụi mình đâu.
Chúa tể tinh linh không phải lừa đảo.
Từ trước đến giờ, chưa ai thắng được
ma lực của Gigazumi hết.
Nếu vậy thì sao chẳng lẽ cậu muốn
rút lui bỏ mặc người trong làng?
Bộ cậu không muốn cứu ba Cậu,
mẹ cậu và những người thân khác sao?
Đương nhiên là muốn, rất muốn là khác.
Được, cứ giao cho tụi mình.
Phải, tụi mình rất thích những cuộc
thám hiểm rùng rợn nên không sợ đâu.
Chúng ta hãy cùng nhau hợp Sức.
Được, ta quyết định vậy đi.
Sáng ngày mai, chúng ta sẽ bay đến Trung Quốc.
Hành trình giải cứu tộc ánh sáng khỏi tay kẻ ác.
Là mình đây, là Nobita.
Cậu còn chưa ngủ hả?
Gigazumi hắn có thể đến bất cứ lúc nào.
Làm sao hắn đến đây được? Cậu có biết mình đang ở đâu
không? Trung Quốc cách đây bao xa Cậu có biết không?
Cậu hãy ngủ một chút đi, chuyến đi
ngày mai sẽ rất mệt đó.
Hay là ngủ chung với mình nha.
Không được, tôi phải thức canh.
Vậy được rồi.
Cậu thích ngồi thì ngồi cho đã đi.
Là Gigazumi hả?
Chờ đã Kukuru,
cậu đừng nói chuyện vô lý như Vậy.
Mới sáng tinh mơ có chuyện gì Vậy?
Kukuru nói cậu ấy sẽ đến
Trung Quốc một mình.
Cái tên ngốc này, chẳng lẽ cậu vẫn
chưa tin vào tụi mình sao?
Đối thủ là tộc bóng tối hung hãn và chúa tể tinh linh
Gigazumi. Đấu với chúng, các cậu khó toàn mạng.
Các cậu rất tốt, cho nên tôi không thể
để các cậu gặp nguy hiểm.
Cầm lấy, cậu hãy đặt cái này
lên đầu đi rồi nói.
Đặt lên đầu để làm gì?
Cứ làm theo lời mình đi.
Có thiệt là tôi đã bay được không?
Cậu bay được là nhờ mình ra lệnh cho
thần Gió đưa cậu lên trên bầu trời.
Phải, đó là Dorazumi,
thầy phù thủy vĩ đại nhất của tụi mình.
Dorazumi rất là tài giỏi.
Tất cả đều phải nghe theo ngài.
Giờ cậu đã yên tâm giao phó
việc này cho tụi mình đúng không?
Ngài Dorazumi xin giúp đỡ.
Đừng làm Vậy, mắc cỡ lắm.
Mọi người đang làm gì Vậy?
Các cậu, đã chuẩn bị xong chưa?
Xuất phát, hành trình đến
Trung nguyên đại lục.
Hãy nhìn Xem, hiệp sĩ bạch mã đang đến đây.
Nobita, đáng lẽ mình phải là
người cỡi bạch mã mới đúng.
Chúng ta phải chịu thôi,
cậu ấy là bộ trường bộ thú nuôi mà.
Tao hiểu rồi, ý chúng mày là
đừng có ghen tị đúng không?
Griffin, chuyến đi này hơi mệt,
em cổ gắng lên.
Theo những gì mình biết thì còn 2000 cây
số nữa là đến huyện An Huy Trung Quốc.
Với tốc độ như giờ,
có thể đến chiều là tới nơi.
Nhưng mà theo bản đồ thì giữa Nhật Bản
và Trung Quốc có một vùng biển rất lớn.
Nếu mấy con này mà mỏi cánh
giữa biển là tiêu.
Chuyện đó cậu yên tâm.
Để chắc chắn mình đã chụp lại hình ảnh
vệ tinh bản đồ Nhật Bản thời cổ đại.
Nhật Bản và Đại Lục
dính liền làm một.
Đây là thời kỳ kỷ băng hà, thời kỳ này trái đất lạnh lên
nên có nhiều vùng bị đóng băng và mực nước biển thấp.
Nên mực nước biển hạ thấp và có nhiều vùng
đất trồi lên, nước Nhật nối liền với đại lục.
Hay quá, vậy chỉ cần đáp xuống mặt đất
là có thể nghĩ chân rồi.
Ta đã đến biển rồi,
tiến về phía Tây theo đường bờ biển thôi.
Hay quá.
Đằng kia có ngọn núi lửa to ghê.
Này các cậu ơi, có khi nào...
Là núi Phú SĨ.
Tuyệt quá.
Núi Phú Sĩ hình thành khoảng
10 vạn năm trước.
Đến giờ nghĩ trưa rồi,
chúng ta dừng lại nghĩ trưa nha.
Bữa trưa thật là tuyệt, có hambugur,
khoai tây chiên và cả nước ngọt nữa.
Chúc mọi người ngon miệng.
Ngon quá.
Người nguyên thủy cũng thấy
hambugur ngon sao?
Phải, bây giờ thì mình đã hiểu rồi.
Thì ra tổ tiên của người Nhật chúng ta chính là
những người di cư từ Trung Quốc đó các cậu.
Cậu nói thật không?
Xeko nói rất đúng.
Nhưng những người di cư từ Trung Quốc còn có những người
Triều Tiên, Sybia và những người ờ đảo phía Nam.
Cũng có những người đến từ những bộ
tộc rất xa như ở châu Phi, trải qua
hàng vạn năm con người đã có mặt Ở
khắp các lãnh thổ trên thế giới.
Nói Vậy, chúng ta có thể rút ra một
điều, trên thế giới có nhiều quốc
gia, nhưng nếu truy nguồn gốc mọi
người đều là họ hàng với nhau.
CÓ khi nào Kukuru là ông nội của ông nội
của ông nội qua nhiều đời của mình không Vậy.
Thôi đi, ông nội của ông nội gì chứ.
Ông nội khỏe mạnh có hơi bạo lực.
Cậu có sao không Vậy?
Từ nãy đến giờ không thấy
cái cây lớn nào cả.
Chỉ toàn nhìn thấy núi đá lởm chởm.
Đến gần một chút nữa chính là
đáy biển của thời hiện đại.
Chỉ cần qua khu vực cầu vượt này là chúng
ta đến thuộc địa của Trung Quốc rồi.
Mặt trời sắp xuống núi nếu chúng ta có thể đến địa
điểm trước khi đêm xuống thì còn gì tuyệt hơn.
Đây chính là chỗ mình đã bắt cá.
Được rồi, ta đáp xuống thử Xem.
Chỉ toàn thấy một lớp tro đen thui.
Thật đúng là xấu Xa.
Này cậu đừng khóc nữa Kukuru.
Cậu hãy yên tâm,
tụi mình nhất định sẽ tìm ra.
Dù gì thì chúng ta cũng
đến được điểm xuất phát.
Các cậu cứ nghỉ ngơi đợi đến khi trời sáng chúng
ta sẽ đi tìm tung tích của bộ tộc bóng tối.
Đã Xong, đi ngủ thôi nha.
Thôi mà nhột quá.
Được rồi, ngủ ngon.
Thì ra là Vậy, ý của các em
không ngủ được Ở chỗ lạ, đúng không?
Được rồi, hôm nay chúng ta
sẽ ngủ chung với nhau nha.
Các em ngủ ngon.
Cây gậy tìm người.
CÓ cây gậy tìm người chúng ta
sẽ tìm ra hướng người cần tìm ngay lập tức.
Họ đang ở hướng Tây Bắc.
Mình chắc chắn bộ tộc ánh sáng
đã bị họ bắt đến đó rồi.
Chúng ta mau đến đó thôi.
Không được đâu.
Chuyến đi lần này có lẽ không nên cho tụi
nó theo, tốt nhất nên đi bằng chong chóng tre.
Nhưng tại sao lại không nên?
Tại vì tụi nó hơi ồn ào đó.
Nếu tộc bóng tối phát hiện ra tụi mình thì họ sẽ
lẩn trốn ngay và không cách nào tìm được.
Cũng phải.
Mình nghĩ nhiêu đây là đủ cho 3 ngày.
Nghe này-
Đây là thức ăn của mấy đứa đó.
Mấy đứa ở nhà phải ngoan nha.
Không được đi theo đâu.
Đã nói mấy đứa phải Ở nhà ngoan mà.
Anh đi công việc sẽ về ngay thôi.
Anh hứa sẽ đi sớm về sớm.
Không biết bọn họ đã đi đến đâu rồi?
Người của tộc ánh sáng
đã bị bắt đến đây 4 ngày.
Nhưng nếu đi bộ trong 4 ngày,
họ sẽ không đi xa được đâu.
Chắc chắn sẽ có dấu vết
ở đâu đó trong rừng.
Cái gì Vậy?
Cậu đã tìm thấy được gì đúng không?
Đây là ngọn giáo của bộ tộc bóng tối.
Mình dám chắc họ đã săn bắt
và ăn uống Ở chỗ này.
CÓ nghĩa là chúng ta đã
tìm thấy dấu vết của ngày thứ nhất.
Chúng ta tách nhau ra tìm
nhưng đừng để bị thất lạc nha các cậu.
CÓ rồi. Dấu vết của ngày
thứ hai ở đây nè các cậu.
Ngày thứ ba,
có nghĩa là họ đã ở đây tối hôm qua.
Mau lên, chúng đang Ờ gần đây.
Trưởng lão có sao không?
Mọi người cứ đi tiếp đi, ta không sao đâu.
Rù rì to nhỏ gì đó đ.
Các ông hãy làm ơn mà,
ông ấy mệt rồi cần phải nghĩ ngơi.
Đừng nhiều lời.
Ta không chịu được nữa rồi.
Nè mọi người.
Ngài còn có việc gì hay không?
Những kẻ cản đường, những kẻ không thể
đi được, hãy đem ra xử lý hết cho ta.
Đường đến đền Tonkuzami còn rất xa.
Các người phải nhanh lên.
Dạ.
Tránh ra.
Được, có muốn giết thì giết đi.
Tên ngu kia.
Nghe đây, hỡi những tên kia,
ta đây chính là đại chúa tể tinh
linh, tên ta là Dorazumi, nhân danh
công lý bảo vệ chính nghĩa. Yêu cầu
các ngươi mau thả tộc ánh sáng.
Nếu các người cãi lời, ta sẽ sai thiên lôi xử lý hết các
ngươi, biến các ngươi thành thịt nướng hết cho mà coi.
Đại tinh linh?
Vậy là Sao?
Còn không chịu thả người sao? Vậy thì đừng
trách sao ta bạo lực. Sức mạnh Dorazumi.
Doraemon giống phù thủy thật sự quá.
Không ngờ lại xử lý dễ dàng Vậy.
Chúng ta hãy mau đi thôi.
Phải.
ĐÓ là...
Kukuru.
Chạy thôi.
Mau, chạy thôi.
Chúng ta thắng rồi.
Thấy chưa, sợ ta chưa?
Kukuru.
Là ba mẹ. Ba. Mẹ.
Vậy là con không sao hết.
Con cứ tưởng sẽ không thể gặp lại ba mẹ.
Con trai, con đã làm tốt lắm.
Vậy là cậu ấy đã được đoàn tụ với gia đình.
Cảm động quá, mình không
sao cầm được nước mắt.
Đó là gì Vậy?
Âm thanh phát ra từ đây nè.
Trời ơi, tượng đất sét biết nói kìa.
Ta chính là Tuzizama, thuộc hạ hạng nhất
của ngài Gigazumi.
Gigazumi?
Tên kia, khôn hồn thì đánh nhau với ta đi.
Muốn đánh nhau hả?
Đau quá.
Chaien.
Lúc nãy nó vừa làm gì Vậy?
Là sóng điện, chúng ta
đánh trả bằng cái kích điện này đi các cậu.
Các ngươi không biết sự đáng sợ của ta sao?
Mọi người mau núp vào tảng đá đằng Sau.
Cái gì Vậy?
Nobita.
Cứu mình Với.
Kukuru.
Doraemon.
Mau làm gì đi.
Không phải cái này, không phải cái này.
Đây rồi.
Chịu chết đi.
Áo choàng phản Công.
Thắng rồi, đúng là Doraemon có khác.
Đúng là kỳ lạ, cơ thể của tên này làm bằng đất
sét nhưng sao hắn có thể nói và cử động được?
Doraemon.
Nobita.
Tộc ánh sáng muốn nói lời cảm ơn chúng ta.
Kính thưa ngài Dorazumi,
chúng tôi biết tạ ơn ngài thế nào đây.
Đừng, tôi là Doraemon.
Cậu thật là, gọi Dorazumi cũng được mà.
Này.
Sao chúng ta không dẫn tộc ánh sáng
đi Nhật Bản? Như vậy tốt hơn.
Xuka nói đúng, chúng ta không biết khi nào
tộc bóng tối quay lại tấn công bọn họ.
Cánh cửa thần kỳ.
Chẳng phải cậu nói cánh cửa thần kỳ
không phải sử dụng ở đây Sao?
Cánh cửa thần kỳ không dùng cho thời cổ đại
nhưng mình đã lưu lại quãng đường này cho nó.
Chúng ta hãy trở về nơi xuất phát nào.
Chờ Chút, cậu không định đón thú cưng
của mình về hay sao?
Cho mình xin lỗi nha.
Được rồi, giờ đến huyện Hòa
của tộc ánh Sáng.
Lẽ nào đây chính là làng của chúng ta.
Mọi người đã qua hết rồi đúng không?
Bọn dân làng to gan, ta phải báo với
chủ nhân giúp ta trả mối thù này.
Peca.
Furi.
Dorako.
Chúng ta về nhà thôi.
Không ra tụi tao bỏ ở lại đo.
Các em Ơi.
Các em đi đâu hết rồi.
Tất cả là lỗi của mình, nếu mình không
bỏ tụi nó ở lại, tụi nó đã không bị lạc.
Nobita, cậu không cần lo đâu.
Tụi nó mạnh mẽ lắm, chắc chắn không Sao.
Không cần tụi nó đang tung tăng
đi chơi ỡ đâu đó với nhau.
Hay là mình về Nhật Bản trước đi.
Mình không đi, mình phải tìm cho
được tụi nó mới Về.
Nobita mình biết cậu rất buồn nhưng cậu phải hiểu chúng ta phải
mau chóng đưa bộ tộc ánh sáng về Nhật để ổn định cuộc sống.
Nơi này thật là đẹp.
CÓ phải là ngài Dorazumi cho phép
chúng tôi được sống Ở đây không?
Theo cháu thấy thì chỗ này chưa có ai sống cho nên
mọi người cứ tìm chỗ mình thích rồi xây dựng ngôi làng.
Chúng ta Ở đây nha ba.
Phong cảnh ở đây vừa đẹp
lại có hồ nước nữa.
Chú đang làm gì Vậy?
Chú đang chặt cây để làm trụ cho ngôi nhà.
Tại Vì lưỡi rìu không bén
nên làm gì cũng thấy nặng nhọc.
Phải rồi.
Kính thưa ngài Dorazumi,
đây là con vật đầu tiên chúng tôi bắt được trên
mảnh đất này, xin ngài hãy dùng chung với chúng tôi.
Dạ được cháu Xin phép.
Ngon quá.
Doraemon.
Cậu có thể cho mượn mấy bảo bổi để
làm việc nhẹ nhàng hơn được không?
Không được.
Thời đồ đá mà sử dụng công cụ tương lai
sẽ khiến lịch sử hỗn loạn.
Người nguyên thủy phải trải qua những khó khăn
họ mới suy nghĩ sáng tạo ra những cái mới.
Đây gọi là sự phát triển của văn minh.
Cậu đúng là không biết gì hết.
Dorazumi.
Các cậu mới là người không biết gì hết.
Xuka.
CÔ ơi, cháu cắt xong rồi để Ở đâu?
Hãy để chồng lên đống cỏ đằng kia giùm cô.
Trẻ con ở thời kỳ đồ đá
cũng phải làm việc quá trời.
Hay là ta cũng giúp họ đi.
CÔ chú ơi, cho tụi con phụ một tay nha.
Được chứ, cám ơn các cháu nhiều.
Chúng ta đang bận rộn,
không biết Nobita đang làm gì.
Chắc cậu ấy đang ngủ trưa bên bờ sông rồi.
Peca.
Cái này là cái Còi, mình đã làm
từ xương của con hươu.
Mình đã từng dùng nó để
gọi con Rô của mình.
Con Rô?
NÔ là tên mình đặt cho 1 chú sói Con.
NÔ rất ngoan và dễ thương
lúc nào cũng ở bên mình.
CÓ một thời gian,
khi không còn thú để săn bắt.
Cả bộ tộc phải di cư để tìm thức ăn.
Mặt trời cứ mọc rồi lại lặn.
Ngày qua ngày, thật chán.
Đi mãi đi mãi, mà cũng không có gì.
Tới một ngày, gặp voi ma - Mút
mọi người mới dụ chúng vào đầm lầy.
Cả đàn voi và tộc mình đều liều mạng,
mọi thứ rất hỗn loạn.
Chính vì vậy, Nô mới biến mất
mà mình không hề hay biết.
CÓ lẽ trong lúc hỗn loạn,
nô đã chìm xuống đầm lầy.
Và không lẽ, cậu bỏ nó lại đó Sao?
Mình không thể chỉ nghĩ cho bản thân.
Mình phải đi ngay,
nhưng ngày nào cũng thổi còi hết.
Và kết quả, sau 1 tháng trôi qua,
dù đang bị thương và
cả người đầy bùn.
Nhưng nó vẫn chạy thật nhanh về mình.
Vì vậy cậu hãy yên tâm,
lũ thú rất nhạy cảm về chủ nhân của mình.
Mình tin chắc, 3 con thú
của cậu cũng sẽ quay Về.
Thật đó.
Ngôi làng của mình sắp xong rồi,
cậu giúp một tay nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Trời ơi, mệt quá, đau cả người.
Đã không làm gì mà còn than à?
Làm đến nỗi chai tay luôn.
Còn mình thì bị đứt tay nè.
Các cậu đã nhận ra thời chúng ta
quá sung Sướng, đúng không?
Nhắc mới nhớ,
mấy ngày rồi không coi TV.
Còn mình thì chưa làm bài tập.
Chắc cũng phải về thăm nhà coi sao.
Mình đồng ý.
Không được, về là bị la liền.
CỨ yên tâm, chỉ cần chĩnh lại
thời gian là xong mà.
Cậu nói thiệt chứ?
Vậy thì hay quá rồi.
Đã nó mình không keo kiệt rồi.
Gửi Cạu.
Mình sẽ quay lại Sớm,
lũ thú có về thì nhờ cậu nhé.
CỨ để mình lo Cho.
Không có ngài Dorazonbi ở đây
thì sẽ cô quạnh lắm.
Mọi người đừng lo, Gizazonbi
và bè lũ sẽ không tới nữa đâu.
Thôi, bọn tôi đi đây.
Tạm biệt.
Nhớ quay lại nha.
Ngươi nói hắn ta tên gì?
Để hoàn thành tomoyabi thật nhanh,
ta còn phải cần nhiều nô lệ.
Chỉ có bắt lũ nô lệ về
mà các người cũng làm không Xong.
Chủ nhân, bọn chúng có những tên
rất mạnh
trong đó có 1 tên nhìn như hồ ly
là mạnh nhất.
Hắn tự xưng là chúa tể tinh linh
Dorazonbi.
Cái gì? Tinh linh Dorazonbi Sao?
Ý là hắn còn mạnh hơn cả ta sao?
Bọn tôi không phải ý thế, chủ nhân.
Cút đi, lũ ngu Xuẩn.
Nghe lệnh ta, lập tức tiêu diệt
tên Dorazonbi
hoặc phải bắt hắn về đây.
Nghe không?
Ta sẽ hành hạ các ngươi
rồi sẽ phân thây các ngươi ra.
Không hiểu sao, mình cứ ngủ suốt.
Vì hôm qua làm nhiều,
nên cậu mệt.
Ủa, cậu làm gì mà nhìn
nghiêm trọng Vậy?
Cậu mau nhìn đi nè?
Đây là gì?
Là cổ tay của Tsuchidama,
mình đã nhặt một mảnh Về.
Ui da.
Cậu làm gì mạnh tay dữ Vậy?
Cái gì thế? Lại y như cũ.
Cấu tạo của nó mình
chưa thấy bao giờ.
Vì vậy mình đã nhờ Doraemi đi tìm hiểu.
Alo, anh Doraemon ơi.
Em đã phân tích, loại đá mà
anh lấy về là đá ghi nhớ.
Các phân tử tự nhớ cấu trúc của mình
và có khả năng tự phục hồi.
Hiện tại em chỉ biết bấy nhiêu.
Em sẽ nghiên cứu tiếp và báo lại sau.
Tại sao thời kỷ đồ đá
mà lại có thứ này được?
Mình cũng không biết,
mình chỉ biết tên Gigazonbi
nhất định không phải người cổ đại.
Thôi rồi, chúng ta đã chậm rồi.
Kukuru à...
Sao to quá Vậy?
Hắn chính là Gigazonbi hả?
Ngươi đến lúc lắm, Dorazonbi.
Ta lại có thêm nô lệ mới rồi.
Mau thả dân làng của kukura ra.
Các người muốn ta trả người sao?
Thì hãy đến tìm ta.
Nhưng coi chừng
không còn mạng để về đấy.
Còn có bọn ta ờ đây,
ngươi chết đi.
VÔ ích, đó chỉ là ảnh ảo
để hắn truyền tin thôi.
Là Ở đây, là nơi ta giải cứu
tộc ánh sáng và hạ Tsuchidama.
Nhưng mình vẫn chưa biết
tên Gigazonbi đó ghe gớm thế nào.
Mặc kệ chúng, mình chỉ biết
là phải cứu người.
Làm sao ta có thể bỏ rơi
bạn bè chứ.
Nhưng mình vẫn hơi sợ.
Thề trước mũi giáo,
sẽ giải cứu được bạn bè ta.
Đi lâu rồi mà vẫn toàn là cát,
đúng là khác Nhật Bản nhiều quá.
CÓ điều này mình thắc mắc,
xa như vậy sao chúng bắt người được.
Mình cũng không biết,
vấn đề là không biết có đúng hướng không.
Nhưng mà có một điều lạ.
CÓ gì mà lạ?
CỨ thử nghĩ Xem,
chúng đi xa vậy mà chỉ mất 1 ngày.
Nghĩa là Sao, là cậu sợ rồi à?
Khi nào tìm thấy hắn
thì sẽ rõ thôi.
Thì thắc mắc thôi mà.
Nhìn kìa, là tuyết.
Doraemon à, sao tự nhiên lạnh quá.
Mình cũng lạnh.
Chẳng phải bộ đồ này
tránh được lạnh hay sao?
Để mình kiểm tra,
giờ đã là âm 50 độ rồi.
Cho nên dù mặc đồ này
mà vẫn lạnh đấy.
Lạnh quá làm chong chóng
có vấn đề rồi.
Phải hạ cánh sao?
Hư hết rồi, do dùng nhiều quá.
Chẳng lẽ không có bảo bối
để di chuyển à?
Ặ CÓ thì vẫn CÓ, nhưng dùng
ở đay rất là nguy hiểm đấy.
Dây xe điện siêu tốc.
Biết là không ai thấy nên không sao,
cơ mà...
Lớn chừng này mà
còn chơi trò xe điện.
Đừng có lèm bèm nữa được không?
Chuẩn bị nhấn nút.
Nhanh quá à.
Nhanh phát sợ rồi nè.
Chậm lại, chậm lại.
Aaaaa!!!
Không được, không đi tiếp được rồi.
Ở đằng kia có cái hang kìa.
Đúng là trời thương,
mau vào tránh bão đi.
Thật may quá, may quá-
Cuối cùng cũng được nghĩ mệt rồi.
Mọi người đều không Sao,
đúng không?
Còn Nobita đâu rồi?
Tên hậu đậu này.
CÓ khi nào bị rớt giữa đường không?
Để mình đi tìm cậu ta.
Đừng, đừng có đi.
Cậu mà đi cũng gặp nguy hiểm đó.
Không sợ, chả lẽ để
mặc cậu ta chết sao.
Bão lớn thế này, dù cậu đi
cũng không kiếm được.
Để mình dùng cái này.
Cái chai cứu hộ!
Trong chai cứu hộ
có chưa chất để cứu thương.
Mình sẽ dùng nó đi tìm cậu ta.
NÓ sẽ tìm Nobita bằng cách nào?
Phải cho nó ngửi mùi
của người cần tìm.
CÓ cái này nè.
Bài kiểm tra 0 điểm.
Ngửi đi, rồi mau tìm cậu ta nha.
Trông cậy vào mày đó.
Phải tìm được đó.
Doraemon, các cậu ơi?
Các cậu xấu quá,
sao lại bỏ mình lại.
Chắc mình chết quá.
Ủa?
Ba ơi.
Là máy sưởi, cho con sưởi Với.
Nobita.
Chẳng phải con nói
không cần ai giúp con Sao?
Chờ chút.
Mẹ ơi.
Cho con ăn mì Với,
húp nước cũng được.
Không phải con nói sẽ
sống tự lập sao?
Vậy thì...
Đừng mà.
Mình không đi nổi nữa.
Trời ơi, đã bảo đừng bỏ nhà đi mà.
Thì giờ đâu khổ sở thế này,
đúng không?
Chỉ cần ngoan ngoãn, nghe lời.
Thì giờ đã ăn no mặc ấm, ngủ ngon rồi.
Không phải mình hư.
Chỉ là mình muốn thử sống tự lập thôi.
Đúng là một tên nhóc,
như cậu mà làm gì được.
Cho nên tốt nhất là, hãy ngủ đi.
Kukuru... đang chờ mình đến cứu.
Vậy sao, vậy tự lo đi.
Kukuru...
ĐÓ là cái gì Vậy, đáng nghi quá.
Bây giờ có lo cũng được gì.
Chúng ta chỉ còn tin vào
cái chai và đợi thôi.
Mình không thể chờ mãi được.
Suneo, cậu vào đó coi chừng lạc đó.
Cái tên Nobita này,
bởi mình ghét lũ hậu đậu lắm.
Suneo!
Hả?
Là cầu thang xuống kìa.
Cuối cùng cũng tới, không uổng
ta ngồi chờ mấy ngày nay.
Cầu thang này dẫn tới đâu đây?
Chắc là xuyên qua trái đất luôn quá.
Chờ chút, có ánh sáng kìa.
Đâu?
Mau ra Xem.
Thật quá đáng, chúng bắt người
về làm nô lệ.
Đúng rồi, là đây rồi.
Nhìn kìa, đằng kia.
Hết chịu nổi rồi, lao lên đây.
Đồng hồ ngưng đọng thời gian!
Nhìn kìa, mọi thứ đóng băng Vậy.
Họ đứng yên hết rồi.
Nhờ nó mà thời gian ngừng lại,
chỉ chúng ta di chuyển được thôi.
Nếu muốn ai bình thường trở lại,
thì chỉ cần chạm vào thôi.
Aaaa...!...
Mau cứu mọi người thôi.
Để đảm bảo cứu được hết,
ta phải có kế hoạch.
Vòng xuyên thấu!
CÓ cái này thì chớp mắt
là lên tới mặt đất.
Để mình đi trước thám thính đã.
Nhớ đi nhanh lên đó.
Chờ cậu đó, Doraemon.
Mà sao lạ thiệt nha.
Vòng xuyên thấu đâu có
nhiều chỗ rẽ như Vậy.
Cái gì đây, là đâu đây?
Sao lối ra lại là chỗ này?
Dưới lòng đất thời đồ đá
mà sao có nhiều thứ hiện đại Vậy.
Không thể nào, mình đã đóng băng
thời gian rồi mà.
Chào mừng ngươi đã đến.
Đây là căn phòng thần thánh,
không phải ai cũng được vào.
Nhưng vì kính trọng ngươi,
ta mới cho phép.
Nhưng sao ngươi cử động được,
thời gian bị đóng băng rồi mà.
Vì ta có thể hủy đóng băng thời gian.
Hủy bỏ sao?
Giờ thì ta đã hiểu.
Ngươi chính là đến từ tương lai,
ngươi là tội phạm thay đổi quá khứ.
Khá khen cho ngươi đã nhìn ra.
Nhưng ta không nghĩ
ta là tội phạm đâu.
Mà ta chính là thần thánh.
Ta đến là để dẫn dắt loài người.
Nhằm xóa bỏ tương lai mục nát.
Ngươi tự tung tự tác sẽ bị
cảnh sát thời gia bắt giữ.
Chính vì vậy ta mới phải
lập căn cứ dưới lòng đất.
Để cho lũ cảnh sát đó
không tài nào tìm được.
Và đây, là thiết bị hủy diệt
không gian của ta.
Chỉ cần ta dùng, thì sẽ làm
nhiễu sóng không/thời gian.
Làm nhiễu sóng?
Hóa ra là Vậy, thì ra bọn ta lạc đến đây
chính là do ngươi gây ra.
Xin lỗi đã thất lễ,
lần đó là kiểm tra nhỏ thôi.
Nếu ta thành công thì dòng thời gian
sẽ bị phá thành từng mảnh Vụn.
Đến lúc đó, sẽ không ai đến được đây,
và ta sẽ thành vị thần vĩnh cữu.
Thật ấu trĩ, ngươi nghĩ ta sẽ
để yên cho ngươi sao.
Vậy ngươi định làm gì ta đây?
Ta nhất định bắt ngươi
và giao cho cảnh sát thời gian!
Thử xem nào, xem ai hơn ai.
Ngươi chịu đầu hàng,
ta sẽ cho ngươi hầu hạ ta.
Ai mà thèm làm người hầu cho ngươi.
Ta sẽ hạ ngươi!
Aaaaa!
Thật là vô lý, bảo bổi
thế kỷ 22 mà lại thua sao chứ.
Bảo bối thế kỷ 22 thì sao,
ta có bảo bối thế kỷ 23 đấy.
Đau lòng quá, thua đến 1 thế kỷ.
Pega.
Guri.
Dorago!
Hay quá, các em vẫn bình an.
Anh đã gặp lại các em rồi.
Đúng rồi ha, mình bị ngất mà.
Không lẽ chính các em
đã cứu anh trong bão tuyết?
Cám ơn các em.
Không biết Doraemon và
mọi người đâu rồi, đã tìm được đền chưa?
Guri, đi bên này mới đúng chứ?
Ủa đây là bài kiểm tra của mình.
Như vậy có nghĩa là...
Doraemon đang Ở rất gần đây.
Không đến cả Doraemon
cũng thua hắn.
Thật là mất mặt quá.
Lúc quan trọng thì
không có gì xài được hết.
Tất cả là tại mình, được chưa?
Cứu tôi, Cứu tôi Với!
Cứu tôi!
NÓ định ăn tụi mình đó!
Ta không muốn phí thời gian.
Các ngươi hãy mừng
vì được làm bữa ăn cho nó đi.
Đừng ăn ta, đừng ăn ta.
Đừng ăn.
Mình không muốn đâu.
Các cậu không được đầu hàng.
Xử chúng đi.
Gì Vậy?
Cái bóng đó là...
CÓ người cưỡi trên đó.
Là Nobita đó.
Các cậu, mình đến cứu các cậu đây.
Tới đúng lúc lắm.
May quá, cậu vẫn bình an.
Các ngươi còn đồng bọn?
Tới lúc rồi.
Xông lên nào.
Xông lên.
Các ngươi dám làm loạn à?
Làm gì Vậy, bắt chúng cho ta.
Kukuru!
Rốt cuộc mọi chuyện là sao Vậy?
Là Nobita đã cứu mọi người đó.
Cậu ta giỏi vậy sao.
Thật là liều mạng đó.
Tất cả nhờ em, Pega.
Ngươi thật láo Xược.
Lêu, lêu.
Bắt nó mau, các Tshuchidama.
Cứu mình Với.
Lũ đất sét đó có bắn bể
cũng vô ích.
Súng bắn keo!
Các cậu dùng súng bắn lũ đất sét đó đi.
Bắn mau đi.
Thành công rồi.
Suýt là tiêu rồi, ha ha!
Tên Gigazonbi đang bỏ trốn kìa.
Đuổi theo đi,
ở đây để mình và Suneo lo cho.
Mình hiểu rồi.
Đuổi theo nào, Nobita.
Dừng lại!
Mau đầu hàng đi.
Mấy tên cứng đầu này.
Ngươi đừng hòng chạy thoát.
Chúc các ngươi may mắn.
Con voi ma mút kìa.
Đứng lại!
Đợi đấy, ta sẽ kích hoạt
thiết bị phá hủy không gian.
NỐ to quá!
Nobita, cẩn thận.
CÓ sao không?
Quả không sai, lũ này
cũng làm từ đất sét có trí nhớ.
Dùng súng bắn keo đi.
Chúng to quá, không đủ dính chúng.
Khi đánh nhau với Voi ma - Mút,
thì thường phải dồn chúng vào đầm lầy.
Mà kiếm đâu ra đầm lầy chứ?
Phải rồi ha, Doraemon.
Mau cho mình mượn thứ đó đi.
Là món bảo bổi đó đó.
Cái đó làm vũ khí được Sao?
Chụp lấy.
Mau rắc xuống dưới chân lũ Voi.
Mình cũng làm luôn đi.
CỨ để cho mình lo.
Không được, cửa nhỏ quá,
không vào được.
Pega và Guri Ở lại,
chúng ta xông vào trong nào.
Là đường hầm thời gian.
Hắn ta đã kích hoạt
máy phá hủy không gian rồi.
Đáng tiếc cho các ngươi,
ta vừa mới thiết lập xong.
Dừng lại, ngươi đúng là tên ngốc,
như thế sẽ làm thế giới này biến mất theo.
Nghe hay đó, ta lại càng muốn Xem.
Đường hầm đang bị nhiễu sóng.
Làm sao để dừng lại đây, Doraemon.
Chúng ta phải làm nổ quả cầu
để chặn lại dòng năng lượng.
Trời ơi, cao vậy sao mà phá chứ.
Dùng chong chóng được không?
Nhưng đã hư rồi.
Kukuru!
Tên kia, ngươi đúng là một con khỉ.
Cậu ta định dùng sức để bẻ gãy.
Một thằng nhóc mà dám
chạm vào thiết bị của ta.
Là kẻ nào?
Ngươi thấy cú lội ngược dòng
có ngoạn mục hay không?
Chưa tới phút cuối
chưa biết ai thắng đâu.
- Chaian kìa.
- Suneo nữa.
Mình cũng đi giúp họ đi.
Kukuru!
Năng lượng đang bị...
Ngươi...
Đã kết thúc.
Chỉ khác biệt chút thôi,
nhưng ta có bạn bè bên cạnh ta.
Ngươi đúng là 1 tên robot xấc Xược,
để ta cho ngươi thành trăm mảnh.
Để xem lần này là ngươi giỏi
hay ta giỏi.
AAaaaaa!
Sao lại như Vậy, dù là máy móc gì
ta cũng chặn được chứ.
ĐÓ không phải là máy móc.
Cho ngươi biết, là giáo thật,
là vũ khí thời nguyên thủy.
Giả mạo vẫn sẽ là giả mạo,
lịch sử vẫn sẽ chiến thắng.
Là tàu của cảnh sát thời gian.
Chạy mau thôi.
Ôi trơi!!!
Hay quá.
Em đã tìm thấy anh rồi,
anh Doraemon.
Doraemi!
Doraemi.
Đứng lại.
Còn muốn chạy Sao?
Chỉ chút thôi là xong rồi.
Gigazonbi, anh đã bị bắt
vì tôi phá hoại lịch Sử.
Doraemi, sao em biết anh Ở đây mà tìm.
Là như Vậy, từ mẫu đá em biết được
là vật liệu thế kỷ 23,
sau đó em suy đoán,
có lẽ đã có người lợi dụng thời gian.
Doraemi có khác, 2 anh em gì mà
khác nhau 1 trời 1 Vực.
Ý cậu là sao hả?
Giỏi lắm, các bạn đã chặn được Gigazonbi,
tôi xin được cám ơn các bạn.
Tôi sẽ phá hủy nơi này,
để không lưu hại gì cho lịch Sử.
Xin mời các bạn lên tàu.
Dạ.
Từ giờ trở đi, sẽ không ai
bắt nạt mọi người đâu.
Xin cám ơn đã giúp đỡ, ngài Dorazonbi
chính là vị thánh của chúng tôi.
Chúng tôi xin hứa sẽ
xây dựng ngôi làng thật đẹp.
Và đây chính là bước đầu
hình thành nhật bản đúng không?
Vậy thì chúng ta là tổ tiên rồi.
Còn là 1 kỷ niệm đáng nhớ.
Kukuru à.
Cái này, chính nhớ nó mà
mình được cứu trong bão tuyết.
Mình tặng cậu đấy Nobita.
Nhưng với điều kiện,
khi quay Về, không được quên mình đấy.
Sao mà quên được Chứ.
Nobita?
Em là chủ nhân của 3 con vật kia sao?
Đúng rồi, chúng là lũ thú cưng
đầy tự hào của em.
Thành thật Xin lỗi, nhưng tôi phải
đưa chúng đến công viên không gian.
Tại sao?
Vì những sinh vật này,
không được tồn tại ở bất kỳ thời đại nào.
Sao lại như vậy chứ?
Không được, em là mẹ tụi nó mà,
em muốn sống với tụi nó.
Nobita à, mình hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng cậu vẫn phải nghĩ cho tụi nó chứ,
đúng không?
Phải đó, Nobita.
Nobita à.
Nobita.
Dorago của em rất ham ăn.
Nhưng cũng không được cho ăn nhiều quá.
Còn Guri, Guri được thích lên cành cây.
Còn Pega, Pega...
Khi Pega không ngủ được,
chị phải ôm nó trong tay.
Tôi đã nhớ hết rồi,
tôi sẽ chuyển lời của em.
Chúc mọi người bình an nhé.
Bình an nhé.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Phải nhớ tụi tao đó.
Pega!!!
Guri!!
Dorago!
Anh hứa, anh cũng sẽ cổ gắng.
Anh hứa.
Anh hứa sẽ cổ gắng học thật giỏi.
Xong rồi, giờ anh đưa qua cho trường phòng.
Anh nhớ gửi lời chào giùm em.
Ừ, anh đi đây.
Nobita à, trễ giờ học rồi đó con.
Cậu ta mới ngủ 10 phút thôi mẹ.
Nobita.
Bỏ nhà đi bụi xong rồi phải không?
Dạ, chắc là vậy.
Phải nhớ đường về nhà, Nobita.