Người dịch: Yuhari
Đầu tiên là yêu thương
Bạn với tôi là một
Điều thứ hai là trong ước nguyện
Bạn là bạn còn tôi là tôi...
Điều thứ ba là trong suy nghĩ
Bạn là ai
Tôi là ai
Thời khắc đã đến!
Hỡi toàn thể binh sĩ Mekatopia, hãy nhìn đây!
Địa cầu này sớm muộn gì cũng thuộc về chúng ta!
Chúng ta sẽ bắt tất cả đám người Địa cầu
làm nô lệ phục dịch cho robot chúng ta!
Riruru!
Ngươi hãy đặt chân đến Trái Đất trước,
sau đó dẫn đường cho binh đoàn người sắt.
Không được phép thất bại.
Ngươi được sinh ra chỉ vì mục đích này.
Tuân lệnh!
Hỡi toàn thể binh sĩ Mekatopia!
Chiến lược xâm lược Địa cầu...
Bắt đầu!
Á! Nobita!
Chỉ là đồ chơi thôi mà.
Hay quá, chắc mắc lắm đây.
Chắc lão anh họ Suneo chế đó mà.
Mấy chuyện này ổng giỏi lắm.
Biết hay quá ta.
Sợ rồi chứ gì?
Làm gì có.
Chả thành thật gì hết!
Ngạc nhiên thì cứ nói ngạc nhiên.
Ghen tị thì cứ nói ghen tị đi.
Nói đại vậy đi!
Có thế việc gì phải ghen tị chứ.
Tớ cũng có một con to đùng, to hơn thế cơ...
Một con robot to oành như tòa nhà kia kìa!
Hống hách quá!
Mikurosu tấn công!
Ây da, da... đau đau, đau...
Hứ! Gì chứ, gì chứ hả!
Ta đây mà thèm ghen tị với con robot rẻ rách ấy
hả!
Biết đi gì chứ! Biết bắn tên lửa gì hả!
Không đáng bằng con muỗi ấy!
Ghen tị quá chừng〜
Nực muốn chết, xê ra coi.
Hay lắm cơ, bự quá chừng là bự luôn.
Biết đi nữa, rồi cả bắn tên lửa luôn.
Tớ cũng muốn có cơ!
Thì cậu cũng có một con thế rồi còn gì.
Ở đâu cơ?
Ở đây.
To đùng...
Biết đi...
Bắn tên lửa...
Ứ phải thế mà!
Tớ muốn đẹp trai hơn vậy cơ!
Một con mạnh hơn nè, có chân dài hơn cơ!
Biết nhiều trò hay hơn cơ!
Bự như một tòa nhà cao tầng ý!
Muốn vậy cơ! Muốn vậy cơ!
Tớ muốn, muốn, muốn, muốn cơ...
Đủ rồi nghe!
Nói vậy robot tớ đây vô tích sự lắm sao!
Con robot bự như vậy mắc biết chừng nào không hả?
Trời đã nóng hầm hầm vậy mà cậu cứ lải nhải hoài.
Khổ quá là khổ!
Nóng quá!
C-Cậu đi đâu vậy?
Đi kiếm chỗ mát mẻ chứ sao!
Dù sao cậu cũng đâu cần loại robot như tớ đâu!
Không thể nào....
Doraemon...
Lúc nào cũng thế vẽ lên trong trái tim tớ...
Chỉ có duy nhất 1 tấm bản đồ thế giới chở đầy
những ước mơ
(Chong chóng tre!)
Dù là đất nước xa xôi chăng nữa cũng bay lên bầu
trời và vượt thời gian...
Tớ muốn đi đến đó và nhìn nè, ngay giờ đây tớ sẽ
mở toang cánh cửa
(Cánh cửa thần kì!)
Nếu bạn trở thành người lớn, bạn có quên không?
Tớ muốn nhớ lại thời gian như thế
Shalalalala
Tớ sẽ hát bài hát
Nào! Mọi người hãy cùng chặt nắm tay!
Doraemon
Ở trên khắp thế giới đều chan chứa ước mơ
Thiệt tình...
Có vậy đã cáu um lên rồi.
Chả biết có phải thiếu canxi không nữa...
Doraemon.
Lạnh thấu xương!
Nơi nào đây?
Nam cực ư, hay là Bắc cực?
Doraemon, cậu ra đây đi!
Tớ biết lỗi rồi mà.
Doraemon rất giỏi chịu đựng kia mà.
Này!
Tìm thấy chỗ cậu trốn rồi nhá.
Doraemon! Thấy cậu rồi nhe!
Ơ, gì vậy kà?
Gì vậy?!
Oa, cái gì thế này...
Sao tự dưng từ trên trời rớt xuống ta...
Á!
Rơi, rơi, rơi, rơi rồi!
Nobita, con làm gì thế hả?
Dạ, không có gì đâu ạ, mẹ đừng bận tậm.
Rốt cuộc cái cục này là gì thế nhỉ?
Hửm, cái cục kia...
Cái gì thế nhỉ...
Một cục nữa này! Trông không giống cục hồi nãy.
Nobita!
A, mẹ đừng bận tâm.
Hừm, cái đó không lẽ là thế...
Đúng rồi!
Cái cục này truyền tín hiệu đi để thu gom từng bộ
phận lại.
Doraemon lúc nào cũng tốt với mình hết!
Doraemon.
Doraemon?!
Ôi trời, đã bị lạc rồi mà còn bị gấu Bắc cực rượt
tới bến.
Xui tới tấp xui.
Cảm ơn cậu nhe, Doraemon.
Hả?
Đống đằng đó đó của Doraemon phải không?
Á! Cái đống này cậu lôi đâu ra thế?!
Không phải của Doraemon sao?
Cái đống này tớ không biết gì nha!
Thật không? Vậy cái này của ai...
Lại thêm cục nữa đó.
U oa!
Chuyện này là sao?
Cái này gom lại này!
Này là gì thế?
Tớ lụm ở Bắc Cực đó.
Chắc mấy bộ phận khác cũng sắp được gửi tới.
Một con robot to đùng luôn!
Đã quá trời là đã!
Nhưng tốt hơn tụi mình nên trả lại cho chủ của
nó...
Ai là chủ của nó chứ!
Ông già Noel ở Bắc cực ư? Hay Gấu trắng?!
Um... Thì tụi mình trình báo với cảnh sát...
Rồi cậu nói sao hả?!
Rằng cậu lụm được một con robot khổng lồ ở Bắc
cực ư?
Nó là của tớ! Ông Trời thấy tớ
đáng thương nên mới ban cho đó.
Ứ chịu đâu, ứ chịu, ứ chịu đâu à!
Cái đống này là sao...
Hay vầy ha.
Chừng nào chủ của nó xuất hiện rồi mình hẵng trả
lại hen.
Dù sao tụi mình cũng chỉ ráp nó thôi mà! Nhe? Nhe?
Ưm... Nếu chỉ ráp thôi thì...
Cũng được.
Ừm!
Nhưng lắp ráp ở đâu đây?
Ngoài vườn nha.
Mama nổi giận cho coi, còn phải phơi đồ ngoài đó
nữa chi.
Quanh năm suốt tháng ngày nào cũng giặt, có cần
thiết gì đâu.
Muốn nó không quá lớn thì xài [Đèn pin thu nhỏ]
là-
Không được! Phải bự vầy mới hay chứ!
À, cho dù hoàn thành xong thì cũng đâu đi lại
được trong khu phố mình, phiền hà hàng xóm lắm.
Nói đi nói lại cũng chả được gì.
Đúng rồi! Thế giới trong gương trước đây đâu rồi?
Một thế giới y hệt thế giới này mà nguyên khu phố
không một bóng người ấy.
Xài thử [Gương xuyên thấu] hả?
Đúng cái đó đó!
Nếu vào đó thì chả phải lo phiền hà ai hết!
Nhưng mà cái cục to đùng vầy...
Lọt gương sao nổi.
Sao mà mong ước nhỏ nhoi có được một con robot
thiệt là bự cho riêng mình chả bao giờ thành
cả...
Không cách này thì cách khác cũng được mà.
[Dầu đi vào thế giới đảo ngược]
Cho dù không có gương nhưng tụi mình nhỏ vài giọt
này vào mặt phẳng nào đó phản chiếu giống như
gương...
...cũng vào được thế giới đó.
Được rồi! Nhanh lên nào, đi ngay giờ luôn đi,
ngay đi-
Nhưng vấn đề giờ là kiếm đâu ra mặt phẳng lớn
vậy...
A, có rồi!
[Hồ câu trong phòng]
Quả đúng là Doraemon có khác, lúc nào cũng nhờ
cậy được hết á!
Đổ dầu này xuống mặt nước...
Woa, như một tấm gương vậy.
Ừm, được rồi đó.
Thế giới gương soi!
[Găng tay cửu vạn]
Oa, nhẹ tênh luôn!
1 người khiêng cũng được luôn.
Coi chừng va vào mấy đồ xung quanh đó nhe.
Được rồi, được rồi.
Doraemon, trần nhà ở dưới cùng nè.
Cậu xoay ngược lại chưa?
Rồi rồi.
Chờ tớ chút nhe, tớ ra mở cửa cái.
Uwa, mọi thứ đều ngược lại hết trơn.
Nơi đây là thế giới trong gương mà.
Mà chuyện đó cũng chả ảnh hưởng gì đâu.
Cá vàng không có luôn.
Thế giới trong gương chỉ là thế giới cảnh vật
thôi.
Con người hay sinh vật sống đều không tồn tại.
Ra vậy.
Được rồi, được rồi!
Nơi rộng rãi vầy chỉ có hai chúng ta thôi sao?
Đúng vậy, cậu thích làm gì cũng được hết á.
Nơi này trải dài tới đâu vậy?
Nơi này y hệt như thế giới thực tụi mình sống vậy.
Tuốt tuốt đến tận cùng vô tận ấy.
Được rồi, nhanh mau hoàn thành thôi!
Ối! Nhận được một cục mới này!
Bàn tay.
Nhanh chuyển qua đi.
Chuyện gì rầm rầm nãy giờ vậy...
Chắc là động đất đấy mình.
Cho con xin chén nữa ạ!
Gom đầy đủ rồi hen.
Được rồi, bắt tay vào lắp ráp thôi.
Ừm.
Một cửa hàng nho nhỏ như vầng trán chú mèo
Bận rộn lu bu luôn tay
Cũng chưa việc gì ra hồn...
Mắt mèo mắt mèo xoay mòng mòng
Đừng ngủ gật, cố lên nhe.
Bị làm phiền, mèo con bực tức
Ồn ào quá đi
Meo~dabada Meo~dabada, một hai ba...
Vâng vâng, vì mèo con kêu meo, hai, ba...
"Á~" ngạc nhiên vô đối
Meo~dabada Meo~dabada thật kỳ diệu...
Vâng vâng vì mèo con thật phi thường
Meo~dabada Meo~dabada thật kỳ diệu
Bài ca này thật là hay
Coi chừng chệch khớp nối đó.
Ê, không được, phải ngược lại.
Cánh tay này nặng ghê.
Nâng được cỡ nhiêu tấn đây ta?
U hô, sắp xong rồi.
Chỗ này...
Tớ nghĩ cái khoang hơ hốc này để đặt hệ thống vi
tính nhưng...
Nhưng có còn bộ phận nào nữa đâu.
Vậy nó không cử động được đâu.
Sao thế được, làm được chừng này rồi.
Ưm... Được rồi! Để tớ chạy đi mua cái đã!
Cửa hàng bách hóa tương lai đang có đợt giảm giá.
Nhanh lên nhe!
Xong rồi!
Oa, tuyệt quá!
Tuyệt quá, tụi mình vào trong đi.
Đó giờ ngoài trong phim ra tớ chưa thấy cảnh
tượng vầy luôn.
Sống động như thật vậy.
N-Nó tự động đóng lại-
Đóng tự động mà.
Nè, cậu cho nó cử động đi.
Hể, di chuyển ấy hả...
Biết bắt đầu từ đâu cơ chứ...
Cứ điều khiển đại đi.
Sao mà tùy tiện thế được.
Cậu tự động não đi, hay quá sức không làm được.
Không dám đâu!
Được rồi, tao sẽ điều khiển mày thiệt thành thạo
luôn nhá.
Cử động, cử động kìa!
Oa, đã quá!
Ơ kìa?
Được rồi!
Mình sẽ...
Ổn rồi! Hành quân! Thẳng tiến nào!
Tuyệt quá! Tớ điều khiển nó đi này!
Mình thông minh quá đi à.
Xin lỗi cậu nhe, thật ra, nãy giờ là tớ điều
khiển đó.
Nhờ [Khóa điều khiển vạn năng] tớ vừa mới mua ở
cửa hàng nè.
Cái này có thể kiểm soát được sóng não của máy
móc.
Giống như trái tim, suy nghĩ điều khiển chuyển
động từng bộ phận của con robot vậy đó.
Vậy mấy cái này giống Doraemon ư?
Thiệt tình...
À, vầy cũng không hẳn...
Cậu có thể tự kiểm soát nó dễ dàng hơn mà.
Shizuka!
Hả, robot à?
Nhưng mà giờ tớ đi bơi rồi...
Tớ dẫn cậu đến một nơi còn hay hơn thế nữa cơ.
Ơ...
Nếu đã giang rộng đôi cánh mà không thể bay lượn
Chắc chắn thế giới này sẽ đổi thay
Giống như một tấm gương vậy đó.
Chú giun đất hóa anh chuồn chuồn, xe hơi hóa máy
bay phản lực
Đi bơi ha!
Ừm!
Tất cả mọi người sẽ trở thành những thiên thần
Những tình cảm không thể truyền đạt tới...
Nếu có đôi cánh sẽ trở nên can đảm...
Bay lượn trên bầu trời đó
Đến bên cạnh bạn...
Nếu bạn nhận điều đó thì hay quá...
Cứ như một con rái cá biển khổng lồ ấy.
Con robot này nổi được cả trên mặt nước.
Doraemon cậu cũng là Robot đó thôi.
Ơ, đúng là vậy nhưng mà...
Loại hợp kim này tớ chưa thấy bao giờ.
Nó ở nơi nào thế không biết nữa.
Lạ quá hen.
Đến từ đâu cũng vậy mà.
Nó vẫn chưa được đặt tên đâu đấy.
Tụi mình đặt cho nó một cái tên thiệt kêu đi.
Rakko = Rái cá
Rakko thế nào?
Rakko thì hơi...
Zanda Cross thế nào hả 2 cậu?
Hay đấy.
Santa Claus = Ông già Noel
Tớ lấy tên theo Santa Claus đó.
Vì nó sinh ra ở Bắc Cực mà.
Được rồi, từ bây giờ trở đi tụi mình sẽ gọi 'anh
chàng này' là Zanda Cross.
Judo...
Em ở đâu, Judo?
Judo?!
No-bi-ta-
Nobita? Ý em là sao Judo?
Nào, Nobi Nobita là số 1...
Oa! Hay quá, hay quá!
Cứ như vận động viên Olympic ấy.
Nhưng mà lạ ghê đó... Sao nó đang nhào lộn,
xoay vòng vòng mà tụi mình không bị rơi khỏi ghế nhỉ?
Cho dù con robot có xoay bất kỳ hướng nào
Trọng lực bên trong nó luôn luôn không đổi.
Sao mà làm được vậy nhỉ?
Ưm, với trình độ khoa học ở Trái Đất hiện nay thì
không thể.
Không phải Trái Đất ư? Vậy con Robot này là...
Nè nè, đừng nghĩ mấy chuyện phức tạp vậy.
Shizuka, cậu thử điều khiển không?
Tớ ấy hả? Được không đó...
Dễ lắm luôn. Đơn giản lắm.
Cậu cầm cái này
Rồi chỉ cần nghĩ đại loại như 'chạy' hay 'dừng
lại' thôi.
Teehee〜
Cái gì vậy...
Ballet đó.
Ballet.
Múa ballet nhỉ...
Nè hai cậu, mấy phím này để chi vậy?
Mấy cái đó chẳng liên quan gì đâu.
Ừm.
Một tòa nhà cao chọc trời vậy mà...
Thành đống gạch vụn trong phút chốc.
Tất cả là tại tớ nên mọi chuyện mới như thế!
Shizuka, không phải tại cậu đâu mà!
Ừm, không ngờ con robot đó lại là một thứ vũ khí
hủy diệt.
Nếu giờ không được ai giám sát...
Nó mà ra ra thành phố thực thì còn tàn bạo đến
thế nào-
Thôi đi mà, đừng nói mấy chuyện đáng sợ thế!
Tớ linh cảm thấy chuyện không hay.
Chuyện Zanda Cross ở thế giới trong gương...
...là bí mật của 3 đứa bọn mình thôi nhe.
Chúng ta không quay lại thế giới này nữa.
Vậy Zanda Cross...
Cậu cũng quên nó đi.
Ừm.
Tớ biết rồi.
Thưa vâng.
Tất cả các bộ phận được bộ não chỉ đường đến Bắc
Cực.
Chỉ còn một mảnh còn sót lại...
Dựa vào thông tin tín hiệu từ bộ não nên tôi đến
đây.
Hiện vẫn đang chờ tín hiệu đáp lại...
Tôi sẽ tiếp tục rà soát khu vực quanh đây.
Đứng dậy, đứng!
Chúng em chào thầy ạ.
Ừ, thầy chào các em.
Em Nobi ở lại cho thầy.
Sao vậy ạ?
Em còn hỏi sao vậy với tôi nữa hả!
Đã đi trễ lại còn quên làm bài tập về nhà.
...đã thế còn chuyên gia ngủ gật trong lớp.
Chào nhe.
Hức, thầy thật là...
Cảm giác của em khi mất Zanda Cross...
Thầy chả hiểu cho em gì cả.
Tôi là Masaaki Fukuyama. Xin hãy lắng nghe ca khúc
'Sakura Mochi'
Vị khách đặc biệt đến đây hôm nay...
Ngôi nhà bé tí hin thế này, sao mà giấu nổi...
Hừm, ta thừa biết nhà ta nhỏ rồi!
Dạ, alô anh hai ạ?
Cửa hàng bách hóa tương lai gửi
cuốn danh mục sản phẩm năm nay rồi nè.
Em gửi cho hai nhe?
Mà thôi, em cứ để đó đi.
Nhà này hẹp quá...
Mẹ thừa biết cái nhà này hẹp rồi!
Người đâu xinh thế...
Ai vậy ta?
Nobi.
Vâng!
Em chép phạt xong chưa?
Dạ, xong rồi ạ.
Để thầy coi...
Hở?
Ơ kìa? Đâu mất rồi.
Được rồi.
Đã biết lỗi rồi thì em về nhà đi.
Vâng, em chào thầy ạ!
Con Zanda Cross của mình...
Ơ, gì vậy?!
Ê!
C-Con robot của Suneo.
Trả lại đây!
Trả lại cho tao!
Đâu rồi ta?
Hả?!
Chậm như rùa thế, Nobita.
Quá quá chậm luôn!
Ê, trả lại cặp cho tớ đây!
Chơi không được nha, Nobita!
Làm gì có con robot to như ngôi nhà thế hả!
Robot hả? N-Nói gì vậy ta?
Đừng giả ngây!
Chả phải cậu nói đang ráp sao, quên rồi ư?!
C-Chuyện đó...
Nói xạo đó.
Xạo hả!
Suneo, cho nó ăn đòn đi!
Mikurosu! Kiikku!
Suneo!
Tại Nobita chứ bộ!
Đứng lại, Nobita!
Nobita?
Buông ra, buông tớ ra!
Cậu là...
Cậu là Nobita?
Tớ đúng là Nobita nhưng mà...
Tớ là Riruru.
Riruru? Người ngoại quốc sao?
Người ngoại quốc? Đó là gì thế?
Con bé ấy không biết tiếng Nhật hay sao á.
Vậy dẫn tớ về nhà cậu nhe.
Hể?! Nhà tớ ấy hả?
Tất nhiên là được rồi nhưng mà...
Đi thôi nào.
Ê!
Đâu thể đi tùy tiện thế được!
Tụi này vẫn chưa tính xong nợ với Nobita mà.
Mình đi thôi.
Xem thường đến thế là cùng!
Mikurosu! GO!
G-Gi-Gì vậy...
Con về rồi ạ.
Cậu thông cảm hen nhà tớ hơi cũ.
Ta thừa biết cái nhà này cũ rích rồi!
Cậu lên phòng trên chờ nhe.
Nhà mình không còn bánh nào ngon hơn sao mẹ.
Hay là dưa tây ấy...
Nhà này chỉ có chừng này thôi, đừng đòi hỏi.
Để cậu phải đợi.
Hả, cậu kiếm gì thế?
Con robot ở đâu?
R-Robot?! Là gì hả?
Cậu là Nobita phải không?
Đúng là vậy nhưng...
Cậu biết con robot ở đâu phải không?
S-Sao cậu lại nói hỏi vậy?!
Không có đâu. Làm gì có.
Vậy à...
Con robot ấy là gì của cậu à?
Nó rất quan trọng với tớ.
Robot của cậu?!
Cậu và cái thứ vũ khí hủy diệt ấy...
Tớ biết cậu biết mà.
Đúng như tớ nghĩ.
Nó không phải thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt!
Nó là robot công trường.
Vậy sao nó lại ở Bắc cực?
Chuyện này tớ không thể nói gì hơn.
Nhưng mà tớ lo đến nỗi đứng ngồi không yên...
Tớ hiểu rồi, tớ sẽ trả lại con robot.
Thật tình tớ không muốn tự tiện xài [Túi Thần Kỳ
Dự Phòng] như vầy đâu, nhưng mà...
Rồi, cậu theo tớ.
Thiệt không thể tin được.
Không có [Chong chóng tre] thế mà...
Nè, thiệt ra cậu là ai vậy?
Cậu từ đâu tới?
Cậu nói gì vậy?
Sao cậu có thể tùy tiện mang con robot của tôi
tới nơi thế này chứ?
K-Không đâu, là vì... ...
Đây rồi!
Judo! Gặp em rồi.
Judo? Tên gì ngộ vậy.
Judo, sao em lạ quá vậy?
Không điều khiển nó không cử động được đâu.
Judo có thể tự hành động theo suy nghĩ của nó.
Không lẽ nào khi lắp ráp cậu không đặt bộ não vào?
Bộ não?
Trông nó giống quả bóng tròn đó.
Cậu nhắc mới nhớ, cái đó đâu rồi ta?
Ể? Không lẽ nào là nó...
Nó đâu rồi?
À, mới đầu tớ không biết nó là gì...
Xin lỗi cậu nhe.
Cùng dùng [Khóa Điều khiển vạn năng] thay nó cũng
được.
Cậu giữ cái này là có thể điều khiển được nó.
Judo cử động đi.
Đó, thấy chưa.
Bước đi!
Thấy hông, nó đi rồi đó.
Vậy nên...
Xin lỗi cậu nhiều nhe.
Được rồi mà, không sao đâu.
Đổi lại cậu phải hứa với tớ 2 điều.
Hể?
Thứ nhất,
Cho tớ mượn [Hồ câu trong phòng] một thời gian.
Và điều nữa là, chuyện hôm nay là bí mật giữa hai
ta thôi nhe.
Ừm, tớ biết rồi.
Cảm ơn cậu.
Riruru ở Trái đất báo cáo Tổng tư lệnh.
Đã tìm thấy các bộ phận của Judo.
Tuy nhiên, bộ não của Judo đã bị thất lạc.
Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Cho đến khi xác định được bộ não đang ở đâu, tôi
sẽ tự điều khiển.
Ngoài ra, tôi có một bất ngờ lớn.
Tôi phát hiện ra một nơi vắng người và rộng lớn
hơn cả bắc cực.
Nơi này, sẽ không sợ loài người dòm ngó.
Ngay sau khi hoàn thành xong căn cứ, tôi sẽ lập
tức huy động binh đoàn người sắt.
Mekatopia muôn năm!
Judo...
Wai〜 Wai〜 Bóng chày, bóng chày thôi!
Nobita đừng hòng chơi với tụi này nhe!
Mơ đi nhá!
Nobita dạo này khác quá à
Vậy à?
Cậu có bịnh không hay...
Không có gì đâu.
Cho con xin chén nữa.
Nobita, không ngon miệng hả con?
Có cá đó ăn đi con.
Dạ...
Nhắc đến cá anh mới nhớ, bác Yamada hàng xóm
mình...
Gần đây bác ấy cũng bắt đầu tập câu cá đấy.
Dạo này tôi cứ thấy đi quanh hồ câu trong khu phố
mình...
Ba đừng nhắc đến chuyện hồ câu được không!
Tự dưng con kích động quá vậy.
Dạ không có gì đâu ạ.
Nói đến bác Yamada thì vợ bác ấy...
Sáng nào bác ấy cũng soi gương...
Mẹ thôi chuyện gương giếc được không!
Con xin phép, con no rồi!
Nobita!
Hồ câu cá... gương...
Liệu mình trả Zanda Cross lại cho chủ của nó có
đúng không nhỉ...
Cậu ấy đã làm gì nó rồi nhỉ...
Hở, vệt sáng gì ấy...
Sao băng ư?
Lại nữa kìa!
Gì vậy nhỉ?
Hình như phía ngọn núi sau trường.
Đâu ta? Nó rớt xuống quanh đây mà...
Hơ!
[Hồ câu cá trong phòng]? Sao nó lại nằm đây?
Mấy thứ này được chuyển vào thế giới trong gương!
Ngôi sao băng là cái này ư?
Cơ mà trông nó hơi giống một phần-
Suỵt! Thấy cậu rồi nhe.
D-Doraemon.
Cứ thấy cậu có vẻ gì đó mờ ám nên tớ bám theo đó.
Đến nước này rồi thì cậu thành khẩn khai báo đi.
T-Tớ biết rồi.
Hmm, cô gái bí ẩn Riruru à.
Cũng có thể nó là người ngoài hành tinh.
Nhưng trông cậu ấy không có vẻ gì là người xấu.
Cái gì phát sáng kìa.
Tụi nó mang mấy cái đó tới kia tập kết kìa.
Hả!
C-Cái gì đây!
Một phần thành phố đã bị phá hủy.
Cứ như một bộ film khoa học viễn tưởng vậy!
A, con Zanda Cross kìa.
Riruru nữa kìa.
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Không biết cậu ấy đang nói gì...
[Điện thoại không dây]
Bay đi!
Việc hoàn thành căn cứ trước khi đổ bộ là ưu tiên
hàng đầu.
Tổng tư lệnh hạ lệnh mau chóng hoàn tất việc này.
Binh đoàn đã sẵn sàng xuất quân.
Chỉ còn chờ hoàn thành xong cơ sở hạ tầng.
Căn cứ này sẽ trở thành một cứ điểm quan trọng.
trong trận chiến của chúng ta trên Địa Cầu.
Hãy dốc hết sực lực vào vì sự
thành công của kế hoạch xâm lược Địa Cầu!
Chiến lược xâm lược Địa Cầu?!
Suỵt!
Bạn Nobita đấy à?
Bạn ở đây phải không? Thật tốt quá.
Tôi đang tính dẫn bạn đến đây.
Tôi muốn mở rộng lối vào thế giới trong gương.
...để chuẩn bị cho binh đoàn hùng hậu đổ bộ.
Hãy cộng tác với chúng tôi.
Tôi rất quý bạn.
Tôi hứa sẽ đối đãi đặc biệt với bạn, khác hẳn với
những người Địa Cầu khác.
Bạn ra đây đi, Nobita.
Nào...
Chuồn thôi!
Bạn không thoát được đâu.
Nobita!
Đại bác không khí!
Tấn công bùm chéo!
Gì vậy?
Zanda Cross!
Thôi nào, bạn Nobita.
A, lối ra!
Đứng lại ngay!
[Đại bác không khí]
Tấn công!
Ôi không!
Hãy phá lối ra này rộng hơn cho ta!
Tạo ra lối đi thật lớn giữa 2 thế giới!
Sắp phá được rồi kìa!
Vớ vẩn! Không có chuyện đó đâu.
Chúng ta phải chặn bọn chúng lại!
Doraemon.
Nặng...
Thế này là thế nào?
Một vụ địa chấn không gian.
Bọn chúng tác động lực quá lớn khiến các điểm
tiếp xúc trong không gian bị lệch gây ra vụ chấn
động vừa rồi.
Nhưng lối thông giữa hai thế giới đã bị chặn rồi.
Vậy bọn robot cũng hết đường tới đây luôn rồi he.
Mừng quá đi!
Ơ.
Nhưng còn Riruru...
Ờ...
Này! Có chịu im không thì bảo.
Ồn quá...
Tiếng này là....
Nobita!
Nằm im cho tao!
Chết này!
Này!
Tóm được này!
Có vẻ như nó đang điên lắm đó...
[Bánh mì chuyển ngữ ]
Lạnh nha!
Sao các ngươi dám hành hạ ta thế hả!
Trả thân xác lại cho ta! Cơ thể ta ở đâu hả!
Cơ thể và đồng bọn của ngươi bị
mắc kẹt ở thế giới trong gương rồi.
Gì hả?! Riruru! Riruru!
Không liên lạc được...
Thế giới trong gương bị chặn rồi.
Ngươi không thể xâm chiếm nơi này được nữa đâu.
Hai gã loài người nghe đây...
Dù các người có cố đến đâu cũng trễ rồi.
Ể?
Ngay lúc này đây...
Ta đã phát tín hiệu về hành tinh Mekatopia.
Giờ căn cứ đã hoàn tất.
Cả binh đoàn người sắt đang tiến về Địa Cầu này!
Cứ đà này...
Với vài bước nhảy, bọn ta sẽ sớm có mặt ở Trái
Đất này thôi.
Sao nào, ngạc nhiên chưa hai đứa?
N-Nguy to rồi!
Một binh đoàn Robot đó ạ!
Xâm chiếm Trái Đất đó ạ!
Có chiến lược âm mưu đó ạ!
Đại loạn rồi!
Kẻ thù, kẻ địch không thể lơ là!
Mãn Hãn Toàn Tịch = Tiệc triều đinh Hán Thanh
Mãn Hãn Toàn Tịch
Đau đớn tột cùng!!
Một thế giới mới!
2 đứa không bị bịnh chứ?
Kiểu này lậm TV với truyện tranh quá rồi...
Chú cảnh sát, con nói thiệt mà!
Bọn robot ngoài hành tinh đó!
Tụi con nghiêm túc đó!
Cúp máy mất tiêu rồi!
Gọi đại số nào đi!!
Đội tự vệ! Thủ Tướng! Sở cảnh sát!
Đội trưởng đội đặc nhiệm!
Chả ai tin mình hết...
Chúng ta cứ vầy, trong khi binh đoàn
người sắt đang kéo rầm rầm đến Trái Đất.
2 đứa tụi nó thì sao...
Nên nói tụi nó nghe không nhỉ?
Tụi nó chịu tin không?
Binh đoàn người sắt?!
Sắp xâm chiếm?!
Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi!
Hơ... Chịu tin tụi mình sao?
Cuối cùng thì cũng có người chịu tin tụi mình.
Cơ mà...
Chỉ có 4 người tụi mình bảo vệ Trái Đất sao?
Đúng đấy. Ngoài ra tụi mình cũng không có ai ủng
hộ hết.
Thật sao?
Còn bộ não của con Zanda Cross gì đó...
Sao không biến nó thành người của mình?
Biết đâu chúng ta có thể khái thác thông tin từ
nó.
Ừ ha!
Cơ mà sao tụi mình biến nó thành đồng minh được
đây?
Hay mình thử 'cải tạo' đầu óc nó coi sao hen?
Nói cải tạo không phải tàn nhẫn quá chăng
Nếu vậy cứ từ từ bàn bạc thương lượng cũng được
mà.
Được rồi, tụi mình nói chuyện với nó đã...
Rồi rồi, nằm yên coi...
[Bánh mì chuyển ngữ]
Lạnh vậy!
Ê, sao mấy người cứ làm vậy với ta hoài vậy!
Bình tĩnh nào
Ketchonketchon no Gutchiyangutchiyan no
Pakkinpakkin no Herohero no...
Dottanpa〜tsu...
Đừng có nhảy nhặng thế chớ.
Dân Địa cầu mấy người...
sinh ra chỉ để làm nô lẹ phục tùng bọn ta thôi!
Mấy người...
Đã vậy thì...
Dân Địa cầu mấy người...
rồi sẽ phải khóc lóc, van xin...
Bokkoboko no be 〜tsu...
Tao đã bảo cư xử cho đàng hoàng cơ mà!
Tên đần thúi này!
Mày nói nhăng cuội gì thế hả!
Sao mà có thể ngồi nói chuyện với quả bóng
bowling này được chớ!
Thua nó luôn...
[Hộp trò chuyện]
Đặt thứ gì vào trong này, nó sẽ thành những đồ vật
quen thuộc với tụi mình và có thể nói được tuốt luôn.
Vậy làm lẹ đi!
Làm gì đó!
Bật công tắc nào!
Nya〜
À á...
Đ-Đáng yêu quá〜
Đập cánh liên hồi kà〜
Dễ thương quá nghe...
Hiyoko = gà con
Giống Hiyoko quá nhe...
Hay tụi mình gọi nó là Hiyo đi?
Hiyo thì thường quá...
Vầy nha 'pipipipi popopopo'
Gọi mày pippo nhe!
Tên gì đần thối 'zậy'.
Trái Đất toàn mấy từ tởm lợm gớm ghiếc.
Piyo.
Thôi gọi ta bằng cái tên kỳ quặc đó đi, piyo.
Tên ta là Judo đó nhá! Piyo.
Tao thấy Judo còn kỳ cục hơn ấy.
Nếu tên cưng là 'Pippo' thì...
...nghe có vẻ thương hơn á.
Mấy người tào lao bánh bao quá đi.
Thật chả hiểu nổi cái đầu óc ngu si đáng thương
của loài người, piyo.
Rốt cuộc cũng chỉ là nô lệ mà thôi, piyo.
Cứ cho như cái hình hài mày dễ thương đi.
Nhưng đầu óc mày cũng chẳng khá lên được miếng
nào cả!
Bản tính khó dời mà lị!
Con người đúng là những sinh vật vô dụng, piyo〜
Mặt mày coi bộ dễ thương, nhưng mày đã nói thế
thì...
Cái bụng tao cũng sôi sùng sục đây này.
Tụi mình không thể nói chuyện hòa hoãn được sao?
Đúng rồi! Nghe đây!
Con người và robot đều là bạn.
Cái quan điểm đó chả hề đúng gì-
Với Robot, con người chỉ là những sinh vật thấp
kém...
Rõ ràng vậy còn gì, Piyo.
Không phải thế!
Đặc biệt là Nobita, một minh chứng điển hình ngu
ngốc và vô dụng!
Piyo.
Đừng có mà nói nhau thế!
Ồn ào quá!
Muốn giỡn thì ra ngoài mà giỡn!
G-Gì thế, người gì mà đáng sợ dữ vậy.
Người đó tớ gọi là mẹ.
Đó là sinh vật uy lực nhất trên Trái Đất.
Được rồi!
Trước khi bắt đầu tiếp tục cuộc trò chuyện.
Tớ sẽ ca các cậu nghe một bài để hạ hỏa và đương
đầu với dòng nước chảy siết.
Ý...
Bài hát mang tên 'Giấc mộng tình yêu giữa đêm hè'.
Chà chà cha chà cha!
Ta là Jaian!
Siêu anh hùng bắt nạt!
Híc...
Đó giờ chưa từng nghe một bài hát nào khủng khiếp
đến vậy, Piyo!
Nói gì thế hả?
Khủng khiếp đó, Piyo!
Như vậy khác nào ô nhiễm tiếng ồn đâu!
Bình phẩm nhảm quá vậy!
Ngon thì ca thử coi!
Thừa biết ấy chứ!
Ít nhất là ca một bài hay hơn cậu, piyo!
Nghĩ ta đây hay lắm, có ngon thì hát coi!
Thì hát đây nè.
Hừm, hát mà không bằng tao, tao nướng giòn mày
luôn đó gà con!
Đầu tiên là yêu thương
Bạn với tôi là một
Điều thứ hai  là trong ước nguyện
Bạn là bạn còn tôi là tôi
Điều thứ ba trong suy nghĩ...
Bạn là ai?
Tôi là ai?
Pippo ca hay quá nhe!
Ngạc nhiên ghê!
Xấu hổ quá. Mày ca tuyệt lắm!
Có thể đúng là vậy...
Nhưng mà...
Bộ cậu là ca sĩ chuyên nghiệp à?
K-Không phải vậy đâu...
Chứ sao cậu hát hay quá chừng luôn.
Ở hành tinh Mekatopia, chỉ có quý tộc mới được ca
hát...
Những robot công trường như tôi không được phép
đâu.
Một tên robot công trường như ngươi!
Mà cũng bày đặt hát hò à!
Đúng là thứ chả ra gì!
Quẳng vô bãi rác.
Sao lại như vậy!
Hở?
Tự do hát có một bài mà cũng không được luôn!
Phí phạm tài năng quá cơ!
Chỉ cần cậu cất tiếng hát thôi là bọn tớ ai ai
cũng thấy hết sức phấn khởi.
N-Nhưng mà...
Mấy robot công trường khác đều nói tôi là kẻ rác
rưởi vô dụng...
Nhưng tụi này không có phân biệt đối xử như vậy.
Nếu cậu thích thì cứ hát thôi.
Cậu đó! Cũng là một robot chính hiệu!
Mắc gì phải hành động như đám con người chứ!
Hành động gì á-
Tụi này không quan trọng cậu ấy là robot hay con
người.
Đúng đó! Cậu ấy là bạn của tụi tớ mà.
Hà, phải đó!
Sao mình có cảm giác là lạ...
Mấy tên kì quặc này, piyo!
Cơ mà, mình đang làm gì thế này, phải cứu chị
Riruru đã.
Pippo?
Rồi quyết định vậy đi! Tớ sẽ theo phe các cậu!
Hể?!
Gì nhanh dữ vậy trời!
Cậu hiểu vấn đề rồi ư?
Vậy mấy chuyện chúng ta nói nãy giờ cậu ấy hiểu
rồi sao?
Bài hát của tớ đã làm lay động trái tim cậu ấy đó.
Vui quá ha, Pippo.
Thế là từ hôm nay chúng ta là bạn rồi nhe.
Tớ mà ở bên trong cơ thể sẽ giúp các cậu được
nhiều hơn á.
Cơ thể tớ ở đâu?
Hay đó! Nếu Pippo điều khiển được,
Zanda Cross sẽ theo phe tụi mình.
Nó bằng cả 100 người cộng lại đó!
Được rồi!
Tụi mình vô thế giới trong gương thôi.
Nhưng mà [Hồ câu trong phòng] tiêu tùng rồi còn
đâu.
Đào đâu ra một mặt phẳng đủ rộng lại có khả năng
phản chiếu như gương chứ...
Tớ có nè!
Chan〜 Bồn tắm của Shizuka!
Trời!
Shizuka không ý kiến ý cò gì chứ?
Tớ không muốn con gái dính vô mấy chuyện nguy
hiểm như vầy.
Ừm, đi thôi!
Ừ!
Chu choa.
Trái phải bị đảo lộn hết ha.
Sao cũng được mà, đã quá hen!
Bảng tên nhà cũng ngược lại luôn.
Riruru! Riruru!
Không thấy...
Nobita.
Có nơi tuyệt vầy mà giấu mình nha.
Đau mà...
Ơ, Pippo?
Cho dù có mang ta lại đây đi nữa...
Đừng có mơ ta làm gì cho mấy người, piyo!
Chơi tụi này hả tên kia?
Khoan đã!
Không thể nào!
Đứng lại, đứng lại-
Mấy tên Địa cầu ngu si đần độn, piyo!
Ta mà bị bọn bây bắt sao, piyo.
Con này!
Gì vậy?
G-Gì thế?
Ta - Ta là Judo đây!
Bộ não của Judo đây!
Bộ não của Judo hình dạng khác.
Piyo!
P-Pippo!
Đại bác không khí, bùm chéo!
Tấn công!
Đ-Đau.
N-Nobita...
Đ-Đừng chạy lung tung thế...
May mà tớ đỡ cậu trước khi cậu té đó.
Piyo!
Nobita chạy đi!
Doraemon!
Đừng giết chúng! Để mấy đứa loài người đó sống!
5 đứa cả thảy!
Ngoại trừ đứa này.
Dừng tay!
N-Nobita!
N-Nobita.
Đừng!
Nobita!
Hạ gục 2 mục tiêu!
No...Nobita...
Dẫn tụi nó về căn cứ!
Biết đâu còn sót tên nào ở đây.
Quay về căn cứ tra khảo xem có bao nhiêu tên cả
thảy.
Rõ!
Kinh dị quá.
Piyo.
Các bạn bị tóm hết trơn rồi.
Mình phải làm gì đây, sao mà cứu các cậu ấy đây.
Bọn họ không sao đâu.
Cậu đừng tự chuốc lấy nguy hiểm vào người.
Không đời nào! Ý cậu là bỏ mặc họ sao?
Mắc gì phải cứu đám đó chớ?
Không, chẳng có lý do nào hết!
Nhưng các cậu ấy là bạn tớ, tớ phải cứu họ!
Bạn ư?
Bằng bất cứ giá nào tớ cũng phải cứu các cậu ấy.
Không sao đâu, nhất định chị sẽ cứu em.
Nếu cậu cần tớ giúp thì cứ nói... piyo.
Hở?
Đừng có mà hiểu lầm nhe!
Chỉ là tình cờ ta mắc nợ mấy người nên giờ trả
lại thôi, Piyo!
T-Thật không?!
Pippo!
Cảm ơn nhe.
Không biết nước ấm chưa ta...
Ơ, đây là...
Thế giới gương soi.
Đằng này! Đến đây nào! Nhanh lên, nhanh lên!
Quăng cái đống này vô sọt rác đi là vừa.
Chúng ta được lệnh đào nó lên mà.
Vô ích thôi. Cái đống sắt bất động này làm gì
được nữa.
Khác nào đống rác đâu.
Không phải! Ta không phải thứ rác rưởi!
Nó bắt đầu cử động kìa...
Ngoài Riruru ra ta không nghe theo bất cứ kẻ nào,
piyo!
Gì vậy?
Không xong rồi!
Chuyện gì thế?
Judo... Judo đột nhiên nổi điên lên...
Gì hả?! Đi thôi!
Các cậu.
Nobita!
Cậu vẫn còn sống!
Tụi này tưởng cậu xong đời rồi chứ!
Pippo điều khiển Zanda Cross, cậu ấy sắp đến đây
đấy.
Pippo sao?
Mau thoát ra nào!
Canh chừng xung quanh đi.
Ừm.
[Vòng xuyên thấu]
Nobita!
Các cậu ấy không giữ lời mà vẫn đến đây.
Có chuyện gì thế không biết.
Nobita!
Hơ!
Gì vậy?
Vùng núi quanh chỗ Judo có gì đó bất thường.
Chẳng lẽ nó có liên quan gì với lũ loài người kia?
Ừm, chia ra đi.
Con người? Nobita?
Cảm ơn nhe, Zanda Cross!
Quá tuyệt luôn!
Đó là Zanda Cross sao?
Zanda Cross đâu ra! Tên đây là JUDO!
Tên khác là Piyo.
Không có vụ hợp tác với người Trái Đất đâu nhá.
Ta đây đến vì Riruru thôi.
Hả?
Thiệt dễ ghét mà!
Pippo, đợi tớ với!
Này-
Ê!
Khoan đã! Chờ tớ với.
[Đèn pin thu nhỏ]
Ôi không biết đã xảy ra chuyện gì...
Hơ...
Không thấy tên nào ở đây...
Đuổi theo Judo thôi.
Ừ.
Hở?
Rút thôi!
Ừ.
C-Có ai đó đang động đậy...
Làm sao đây?
Bạn không sao chứ? Ơ?
Người này... Hôm đó...
Hả!
Robot ư?
Riruru!
Nếu là Riruru, chị ấy sẽ hiểu cho mình.
Pippo?
Chả có bóng dáng tên robot nào ở đây.
Chắc do bọn chúng đang đi tuần tra...
Đám đó quay lại ngay thôi.
Nhanh rời khỏi đây thôi mấy cậu.
Riruru! Nghe rõ trả lời! Tổng tư lệnh đây.
Chuyện gì thế?!
Riruru.
Binh đoàn đã rời khỏi Mekatopia...
Dự tính trong đêm mai sẽ đến.
Riruru, bọn ta chờ sự chỉ dẫn của cô.
Đêm mai ư?!
Làm quái gì mà nhanh dữ vậy!
Mau chuồn thôi các cậu!
Thưa tư lệnh chỉ huy!
Riruru, sao không trả lời ta?
Nhiệm vụ của ngươi là xây dựng căn cứ và dùng nó
để dẫn đường cho binh đoàn người sắt đổ bộ xuống
Trái Đất.
Nhớ kỹ trọng trách của mình!
Chính nó!
Nếu không có Riruru, khi quân đoàn sắt đến...
...họ không biết mặt đất thế nào nên có thể nhầm
lẫn.
Đây chính là cơ hội cho chúng ta!
Tuyệt đối không được để Riruru tiếp cận nơi này!
Giờ chúng ta quyết định chạy hay không đây.
Riruru!
Riru-
Pippo!
C-Chờ tớ với!
Hừm, con bé Riruru này...
Xảy ra chuyện gì không biết.
Thưa Tổng Tư lệnh, dây nối đội hình đã trang bị
sẵn sàng.
Ừm.
Khởi động bước nhảy, mục tiêu: Trái Đất!
Pippo!
Riruru! Riruru!
Judo...
Á!
Riruru!
Judo...
Cô ấy gọi ai vậy ta?
Phát hiện ra người Địa cầu!
Nobita!
Shizuka!
Mừng quá đi!
Cậu làm gì ở đây thế?
Riruru! Riruru!
Gì thế?
Shizuka!
Các cậu.
Cậu đến luôn à?
Riruru, chị Riruru đâu?
Riruru?
À, ra bạn đó tên Riruru.
Đằng này!
Riruru ở đâu cơ?
Tính sao đây?
Riruru, Riruru.
Cậu ấy cũng là robot à...
Ah, vết thương nghiêm trọng đây... À trông có vẻ
như bị hư hỏng...
Nhưng Riruru tiếp tay giúp đỡ cho kẻ thù.
Sao không sẵn dịp này cứ để nhỏ chết queo đi cho
rồi!
Cậu đừng ác miệng vậy chứ!
Nếu phá hủy cậu ấy...
Không hay tý nào!
Đó là kẻ đang âm mưu xâm lược Trái Đất đó!
Tớ biết nhưng mà...
Tụi mình chữa lành cho Riruru biết đâu nhỏ cho
chúng ta ít thông tin về bọn binh đoàn người sắt
cũng không chừng.
Được rồi! Chúng ta sẽ chữa trị cho cậu ấy.
Đồng tình 2 tay 2 chân luôn!
[Hộp sơ cứu máy móc]
Cậu chỉ cần bôi thuốc này lên,
...thì có thể khôi phục lại những mạch điện bị
mất hay bị hỏng...
Nhưng hơi lâu đấy nhá.
Ể?
Các cậu, phiền ra ngoài chút nhe.
Robot thì robot chứ cậu ấy cũng là con gái mà.
Ơ? Cưng cũng là con gái hả?
Dễ thương quá chừng...
Vớ vẩn! Ta cũng là một người đàn ông chân chính
đấy nhá! Piyo!
Vậy chờ nhá...
N-Nhưng...
Riruru sẽ không sao đâu mà.
Đừng lo, chị nhất định cứu cô ấy mà.
Ơ...
Chị nhất định sẽ cứu em.
Trước hết phải lau chùi hết bùn đất trên người
đã...
Cậu ấy là Robot thiệt sao?
Nếu không có mấy vết thương này, thiệt không tin
nổi...
Với vẻ ngoài như con người thế này, ai mà tin
được lại là gián điệp.
Bụng tớ réo rồi〜
Nhắc mới để ý à...
Được rồi, đi nào!
Đi đâu là đi đâu?
Siêu thị.
Siêu thị?!
Tớ đã hằng ao ước được cạp nguyên cục giăm bông
to thế này!
Những miếng thịt siêu hảo hạng! Làm bít tết ngon
phải biết!
Mì ly, mì ly...
Mì ly...
Tất cả là của mình hết luôn!
'Nó... sẽ không...'...
Đọc được chết liền đó.
Trông giống mày không kìa!
Ta đâu có lùn xíu như vậy!!!
Ta đây là một chú chim vĩ đại hơn nhiều, piyo.
Tại sao...
Chị không biết nữa.
Chỉ là chị cảm thấy vậy thôi.
Đừng! Cậu chưa cử động được đâu.
Ngươi định làm gì ta hả?
Yên tâm đi.
Tớ cứu cậu và đang chữa lành vết thương cho cậu
thôi.
Cứu tôi? Tại sao?
Tại sao ư?... Tớ bỏ mặc cậu ở đó, lỡ cậu chết thì
sao?
Chết ư? Ý ngươi là hỏng à?
Ta hỏng thì liên can chi gì tới ngươi?
Liên can thì không, nhưng...
Đừng nói nhiều nữa, cậu cứ cử động hoài vậy vết
thương không lành được đâu.
Lý do gì chứ... Ta không hiểu.
Sao lại... T-Tôi...
Shizuka!
Nè! Tới giờ ăn rồi nè!
Ăn hử?
Ăn thôi!!
Au, ngon ghê...
Ngon ghê...
Tuyệt cú mèo!
Ah! Nhạc lên kìa!
Nếu có ngày ông mặt trời mỉm cười
Thì cũng có những ngày nàng mưa rơi nước mắt
Nếu có ngày mây mờ giăng mờ nỗi lòng
Thì có ngày thần sấm nổi cơn thịnh nộ
Nước mắt, nụ cười, chán nản...
Judo...
Tuy có lúc giông bão ngang qua...
Nhưng khi đó ta xích lại gần nhau
Judo...
Nếu có bạn ở gần bên...
Tôi có thể trở lại là chính mình
Pippo!
Cậu sao thế? Hát đi chứ.
Hôm nay dự báo tiết trời nắng ấm
Ê, Nobita. Tớ thấy món nướng nè!
Vì có bạn gần bên...
Không việc gì phải sợ hãi cả...
Hai ta cùng tiến bước đến ngày mai...
Ăn muốn bể bụng luôn.
Tớ quay về đắp thuốc cho cậu ấy nha.
Ừm!
Ngủ ngon nhe.
Ơ, Pippo đâu rồi?
Đi đâu rồi ấy nhỉ?
Hay Pippo cũng tới coi Riruru sao rồi hẽ?
Cậu tính cưa em Riruru đấy à?
Có đâu.
Đêm mai...
Binh đoàn người sắt sẽ đổ bộ xuống đây...
Loài người không biết được thực lực khủng khiếp
của binh đoàn người sắt.
Xin lỗi cậu nhe, tớ về trễ.
Để tớ thoa thuốc lại cho cậu nhe.
Hay quá.
Mấy vết thương sắp liền lại rồi này.
Rồi bạn sẽ hối hận vì giúp tôi.
Binh đoàn người sắt sẽ sớm đến đây săn lùng loài
người.
Săn lùng con người để làm gì cơ chứ?
Để đưa về hành tinh Mekatopia làm nô lệ cho chúng
tôi.
Nô lệ ư?
Con người thuộc tầng lớp những sinh vật hạ đẳng...
Đương nhiên là phải làm việc dưới sự cai trị của
robot.
Chuyện này Thượng đế ngài đã định sẵn rồi.
Robot sẽ không thể bắt con người làm nô lệ được!
Tuyệt đối không.
Cách đây rất lâu rồi, còn trước cả khi cư dân Địa
cầu được sinh ra.
Trên dải ngân hà đã tồn tại một chủng người rất
phát triển.
Nhưng thương đế lại thất vọng với chủng người đó.
Họ quá ích kỷ, tham lam, độc ác và hiếu chiến...
Chính vì vậy, Ngài tới một hành tinh không người
và tạo ra 2 con robots tên là Amu and Emu.
'Ta hy vọng 2 ngươi hãy cùng tạo ra một thiên
đường'
Sau đó Amu và Emu tạo ra những thế hệ người máy
con cháu tiếp theo.
Trong khi con người cứ tự đấu đá, chém giết
lẫn nhau thì xã hội robot ngày càng phát triển
Không lâu sau, xã hội người máy có sự phân hóa
Những robot thuộc dòng dõi quý tộc và giàu có
bắt đầu chế tạo ra robot nô lệ phục vụ cho mình.
Nhưng về sau trong xã hội robot, dấy lên phong
trào đòi quyền công bằng.
Và đòi trao trả quyền tự do cho những robot bị
bắt làm nô lệ.
Nè, chúng tôi đã quyết định sử dụng
con người như một nguồn nhân lực mới.
Cậu hiểu chưa? Robot là con của Thượng đế.
Vũ trụ này là của riêng robot.
Nghe như các cậu lại đi vào vết xe đổ của lịch sử
loai người.
Thượng đế hẳn là rất thất vọng...
Cô nói gì hả?
Robot bọn ta mà đi bắt chước thói xấu của loài
người ư?
Rút lại lời vừa nói đi!
Đừng mà, bây giờ cậu mà cử động sẽ...
Ừ! Thì tôi chẳng biết gì về cô đấy!
Cho ngươi hỏng luôn đi.
Đúng như mình nghĩ...
Robot thì làm sao hiểu được tình cảm của con
người...
Đừng khóc mà...
Thật tình mình không hiểu.
Sao cậu ấy lại...
Ngu ngốc.
Tốt hơn hết là mau bắt đám người Địa cầu rồi biến
chúng thành nô lệ phục vụ.
Có thật chị nghĩ vậy không?
Judo?!
Ơ, dạ...
Em Judo đây chị...
Không phải 'pippo'
Nè, Riruru...
Những ngôi sao trên bầu trời kia thật đẹp.
Đẹp như những vì sao trên Mekatopia vậy.
Ý em là sao?
Riruru...
Con người có thật là những sinh vật xấu xa không?
Có thể chúng ta và con người không hề khác nhau...
Em đang nói gì thế?
Em quên sứ mệnh của mình rồi sao?
Nhưng mà, nhưng mà... Em cũng thấy đau lắm...
Riruru... Chị đã cứu mạng em...
Thôi đi!
Chị cứu em chỉ vì chị đã từng có cảm thấy nên vậy.
Chứ không có ý gì khác đâu...
Không có ý gì khác...
Riruru!
Trả lời em đi, Riruru!
Pippo đi đâu...
Ruốt cuộc tới giờ mà vẫn chưa thấy về...
Không thấy đến chỗ Riruru luôn...
Để tớ đi kiếm cậu ấy, cho tớ mượn vài bảo bối đi.
À, phải rồi nè...
[Nam châm bắt dính từ xa]
[Nam châm bắt dính từ xa]?
Cái bảo bối này...
tìm người giống như kiểu nhắm bằng kính viễn vọng
đó...
Rồi đối tượng bị hút về phía mình như nam châm á.
Cậu là cực Bắc của cục nam châm hén.
Rồi tia tầm ngắm kiếm Pippo.
Được rồi!
Cơ mà nơi rộng vầy tìm Pippo...
chả khác nào mò kim đáy bể-
Thấy mục tiêu!
Á, bóp còi đi!
Piyo!
Trúng phóc!
Oa, G-Gì vậy?
Piyo! Ô!
Tớ bị hút theo nè!
Pippo.
Có sao không-
N-Nobita.
Đầu cậu kìa...
Cái gì đây...
Gì vậy trời?!
Tớ không ngờ lực hút nam châm mạnh tới vậy.
Không được rồi.
Hết cách rồi, đợi 10 tiếng nữa hết tác dụng mới
gỡ ra được.
Cậu chịu khó xíu há.
Piyo!
Thiệt tình... Toàn làm những chuyện đâu đâu không
à.
Tại tớ lo cho cậu chứ bộ!
Gì chứ...
sao mà phải lo...
Họp khẩn cấp!
Hả? Pippo về rồi à?
Gì trên đầu câu kìa
Á! Dễ thương hơn á.
Có duyên ghê!
Rồi, giờ tớ sẽ giải thích kế hoạch tác chiến!
Đầu tiên là Pippo.
Giờ cậu là bạn hay thù đây?
Không biết. Tớ là bạn của chị Riruru.
Riruru...
Tớ không nghĩ cậu ấy theo phe mình đâu.
[Tai nghe cách âm]
Riruru mà nghe được kế hoạch của tụi mình tình
hình chỉ thêm xấu.
Pippo ngố!
Ơ kìa, sao không nghe gì hết trơn zợ!
Pippo là chibi.
Tên kia nói xấu ta đấy hả, piyo?!
Không có đâu mà!
Đừng có kêu ta lùn nhá!
Đừng bận tâm mà.
Ta đây không phải yểu điệu thục nữ đâu nhá!
Coi kìa, em đang lo lắng sao?
Thật khiếm nhã mà!
Còn kế hoạch sao?
Hôm bữa, tụi tớ có ghé qua một cái hồ bự lắm. Tớ
sẽ nhỏ chút [Dầu vào Thế giới đảo ngược]  để tạo
ra một lối vào thật lớn.
Sau đó chúng ta sẽ dụ cho Binh đoàn người sắt vô
thế giới trong gương.
Cả lũ binh đoàn người sắt luôn á hả?
Tất nhiên là dụ nó vô nơi đây rồi thì cho dù nó
có phá hủy gì cũng chả hề hấn cơ mà.
Như vậy để nó tự sướng một mình luôn.
Nhưng sao dụ tụi nó đây?
Pippo sẽ thu thập mấy miểng kia rồi phát tín hiệu
được mà hen?
Khiếm nhã vô cùng tận!
Chúng ta sẽ phát tín hiệu từ bờ hồ.
Ừa!
Nhưng nếu Riruru ngáng đường thì hỏng hết...
Giờ nhỏ đó sao rồi?
Khá dần lên rồi.
Cậu cho cậu ấy uống cái này là lăn ra ngủ li bì
24 tiếng luôn đó.
Nhưng mà...
Chỉ là ngủ một giấc thôi mà.
Ừm.
Jaian và Suneo canh chừng trong thành phố nhé.
Rõ!
Wa, hay ghê!
Vết thương lành rồi nè.
Không cần phải bôi thuốc nữa đâu.
Quần áo của tớ đây, cậu mặc bộ nào cũng được.
Cậu thích cái nào?
Sao cũng được.
Riruru, chị đã cứu em...
Đẹp quá hen? Cậu thích không?
Sao cũng được, tôi không hứng thú.
Nè, cậu mặc đi. Từ trên ha.
Để tự tôi mặc!
Xinh quá nhe.
Nhưng mà cậu chưa nên cử động nhiều đâu...
Lỡ vết thương mới lành lại toác ra là tiêu.
Thật không hiểu nổi loài người mấy người...
Sao lại đi cứu kẻ thù của mình?
Con người là vậy đấy, đôi khi vẫn làm những
chuyện không thể hiểu nổi.
Đây. Cậu uống đi.
Nghỉ ngơi nhiều cậu sẽ nhanh hồi phục hơn đó.
Con búp bê dơ kia...
Nhưng mà trông nó có vẻ cô độc...
Búp bê không có cảm giác cô đơn đâu.
Không phải vậy mà.
Chắc chắn mỗi con búp bê đều có một trái tim cho
riêng mình.
Cậu ngủ rồi à?
Xin lỗi cậu, chỉ một giấc thôi...
Oa! Lớp dầu lan rộng ra trông thấy!
Mấy cậu đang làm gì vậy, piyo?
Ổn rồi, ổn rồi.
Bắn nè!
[Súng bắn keo tức thời] của Doraemon hiệu quả ghê
hén!
Chúng ta phải làm chúng phân tán, sao cho nó qua
mặt hồ bên kia...
Tớ vào trong thành phố, cậu canh chừng nhé.
Cứ dòm cái hồ nhe!
Ừm.
Pippo cũng ở đây luôn nhe.
Để tớ thử.
Không - Không ra -
Hết tác dụng rồi.
Thế giới mà không tồn tại sự sống
Có gì đó sợ sợ nhỉ...
Yên ắng quá...
Nobita sợ ghê nhể.
K-Không có nha!
Có. Nhát cáy.
Tuyệt đối không nha! Tớ-
Nhát cáy, đúng là chết nhát mà〜!
Nobita nhát cáy〜
Đã bảo là không cơ mà!
Gì chứ!
Gì cơ, gì chứ, gì hả! Gì vậy, gì vậy hả-
Pippo cũng sợ quá chừng luôn kà!
H-Hết hồn chứ bộ! Sợ đâu mà sợ chứ!
Hổng dám. Sợ muốn chết luôn ấy chứ.
Không có nhe!
Nhát như cầy sấy luôn đó nhá〜
Pippo siêu gà chính hiệu!
C-Cậu không cười hoài mãi được đâu!
Khi binh đoàn người sắt đổ bộ, cậu sẽ ngạc nhiên
đến mức không thể tin vào mắt mình đâu!
Nếu tớ ở trong thân xác ban đầu...
Cậu sẽ biết tay!
Rồi cậu sẽ òa khóc lên cho coi!
Mà thế cũng chả được xin lỗi hay tha thứ đâu!
Tớ...
không hề muốn đối đầu với cậu đâu, Pippo.
Pippo.
Bọn robot trốn đâu hết trơn.
Tan xác dưới tay tụi mình hết rồi còn đâu.
Shizuka đâu?
Cậu ấy ra siêu thị chuẩn bị bữa tối rồi.
Tớ và Nobita đều ghét cuộc chiến này.
Ừm.
Chị Riruru cũng cảm thấy như vậy.
Nhưng tớ gọi mà chị ấy không trả lời...
Hai cậu ở xa thế mà vẫn có thể nói chuyện được à?
Ừm, trong tớ có một phần là chị Riruru mà.
Nhưng mà giờ chị ấy đã khép lòng mình lại rồi.
Nhưng em cũng muốn Riruru cảm nhận được điều này
như em.
Đến rồi!
Núp mau!
Đ-Đông kinh hồn.
Địa cầu đây rồi.
Trước tiên phải tiêu diệt các thành phố lớn.
Để dân cư Địa cầu khiếp sợ.
Cuộc săn nô lệ bắt đầu!
Toàn quân, xuất kích!
Đến, đến, đên rồi!
R-Robot!
Bọn robot bay đầy trời đen ngòm luôn.
Vậy à! Nhóm Doraemon đã lừa được bọn chúng vào
thế giới này rồi.
Vậy à, tốt quá, nhưng tớ vẫn sợ lắm...
Tụi tớ về rồi đây.
Bọn người sắt vô trung tâm thành phố rồi đó!
Nằm trong kế hoạch cả rồi.
Ra mặt chiến đấu đi lũ dân Địa cầu!
Tòa nhà đó.
Sao không có ai? Thật vô lý!
Không có ai mà chống trả quyết liệt vậy ta.
Bọn bây nhẹ tay quá!
Phải làm cho loài người khiếp sợ thò mặt ra mới
thôi!
Binh đoàn người sắt phá hủy hết cho ta!
Kinh quá.
Rốt cuộc ai đang đánh trả binh đoàn vậy cậu?
Rồi, giờ tớ sẽ bật mí cho các cậu.
[Núi vọng âm thanh cải tiến]
Bảo bối này không những phản hồi âm thanh mà còn
có thể phản chiếu được ánh sáng và các luồng hỏa
lực luôn.
Chúng càng tấn công mạnh, càng cảm thấy như bị
chống trả quyết liệt ha.
Việc đó đồng nghĩa binh đoàn người sắt chẳng đánh
đấm với ai cả.
Để Pippo nghe vậy không sao chứ?
Không sao đâu.
Tụi mình là bạn cơ mà.
N-Nobita đừng có mà ăn nói tùy tiện nha!
Nguy rồi!
Shizuka.
Không thấy Riruru đâu cả!
Hể!
Riruru hả?!
Pippo!
Riruru.
Riruru biết bí mật về thế giới trong gương thế
nào cũng bại lộ hết cho coi!
Tất cả chia nhau ra tìm cậu ấy đi!
Các người đang làm cái quái gì thế hả!
Không thấy bóng dáng dù chỉ một mống!
Riruru sao rồi?
Việc đó... đến giờ con bé vãn chưa liên lạc lại...
Riruru!
Pippo!
Riruru! Pippo!
Riruru!
Pippo!
Nobita.
Shizuka lo lắng cho cậu lắm đấy.
Nào, tụi mình về thôi.
Tớ không làm thế được.
Tớ sẽ báo cáo với Tổng tư lệnh về trò lừa bịp của
các cậu.
N-Nếu cậu làm thế mọi người ở thế giới thực sẽ...
Đúng vậy! Binh đoàn sẽ kéo quân tấn công thế giới
thực.
Và truy lùng loài người!
Tớ đến đây là vì vậy!
Cậu không được lắm vậy! T-Tớ bắn đấy!
Vậy cứ bắn đi!
Sao thế? Bắn đi!
Không được!
Pippo!
Em là Judo?!
Sao em lại trong hình dáng này?
Riruru, chị đừng chiến đấu chống lại con người
nữa!
Em quay lưng lại với quê hương mình ư?
Riruru, chị đừng đóng chặt lòng mình lại!
Hãy lắng nghe tiếng gọi con tim!
Không không, thực ra mọi người đã làm em hiểu
ra....
Thôi đi!
Chị là người máy của hành tinh Mekatopia!
Một công dân phải có nghĩa vụ với đất nước của
mình.
Vì thế, dù cậu có bắn cũng không ngăn được tôi
đâu.
Cậu dừng lại đi! Không dừng lại tớ bắn thật đấy!
T-Thật đấy!
Vậy bắn đi!
Chỉ có nước cậu bắn tôi mới ngăn được tôi thôi.
Nhanh bắn đi!
Bắn đi nào!
Yếu đuối!
Pippo!
Tổng tư lệnh...
Ngươi làm gì mà đến tận giờ mới liên lạc?
Ngươi quên nhiệm vụ của mình sao?
Thành thật xin lỗi ngài.
Ở đây đã xảy ra vài sự cố ngoài ý muốn...
Tôi đã có dịp được sống cùng với cư dân Địa cầu...
Nhờ vậy mà tôi có cơ hội tìm hiểu sâu sắc hơn về
loài người.
Vậy à.
Bọn người Địa cầu hiện giờ ở đâu?
Hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác vẫn
không thấy bóng dáng chúng đâu cả!
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Trả lời đi Riruru!
Tôi không thể trả lời.
Ngươi vừa nói gì hả?
Việc biến loài người thành nô lệ cho chúng ta...
...thật không nên...
Ngươi tính làm phản à...
Quân phản trắc!
Vậy để ta nói cho người biết!
Lũ sinh vật loài người chả khác gì rác rưởi.
Đồng cảm với lũ rác rưởi ấy...
Em hiểu rồi...
Nobita và cả Shizuka nữa..
Mọi người, và chị Riruru đều giống như nhau...
Loài người không phải là rác rưởi!
Con người cũng giống như chúng ta...
Không, họ còn có một trái tim phức tạp, nhạy cảm
hơn ta nhiều-
Doraemon!
- Suỵt
Riruri đã vậy, hơn nữa Pippo lại...
Chúng đông thế kia, ló mặt ra chả khác nào tự sát.
Nhưng mà...
Thượng đế đã ban cho chúng ta đặc ân cai trị cả
vũ trụ này.
Và mong chúng ta sẽ thay con người tạo nên một
thiên đường robot.
Thiên đường không phải của riêng người máy chúng
ta!
Mà là thiên đường của tất cả sinh vật trong vũ
trụ này...
Câm ngay!
A, chúng ta...
Chúng ta đã đi ngược lại những gì Thượng đế mong
muốn...
Không phải sao ạ?
Một đứa rác rưởi.
Việc tháo giỡ đã hoàn tất.
Sẵn sàng chuẩn bị hành hình.
Riruru, ngươi còn lời nào để nói nữa không?
Xin ngài hãy dừng cuộc truy lùng lại, đừng cố
tiếp tục nữa...
Đủ rồi, thiêu rụi nó đi!
Gì vậy?!
Đằng đó!
Riruru!
Judo.
C-Con người...
Tiến tới luôn!
Bắn rơi đi!
Judo... Cả Judo của chúng ta cũng theo phe bọn
chúng...
Quả nhiên có âm mưu gì đó bất thường...
Đuổi theo!
Đừng để chúng thoát!
Judo!
Rirurru!
[Hộp sơ cứu máy móc] lại có dịp hữu dụng rồi.
Riruru liều mạng để bảo vệ bí mật thế giới trong
gương đấy.
Riruru...
Chúng ta đã cải thiện được mối quan hệ rồi.
Chúng ta thực sự tin tưởng được không?
Đừng tin tôi.
Hể?!
Mặc dù tôi nghĩ việc truy bắt là xấu...
Nhưng mà tôi vẫn là người máy Mekotopia.
Tôi không thể phản bội quê hương mình.
Tôi không biết phải làm sao nữa...
Ngay cả lòng mình tôi cũng không hiểu...
Cứ vầy thì không hay đâu.
Xin các bạn, hãy giam giữ tôi ở đâu đó.
Biết làm sao đây, nhưng tớ phải thu nhỏ cậu lại...
Vậy cũng được.
Cậu ở tạm trong này đến khi mọi chuyện qua đi nhe.
Bạn đóng lại đi.
Ngay cả bóng dáng một mống cũng không thấy.
Mấy tên nhãi... Chuyện quái gì-
Tổng tư lệnh!
Đã nhận được tin từ lực lượng chiến đấu!
Ngài xem đây!
Hửm?
Gì đây!
Địa hình quan sát được từ Mekatopia trái ngược
hoàn toàn với ở đây.
Nơi đây có lẽ được làm như một thế giới giả lập.
Lũ các người!
Chống mắt ra mà xem đây!
Đến, đến, đến, đến kìa! Toàn bộ quân đoàn người
sắt đang di chuyển!
Chúng đang hướng tới bờ hồ!
Kế hoạch bại lộ rồi!
Trước khi bọn chúng vào được thế giới thực...
bất cứ giá nào chúng ta cũng phải ngăn chúng lại.
Cuối cùng cũng phải chiến đấu.
Shizuka ở lại canh chừng Riruru nha.
Có bất trắc gì thì cậu sử dụng [Túi thần kỳ dự
phòng] này.
Cảm ơn cậu.
Riruru, em...
Tụi tớ đi nha.
Bảo trọng nhé!
Em sẽ sát cánh chiến đấu cùng Nobita...
Em muốn giúp cậu ấy.
Đi thôi Nobita.
Ừm.
Pippo.
[Đại bác không khí] [Súng gây sốc]
[Khăn choàng A-lê-hấp] [Súng phun keo tức thời]
Các cậu thích thứ nào thì cứ lấy.
Được rồi.
[Núi vọng âm thanh cải tiến] tăng hỏa lực của ta
lên 100 lần.
Chỉ có nhiêu đây để chiến đầu với đội quân gấp
hàng trăm ngàn lần ta thôi.
Ê, bình tĩnh coi!
Bình tĩnh ư?! Lúc này mà được sao?
Chúng ta sắp đối đầu với đám binh đoàn đó đó!
Cậu có nghĩ kết cục ra sao đâu!
Nam nhi đại trượng phu thì phải thế! Không có gì
là không thể!
Đúng đấy!
Bọn mình mà không ngăn lại thì ai sẽ
cứu hành tinh này và cả nhân loại đây?
Chỉ có bọn mình thôi...
Chỉ có... từng này người tụi mình...
Chúng tôi...
...chưa từng nghĩ về cảm xúc của con người...
Nếu bắt con người làm nô lệ...
Những robot lao động ở quê hương tôi sẽ được sống
hạnh phúc...
Nhưng dường như nó lại chẳng đi đến đâu...
Hay việc Thượng đế tạo ra Amu và Emu đã là một
sai lầm...
Không phải đâu...
Giá mà tôi có thể quay lại quá khứ...
Và oán trách ngài...
Oán trách... Thượng đế...
Đúng rồi!
Ý tưởng vừa rồi của cậu có thể cứu được Trái Đất
đó.
Cậu ra đi, tụi mình cùng quay về gặp Thượng đế
Thương đế ư?
Đúng vậy. Amu và Imu chắc là do một nhà khoa học
tạo ra.
Thiêu rụi bình nguyên này đi!
Có vẻ như họ định nhấn chìm Trái Đất trong biển
lửa.
Trước tiên, chúng ta đi vào [Gương xuyên thấu] về
thế giới thực.
A, xin phép bác.
C-Con cứ tự nhiên...
Xin lỗi bác, tui con đang gấp lắm ạ.
Hành tinh Mekatopia thành lập từ bao giờ thế?
Năm ngoái chúng tôi vừa tổ chức lễ kỷ niệm 3 vạn
năm.
Liệu có được không?
Cậu yên tâm.
Bảo bối của Dora thần kỳ lắm.
Binh đoàn hùng mạnh quá!
Toàn bộ không còn gì cả.
Binh đoàn còn lại ở nước ngoài cũng sắp quay trở
lại đây.
5 đứa nhãi con đơn phương độc mã mà đòi chống lại
bọn ta ư?
Nơi đây là...
Mekatopia 3 vạn năm trước sao?
Ra vậy...
Không ngờ hậu duệ của Amu và Imu do ta tạo ra lại
làm ra chuyện tày trời đó.
Nếu vậy tiến sĩ có cách nào cứu vãn tình hình
được không ạ?
Việc cấy bản năng cạnh tranh vào bộ não của chúng
lại làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn.
Bản năng cạnh tranh ạ?
Đó là tâm lý muốn vượt lên người khác...
Chỉ khi cạnh tranh lẫn nhau thì xã hội mới phát
triển được.
Tuy nhiên cái cách mà kẻ mạnh chà đạp lên kẻ yếu
để phát triển thật sai lầm.
Một thế giới mà kẻ mạnh chỉ biết hiếp đáp kẻ
yếu...
Hoàn toàn khác xa thiên đường mà ta hướng tới.
Ta sẽ cố gắng cải tạo lại bộ não của chúng...
A, tiến sĩ! Ngài không sao chứ ạ?
Thời gian dành cho ta không còn nhiều nữa...
Ta sẽ nuôi dưỡng một trái tim nhân ái biết đồng
cảm với người khác.
Toàn quân bắt đầu tấn công!
[Đen pin phóng to]
Tấn công!
Với việc sửa sai này, Mekatopia 3 vạn năm sau
cũng sẽ trở thành một thế giới tốt đẹp hơn.
Vậy binh đoàn người sắt thì sao ạ?
Lịch sử sẽ thay đổi...
Những điều xấu xa tồi tệ ấy cũng sẽ biến mất theo.
Hơ, nhưng mà nếu vậy Riruru cũng...
Tớ cũng sẽ biến mất...
Đúng hơn là...
Ngay từ đầu tớ đã không tồn tại trên đời này.
Tiến sĩ!
Tiến sĩ?
Không được rồi.
Sức lực ta...
Tiến sĩ.
Ngài hãy cố lên, tiến sĩ!
Tiến sĩ xin hãy hướng dẫn con,
con sẽ làm tiếp công việc còn lại.
Riruru, cậu...
Điều này không phải rất tuyệt sao?
Tớ có thể giúp sức tạo ra một thiên đường thực sự.
Nobita!
Cảm ơn cậu.
Nobita.
Pippo.
Thưa tiến sĩ, tiếp theo làm sao ạ?
Tiến sĩ?! Tiến sĩ?
Ngài cố lên!
Mở mắt ra đi ạ! Tiến sĩ!
Tên Judo phản trắc!
T-Tổng tư lệnh.
Tiến sĩ...
Tiến sĩ, tiến sĩ!
Làm sao mới được đây?
Còn trái tim nhân ái biết đồng cảm nữa... Mình
phải làm sao đây...
Tổng tư lệnh!
Judo, chuyện này đừng hòng ta bỏ qua!
Tiến sĩ, con phải làm sao đây?
Ngài mở mắt ra đi mà!
Tiến sĩ...
Mình biết rồi...
Mình cũng là một người như các bạn ấy, nếu mình
đưa những tình cảm đó vào...
Nhất định mình sẽ làm được...
Judo.
Em hiểu việc chị đang làm bây giờ chứ?
Ừm, em hiểu.
Sau khi lịch sử thay đổi, em cũng sẽ biến mất.
Em không hề nao núng đâu.
Em sẽ ráng hết sức bảo vệ mọi người!
Ừm.
Pippo!
Tổng tư lệnh, ngài nhìn kìa!
Tên đó giờ chỉ còn là một đống sắt vô dụng!
Pippo!
Riruru.
Tiến lên! Nghiền nát bọn chúng!
Pippo.
Nobita...
Pippo!
Nobita, không sao cả đâu.
Tất cả sắp kết thúc rồi...
Hả, cậu nói gì cơ?!
Đó là-
Quân tiếp viện.
Phần thắng nằm chắc trong tay ta rồi!
Dù có hư hại hàng ngàn hàng vạn quân, ta vẫn có
lực lượng robot thay thế ngay lập tức.
K-Không thể nào...
Không xong rồi.
Khai hỏa!
Chuyện gì thế này?
Chuyện quái gì vậy?!
Chuyện quái quỷ gì đây...
D-Dù tớ chả hiểu chuyện gì hết nhưng tụi mình
được cứu rồi!
Pippo.
S-Sao lại thế này...
Pippo!
Không sao cả rồi.
Lịch sử đã thay đổi...
Binh đoàn người sắt đã biến mất.
Cậu nói gì vậy hả?
Sao mọi chuyện lại thế này!
Riruru...
Nhất định nơi đây...
Hành tinh Mekatopia này cũng sẽ là một thiên
đường giống như Địa Cầu...
Đừng biến mất, cậu đừng đi mà!
Shizuka...
Được gặp các cậu, thật sự tớ rất vui.
Nếu được sinh ra lần nữa, robot sẽ là những thiên
thần...
Pippo!
Tớ thích cái tên này lắm.
Chúng ta vẫn là bạn nhe.
Biết ngay mà.
Thấy cậu về trễ nên tớ đến xem sao, lúc nào cũng
ở lại sau giờ học thế hả.
Ừm, dạo này tớ toàn nghĩ vẩn vơ đâu đâu ấy.
Hừm...
Nè, Doraemon.
Hở?
Đã 3 vạn năm trôi qua, không biết hành tinh
Mekatopia thế nào rồi...
Còn phải nói, tất nhiên là một hành tinh đẹp như
thiên đường vậy đó.
Trên ấy không biết Riruru và Pippo có được sinh
ra không?
Có thể, cậu cứ hy vọng là thế đi.
Vậy nha, mọi người đều đến bãi đất trống cả rồi
đó.
Nobita, cậu nhanh lên đi.
Ừm.
Tụi tớ chờ cậu đó nhe〜
Không biết nếu được sinh ra lần nữa,
các cậu ấy có đến Trái Đất không nhỉ?
Chắc chắn không phải dưới tư cách gián điệp rồi.
Điều thứ ba trong suy nghĩ
Bạn là tôi...
Tôi là bạn...
Cậu ấy được sinh ra lần nữa rồi.
Nhất định là thế rồi!
Các cậu ơi! Này!
Này!
♫ Đến khi bạn trưởng thành ♫
♫ Câu chuyện vào một ngày mưa ♫
♫ Lần đó dưới cơn mưa ấy chúng ta
cùng bị ướt như chuột ♫
♫ Bạn đừng quên nhé ♫
♫ Dù chuyện lùi vào dĩ vãng thế nhưng... ♫
♫ Chúng ta đã trở thành bạn ♫
♫ Nếu chia lìa và nhớ đến nhau... ♫
♫ Thì chả sao cả đâu ♫
♫ Đôi bàn tay trần lạnh ngắt ♫
♫ Lần đầu tiên bạn nắm chặt tay tớ ♫
♫ Khoảnh khắc ấy đã xua tan giá lạnh
và bạn kéo tớ chạy ♫
♫ Tớ tìm đường trở về ♫
♫ Dù giờ đây tớ muốn khóc... ♫
♫ Trong những ký ức của bạn ♫
♫ Khuôn mặt nở nụ cười trên môi với bạn thế này ♫
♫ Thỉnh thoảng chúng ta hãy nhớ về nhau nhé ♫
♫ Bởi vì bạn nhút nhát và hiền lành ♫
♫ Nên chúng ta chưa từng giận nhau ♫
♫ Lần đó bạn đã cho tớ một kỷ niệm đẹp ♫
♫ Tiếng run lập cập vang lên ♫
♫ Tớ không biết trên bầu trời kia
ngôi sao nào đẹp nhất ♫
♫ Một ngày thật khó hiểu,
tớ chả thể nào lý giải nổi ♫
♫ Tớ đã tìm thấy một thứ rất ấm áp ♫
♫ Đó là một cột mốc không bao giờ tan biến ♫
♫ Nếu bạn e sợ chỉ có một mình
sẽ có những lúc lạc lối ♫
♫ Thì hãy chú ý ánh sáng trong tim bạn... ♫
♫ Nó vẫn sẽ luôn ở bên cạnh bạn ♫
♫ Dù bóng đêm tăm tối bao nhiêu chăng nữa... ♫
♪ Bạn đừng quên đến ngày chúng ta gặp lại ♪
♪ Trong tim tớ luôn nhớ về nơi có bạn ♪
♪ Thế nên tớ vẫn luôn nở nụ cười trên môi ♪
♪ Tớ muốn bạn hãy luôn tin rằng... ♪
♪ Hãy vững tin, chúng ta sẽ không gặp lại
cho đến khi... ♪
♪ Chúng ta đã hoàn toàn trưởng thành ♪
♪ Dù vậy tớ và bạn hãy luôn mỉm cười ♪
♪ Chúng ta sẽ mãi mãi là bạn của nhau ♪
Các bạn xem vui vẻ chứ?
Đón xem vào năm tới nhé!
Công chiếu vào mùa xuân 2012