Người dịch: Võ Hoài Phong
Cuối cùng
Chúng ta cũng có được manh mối quan trọng nhất.
Tìm thấy thứ đó chỉ còn là vấn đề thời gian.
Được tôi muốn mua nó.
Không là tôi muốn mua trước.
Tôi có quyền đặt mua trước đúng không?
Các vị xin hãy xem cái này.
Đây là...
Đúng là nó.
Chúng tôi sẽ bán cho,
người trả giá cao nhất.
Con bọ cánh cứng vàng của hòn đảo diệu kì.
Golden Hercules!
Con cảm ơn cha,
Con muốn con bọ cánh cứng này lâu lắm rồi.
À, Nobita... Lần này phải chăm sóc cho tốt đó nghen.
Ế, Cha nói sao ạ??
Năm ngoái, con mua con cá vàng.
Con bảo sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Rồi lại để mẹ và Doraemon chăm sóc dùm!
Nhưng, có sao đâu!!!
Thiệt à?
Này, Nobita,
Con lúc nào cũng dựa dẵm vào mẹ
Và Doraemon quá.
Con không thấy xấu hổ sao?
Con không bao giờ sử dụng chính sức mạnh của mình
Để làm điều mình mong muốn cả.
Nếu con luôn dựa dẵm vào người khác.
Thì đến bao giờ...
Con mới trưởng thành được?
Đầu tiên
Những gì con không làm được thì đừng hứa.
Đúng vậy không, Nobita?
Hôm nay trời nóng quá!
Hay là chúng ta đi ăn kem nhé!
Con sẽ cố gắng nuôi nó cẩn thận!
ngoéo tay nào...
Được, không nuốt lời nhé!
♪ ♫ Cùng ngoéo tay nào ~
♪ ♫ Ai nói dóc...~
♪ ♫ Sẽ nuốt một ngàn cây kim...~
Hả?
Cái gì vậy ta?
Ồ, đấu bọ à?
Nhớ hồi đó quá.
Cha chơi trò này giỏi lắm!!
Người thách đấu. Kabuta!
Kabuta!
Hừm!
Người được thách đấu,
Kabuto Dake!
Được, lên nào lên nào!!
Cứ thế,
mà thẳng tiến!
Cố lên nhé,Kabuta!
Chuẩn bị...
Bắt đầu...!
Cố lên...
Kabuta! Nào, lên đi!
Đánh đi!!
Nhào dô đi!!
Kabuta! Cố lên, cố lên nào!
Tiến lên!
Nhào dô đi!!!!
Vẫn đang trong vòng đấu!
Tiến lên, đúng rồi, nhào dô!!
Kabuto đã thắng!
Haha! Công lý vẫn luôn thắng!
Thế nào, Nobita, Chịu thua chưa cưng?!
Thua con khỉ khô!!
Được, đúng là không sợ chết mà!
Cố lên nhé,
Kabuta!
Cố lên nhé!!
Nó không thắng được đâu Shizuka.
Xin lỗi Nobita, Con bọ của cậu quá dỡ.
So thực lực hai bên thì biết.
Cơ hội cho Kabuta thắng là rất thấp.
Đừng để thua, Kabuta!
Ồ....Lần nữa.
Lần này mày nhất định...phải thắng nhé.
Hahahaha!
Hình như con Kabuta của Nobita.
Được bán ở cửa hàng trước ga.
Đúng rồi!
Phải! 300 yên!
Không phải, là 350 yên!
Tuyệt cú mèo!
Đúng là đồ rẻ thì chất lượng chỉ thế thôi.
Hahaha! Cái con bọ rẻ rách đó...
...mà đòi đấu với bọ của ta, thật là...
...thất cười quá!!!!!!
Nobita, Để cho cha!
Lên nào Nobita!
Là Kabuta mà cha!!
Cố lên nào Nobita!!
Là Kabuta mà...
Cha!
Cha có sao không?
Kabuto đã thắng!
Dễ như ăn bánh.
Thôi chịu thua.
Dù sao nó cũng nhỏ quá.
Và
con không thể bắt Kabuta chiến đấu tiếp được.
Thôi, cha về trước đây.
Các cháu cẩn thận, đừng để bị trúng nắng nhé.
Vâng, Chào chú ạ!
Cha ơi.
♪ ♫ No..bi..ta.
♪ ♫ Cha cậu đi rồi.
♪ ♫ Hô hố
♪ ♫ Hai cha con Nobita...đúng là y hệt nhau.
♪ ♫ Cha tớ nam tính hơn nhiều! Yo!
♪ ♫ Cả con bọ và cha đều yếu ngoe! Hố hô yeah!!!
Hai cậu, đủ rồi đấy!
Đúng vậy, xin lỗi cậu ấy đi!
♪ ♫ Yeah, yeah yeah
♪ ♫ Bọn tớ thông cảm mà!
HÒN ĐẢO DIỆU KỲ
♪ ♫ Trong trái tim tôi, vẫn luôn vẽ nên... ~
♪ ♫ Vẽ nên...~
♪ ♫ Thế giới của chúng tôi chứa đầy những ước mơ~
♪ ♫ Chong chóng tre ~
♪ ♫ Bay lên bầu trời, vượt qua thời gian để đến một đất nước
xa xôi nào đó...~
♪ ♫ Mở cánh cửa đó ra, tôi muốn đến đó lắm...~
♪ ♫ Cửa thần kì ~
♪ ♫ Khi trở thành người lớn, có lẽ tôi sẽ quên hết chăng?~
♪ ♫ Nhưng không sao đâu, vì tôi chắc chắn một điều:~
♪ ♫ Sha La La La La~
♪ ♫ Cùng hát lên nào.~
♪ ♫ Cùng nắm chặt tay nhau nhé~
♪ ♫ Doraemon...~
♪ ♫ ...Thế giới diệu kì ấy...sẽ lắp đầy những ước mơ...~
Mang nó đi đi!
Đ..Đi đâu?
Lên núi chứ đâu.
Núi á?
Lại bị bắt nạt chứ gì?
Rốt cuộc là sao?
Do con bọ này à?
Kabuto nó yếu quá.
Kabuto?
Ừ, nó đây nè.
Tớ hứa với cha là chăm sóc nó,
Nhưng ...
...tớ muốn có một con mạnh hơn!
Làm ơn, làm phước giùm đi!!!
Cậu đi mà nói với cha ấy.
Hơn nữa...
nói lời phải giữ lấy lời.
Anh hai.
Doraemi, đến đó hả?
Vâng.
Anh ơi, chương trình bắt đầu rồi đấy.
Nobita dô xem luôn đi con.
Con sẽ học được nhiều thứ hay đó.
Dạ.
Nobita thiệt là cái tình!
Dora bắt đầu rồi nè con.
Dạ dạ.
Cái này để ở đâu giờ ta?
Dora!
Loài chim khổng lồ huyền thoại Moa
hàng trăm năm trước ở New Zealand, đã tuyệt chủng.
Nguyên nhân bị tuyệt chủng...
Vẫn còn chưa rõ.
Có nhiều giả thuyết cho rằng:
Nạn săn bắt của con người là
nguyên nhân chính gây nên tuyệt chủng.
Tuyệt chủng à?
Nghĩa là gây tận diệt loài đó.
Thêm vào đó...
Con người cũng đang phá hủy thiên nhiên,
làm thiên nhiên mát cân bằng.
Săn bắt bừa bãi, khiến cho động vật
ngày càng tiến tới bờ vực tuyệt chủng.
Bảo vệ môi trường sinh thái...
Là trách nhiệm lớn nhất
mà con người ở thế kỷ 21 phải thực hiện.
Bổ ích thật đấy nhỉ.
Đôi khi chúng ta cũng cần phải tự đặt câu hỏi cho bản thân mình.
À,
Để ngăn cho động vật không bị tuyệt chủng.
Chết cha, bọ cánh cứng mà tuyệt chủng
thì làm sao mà đấu bọ được nữa đây?
À à... đúng.
Nobita.
Hồi nãy Kabuta có thắng không?
Thắng sao mà được ạ!
Cũng đúng thôi,
đấu côn trùng thì...
con to hơn sẽ chiếm lợi thế.
Đúng rồi!
Hồi còn nhỏ...
cha đã nghe...
có một con bọ lớn bằng chừng này nè!
À, chắc chừng này thôi!!!
Cũng lâu rồi...
cha cũng không nhớ rõ nữa!!!
Cha!!
Kể thêm nữa đi!
Hừm...Đâu rồi ta... chắc ở đâu đây thôi.
Doraemi,
con cứ tự nhiên nhá.
Dạ, con cảm ơn cô.
Tìm thấy rồi.
Ủa, nhìn nè.
Wow .... Con bọ màu vàng
phát sáng?
Cha...cha đã từng thấy nó à?
Nó ở đâu vậy cha?
Ở đâu ta?
Từ khi cha còn nhỏ xíu cơ.
À nhớ rồi!
Trong mơ đó mà!
Tớ muốn có con bọ cánh cứng giống hồi nãy cơ...!!
Cậu vừa vừa, phải phải thôi chứ!
Tớ không muốn nghe!
Doraemon , nghĩ cách gì đi chứ!
Thôi thì đành vậy thôi!!!
Vòng thời gian
Cái gì vậy?
Nó có thể dùng để tìm đồ thất lạc.
Anh hai ơi.
Còn thiếu nữa kìa.
"Keo dính".
A! Đúng rồi ha...
keo dính thời gian
Ế hê hê, hai cái là một bộ mà!
Trời ạ, lại cụ, làm cho cẩn thận vào chứ!
À...được roài...
anh Nobita, ta tìm ở đâu trước?
Hở!
Con bọ cánh cứng vàng to, phát sáng ấy!
Ừm, ta tìm từ đâu bây giờ?
New Zealand! con Moa cũng ở đó.
Moa?
Doraemi.
OK con gà đen.
Vị trí , New Zealand
Thời gian, khoảng 500 năm trước.
A, đây rồi.
Đây chính là New Zealand 500 năm trước.
Rộng lớn thiệt đó!
Tìm nó cũng mệt lắm à.
Chúng ta không được bỏ cuộc.
Biết rồi khổ lắm!
Nào, nào, nào
Không có rồi.
Cố lên, kiên trì nào.
Kiên trì.
Để đổi chổ khác coi sao.
Thế để anh...
cũng không có à?
Dính coi nào, dính coi nào.
Nobita...!
Mọi người đang cố tìm đó!
Xin lỗi, tớ không cố ý mà.
Buồn ngủ thì không thể cưỡng lại được.
Anh hai,
Con bọ cánh cứng thường sống nhiều trong rừng cơ.
Ồ, Đúng rồi ha.
Doraemi , nhanh lên
chuyển tọa độ vào rừng.
Thấy chưa?
A, bắt đầu rồi nè!
Nào...
hình như dính rồi.
Ế, cái gì vậy?
Anh hai!
Thấy ghê quá, nghĩ cách gì đi Doraemon.
Anh Nobita.
Không phải, Không phải
Không phải...
làm ơn nhanh đi Doraemon.
N...Nobita!
Đâu, đâu...bọ cánh cứng...không phải...
Bánh thuần chủng
Anh định tìm cái này phải không?
Đúng, đúng, đúng.
Ăn nè, con chim hư!
Thả anh Nobita của tao xuống!
Nobita
Mẹ vào đây.
K..Khoan đã mẹ!
Không có khoan dùi gì hết.
Có gì không mẹ? hơ hơ hơ
Lạ chưa ta,
Rõ ràng mình nghe tiếng gì lạ lắm mà.
À, tại cậu phải không Doraemon?
Nhớ dọn phòng cho gọn gẻ đấy!
Dạ....
Giật cái mình, chút xíu nữa...
Bị mẹ phát hiện chắc mềm xương quá.
Nhanh đưa nó về chỗ cũ.
Nhưng dù vậy...
Sớm hay muộn , nó cũng bị tuyệt chủng
Tội cho nó quá.
Tại sao?
Không có nơi nào bảo vệ nó sao?
Chắc vậy.
Nếu tìm ra nơi như vậy...
Tìm à...?
Đi tìm thôi!
Đúng tìm thôi!
Hả? Em á?
Không biết,
cái nơi đó có không nhỉ?
Chúng tao sẽ nhanh chóng
Tìm nhà mới cho mày.
Ơ Ơ.
Này làm thế nào để nó sống ở đây,
mà không bị mẹ phát hiện?
À chuyện nhỏ, Đèn pin thu nhỏ.
Bắt đầu.
Vào đây nhé nhóc!
Tớ thấy đói rồi.
Đúng rồi! Bánh rán hôm qua!
A há! bánh rán, kéo lại thôi.
Cho cậu nè.
YaHoo!
Xin chào.
Anh hai,
tìm thấy rồi, hòn đảo kì diệu.
Hòn đảo kì diệu?
Chính xác,
Là nơi bảo tồn động vật sắp tuyệt chủng.
Hay còn gọi là Belegamondo.
Belegamondo?
Khoảng 65 triệu năm trước đây.
Hòn đảo này được hình thành
nhờ một thiên thạch
rơi xuống
từ ngoài không gian.
Vì vậy,
Hòn đảo có một nguồn năng lượng huyền bí rất lớn.
Năng lượng huyền bí?
Đó là nơi
năng lượng sống của các loài sinh vật
được năng cao rõ rệt.
Nên các nhà khoa học và nghiên cứu,
cũng sử dụng cổ máy thời gian
để đưa những loài vật sắp tuyệt chủng tới đây.
Để bảo tồn.
Có hòn đảo như vậy nữa á?
Để em liên lạc xem, đợi chút nhé.
Cảm ơn Doraemi!
Ngon quá!
khách hàng
là Doraemon tại nhà Nobita
Đến rồi.
30 năm trước.
Nobisuke.
phụ việc nhà nào con.
Dạ.
Là ngài Doraemon phải không ạ?
Hửm?
Tôi đến đón ngài đây!
Nhanh nhanh lên nào!
Thả tôi ra...
Chúng ta đi nào.
Đ...Đây là đâu?
Những cái đồng hồ đó là sao?!
Chúng ta đang bay à?!
Ông nói gì đi chứ!
A, xin lỗi, tôi ngủ quên mất.
Đôi khi trong công việc,
cậu sẽ thấy mệt mỏi.
Này ông kia!
M...Mở ra!
Mở ra ngay!
Ngủ quên trên xe nguy hiểm thật!
Dừng lại nghỉ chút đã.
Làm sao để thoát khỏi cái chỗ quỷ này đây?
Hả còn đường này hình như không đúng thì phải!
Thôi, đến lúc bắt đầu rồi.
Thôi xong!
Chiếc xe nhầm thời gian mất rồi!
Doraemon
Hơ, mình sai tên thì phải.
Lần này không thể sai nữa!
Vẫn chưa đến nữa.
Nè Doraemon.
Cậu chưa liên lạc với Doraemi à?
Tớ gọi rồi mà.
A, đến rồi.
Ngài Doraemon ạ?
Hả? ai là Doraemon?
Là tôi đây.
X...Xanh...Chồn hương à?
Tôi không phải là chồn hương!
Thôi có cái chi mô.!
Nhanh vào nào.
Nhanh lên.
Tôi không thể thở.
Cậu cũng đi luôn đi.
Doraemon!
Lại hồn...đúng là thô lỗ.
Làm tôi chóng mặt muốn chết!
Đẹp quá, lần đầu tiên tớ thấy đấy.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Doraemi bảo chúng ta đến hòn đảo kì diệu.
Ờ, đến nơi rồi đây.
Đây chính là đảo Belegamondo.
Gonsuke?
Có, thưa tiến sĩ.
Tôi đang đợi ở khu S3.
Đã rõ, khu S3.
Này... tiến sĩ nào vậy?
Tiến sĩ Kelly
là người quản lí hòn đảo này.
Đau quá má ơi!
Dodo là loài chim rất hiền,
không làm đau ai đâu.
Cho hỏi...
A, chồn xanh kìa.
Cháu không phải chồn mà!
Là mèo máy Doraemon! Mèo máy đến từ tương lai.
A, xin lỗi nhé.
Cười gì mà cười chứ!
Xin lỗi, xin lỗi ...
Cậu quá đáng lắm rồi đấy Nobita...
Thành thật xin lỗi.
À...không có chi ạ.
Tôi là Kelly, rất vui được gặp các cháu.
Vâng, rất vui được gặp cô.
Cháu là Nobita.
Hân hạnh được biết cháu.
Dạ.
Này, Nobita...
Kìa... kìa...
Cái gì?
Con gì bự vậy? Rùa à?
Nó là Glyptodon.
Mặc dù nó trông giống như một con rùa
Trong giống rùa thế thôi, chứ nó là động vật có vú đấy.
Armadillo cũng vậy.
Tuyệt quá, lần đầu tiên tớ thấy đó!
Động vật ở đây
hầu như đều bị tuyệt chủng.
Dodo là loại chim họ bồ câu
nhưng nó không thể bay được.
Tê giác khổng lồ
là loài động vật lớn nhất trong số các động vật có vú.
Tuyệt quá.
Tuyệt vời thật.
Đây là loài Megatherium (Hải ly đất).
Chúng chiếm số lượng lớn nhất.
Elasmotherium (Tê giác)
dài tới tận 2 mét.
Nó được xem như bản sao của kì lân một sừng.
Nó được phân loại là động vật nguy hiểm.
Còn đây là Chalicotherium (Ngựa cổ dài).
Dáng đi như tinh tinh nhỉ.
À, còn đây nữa.
Là con Epigaulus đấy.
AAAAAA...chuột.
Cháu ấy làm sao thế?
Doraemon rất sợ "chị tý" đấy ạ!
À, Epigaulus không phải chuột đâu.
Hả?
Nó thuộc nhà sóc.
Này, có ai không?
Này, có ai ở đó không?
Cái gì vậy ta?
Có ai không?...Cứu tôi với.
Vậy,
Con Moa khổng lồ đâu rồi?
Ở đây nè, trong túi của cháu.
Loh Loh loh loh....
Ra đây coi nào!
Sao mày dám cắn tao hả?!
Mày tới số rồi con!
Tao không tha cho mày đâu.
Đèn pin phóng to.
Ấy, thiệt là cái tình...
Này, đừng có mà nịn, tránh ra cho tao lượm đồ.
À phải rồi, tiến sĩ Kelly.
Có chuyện gì thế.
Đường hầm thời gian có hơi lạ một chút.
Tôi có một cảm giác xấu về việc này ...
Gonsuke.
Tôi sẽ kiểm tra lại.
Ông đưa hai cháu kia
Trở về thế giới của chúng nhé.
Tôi sẽ về viện để kiểm tra lại.
Tiến sĩ Kelly, cảm ơn rất nhiều.
Tạm biệt ...
Cậu cũng muốn
trò chuyện thêm với tiến sĩ Kelly
phải không Nobita?
Ai cơ?
Nobita là thằng nào?
Chết cha, hình như đó là "gậy lãng quên" thì phải.
Ouch
Bảo bối này làm người khác bị mất trí nhớ.
Thời gian có vẻ lạ đây.
Phải chỉnh lại mới được.
Nobita! Nobita ...
Đã bảo Nobita là thằng nào?!
Moa là ai?
Thế cậu là ai?
Tất nhiên là Nobita rồi.
Thả tao ra mau!
Doraemon!
Nào, ngoan nào, dừng lại!
Tớ sẽ cứu cậu sau!
Đứng lại!
Trả cây gậy cho tao!
Đúng là con chồn xanh phiền phức!
Này! Moa đi lạc ơi!
Cố lên!
Cố lên nào!
Tiếp tục cố lên!
Để coi, nào nào
Được cứu rồi!
Cảm ơn rất nhiều.
Không có chi, dễ hơn đào khoai tây ấy mà.
Con Moa này đi đâu rồi ta?
wow ... Tìm thấy con bọ rồi!
Bự ghê luôn! Tuyệt cú mèo!
Nobita.
Không ổn rồi! Thế là mất luôn "cây gậy lãng quên" rồi ư...
Cũng chẳng sao!
Hả? Cái gì vậy Nobita?
Sắp về với mẹ! nên tớ vui chứ sao.
Nhanh nhanh còn về với mẹ nào!
Làm sao để sửa mấy cái bảo bối đây...
Đói quá má ơi!
Con chết mất thôi!
Uống nước không sao no được trời.
Muốn ăn ramen và yakisoba quá.
Cơm sườn nữa...
Mày là ai?
Đây là ở đâu?
Tiếng gì vậy ta?
Lại đằng kia,
có thể gặp ai đó.
Được!
Để coi sao.
A! Thật sao?
Súng gây sốc cũng cần sữa luôn.
Đại bác không khí cũng hư.
Sửa thôi, sửa thôi.
Sao còn nhiều dữ vậy trời.
Lúc cần Nobita giúp
thì lại biến đâu mất tiêu.
Hưm hưm
Tưởng chạy thoát dễ à?
Nghe này tụi con nít quỹ.
Nào, nói cho tao nghe.
Wow ... con chim to quá!
Mà họ là ai vậy?
Golden Hercules hiện đang ở đâu?
Golden Hercules?
Ở đâu hả?
Tụi quỹ này thiệt cứng đầu!
Để cho tao!
Thật đáng ghét!
Đúng là hư đốn.
Dám đánh ta, đồ hỗn láo!
Được, được.....
A, nguy hiểm đấy!
Giết nó đi.
Nhanh lên!
Saluton!
Dankon!
C...Cái gì?
Dankon.
Cái gì trời?
Mia nomo estas Koron.
Vianomo?
Cái gì cơ? Tôi không có hiểu.
Nomo nomo.
No... nomo?
Jes!
Nomo Koron.
Nomo Kurajo.
Nomo Koron...
Nomo...Koron.
A! đúng rồi!
Có phải các cậu hỏi tên tớ không?
Tên tớ là...
Là...là...
Là quái gì nhỉ?!
Nandakke?
Nan Dakke.(Là gì nhỉ?)
Nan Dache (Nan Dakke).
Saluton Dakke.
Saluton.
Dakke, Dakke, Dakke, Dakke, Via nomo "Dakke".
Làm phiền chú nhé.
Khách quen mà.
Sửa xong, chúng tôi sẽ liên lạc với cháu.
Rõ rồi ạ.
Nobita ...
Nobita vừa ra ngoài rồi thì phải.
Ra ngoài à?
Nó đi đâu?
"Con sẽ trả thù Jaian", nó nói thế đó.
Đi đấu bọ ấy mà!
Trời ạ...
Chẳng chịu giúp mẹ gì cả, chỉ lo chơi thôi.
Thì con nó vẫn là trẻ con mà bà.
Bố nó nuông chiều Nobita quá đấy.
Vậy à?
Ừ...
Cũng có thể đó...
Bà còn nhớ cái ngày Nobita
chào đời không?
Ừ, nhớ rõ lắm!
Xin chúc mừng, là con trai đó!
Tôi rất hạnh phúc.
À À À, cảm ơn!
Cháu nó đây ạ.
Hồi hộp quá!
A...Dễ thương ghê...
Nobi Nobita...
Lớn lên sẽ khỏe mạnh. Như một cái cây,
dù ở nơi đâu cũng mọc thật cao.
Như chúng ta đã gửi hi vọng
vào cái tên của con.
Chúng ta cũng nói với nó rằng:
"Lớn lên hãy trở thành một người tốt".
Đúng vậy.
Cũng nhờ có em nuôi dạy,
mà con nó đã khôn lớn như ngày hôm nay.
Nhưng giờ thì nó quá "tự do" rồi.
Mẹ nó cứ bình tĩnh đã nào.
Chỉ cần cố gắng dạy là được!
Còn nữa...
Nobita của chúng ta
rất là tuyệt vời...
Chỉ cần nghĩ về nó thôi...
...Thì lúc nào chỗ này cũng cảm thấy ấm áp.
Đúng thật là ấm áp.
Nhờ có Nobita
mà giờ gia đình ta thật hạnh phúc!
Thế là quá đủ rồi.
Từ nay trở đi,
tôi cũng sẽ vì mẹ nó và Nobita
mà cố gắng hơn.
Cả Dora nữa.
Dĩ nhiên rồi!
Vì Doraemon cũng là con chúng ta mà.
Đúng  đó.
Vậy cha nó đi chợ đi nhé.
Hả...tôi đi á?
Vì hạnh phúc gia đình mà.
Chịu thua luôn...
Biết thế...
đi đấu bọ với Nobita cho xong...
Đấu bọ à?
Lạ quá.
Con bọ vẫn ở đây cơ mà.
Hửm! K...Không lẽ?!
Đúng rồi,
nhào dô đi.
Mày không được thua, Kabuto!
Tiến lên đạp nát nó cho tao!
Đúng vậy, tiến lên đi!
Hay quá, nó trốn kìa.
T...Thua rồi...
Chưa đủ trình đây mà.
Chạy nhanh thế chủ -
Chủ làm sao hả?
Ý là rất tuyệt vời đó mà...
Nobita, con bọ cánh cứng này cậu tìm ở đâu thế?
Đúng vậy,
làm sao cậu tìm được con bọ
tuyệt cú mèo thế?
Đó là bí mật !
Nobita!
Yo
Yo cái gì mà Yo hả?
Nobita.
Tại sao
tự tiện bắt nó?
Doraemon
Đ...Đến thật rồi.
Cái gì kia vậy trời?
Đau quá, đau quá, đau quá....
Chưa tìm ra sao?
Vẫn chưa tìm ra sao?
Thành thật xin lỗi ngài Sherman.
Chúng tôi gần như đã thành công
Nhưng có một con thú theo đuổi theo ngăn cản.
Đúng là vô dụng.
Chỉ là con hổ răng kiếm mà đã sợ như vậy.
Tại nó lao ra quá bất ngờ...
Bọn chậm chạp đần độn này!
Chỉ có con Golden Hercules trong tay chúng mà cũng không lấy được!
Bằng bất cứ giá nào ta cũng phải có nó.
Quét sạch bất cứ đứa nào cản đường!
Rõ ạ!
Tốt.
Nào, đưa nó về chổ cũ thôi.
Lần sau không được tự tiện nhá.
Bọn cháu xin lỗi ạ!
Dạ thưa...
Tại sao tiến sĩ Kelly lại ở đây?
Lý do cô ở đây là...
nghiên cứu những loài động vật tuyệt chủng này
và nguyên nhân của sự tuyệt chủng.
Để làm thế nào
ngăn chặn những vụ tuyệt chủng tiếp theo,
Trời ơi, cái gì vậy?
Hòn đảo này từ lâu
đã được bảo vệ bởi một nguồn năng lượng huyền bí.
"Năng lượng huyền bí"?
Cô nghe kể lại rằng từ hơn 65 triệu năm trước.
Hòn đảo này,
có một con bọ cánh cứng vàng sinh sống.
Golden Hercules có sức mạnh rất lớn.
Vàng à...?
Bọ cánh cứng?
Golden...
...Hercules?
Đúng thế.
Người ta nói rằng Golden Hercules...
...có thể trường sinh
Không chỉ có vậy,
Golden Hercules
còn có khả năng
tăng sức sống của mọi vật xung quanh đây.
Cô rất muốn nhìn thấy nó một lần.
Để vén bức màn bí mật...
...đằng sau sức mạnh kì diệu đó.
Doraemon
Có khi nào bức vẽ của cha...
Cũng có thể lắm đó...
Cô có biết ở đâu
có thể tìm được nó không ạ?
Cái "Vàng chết khát" ấy.
Take, không phải "Vàng chết khát".
Đúng, là Golden Hercules
Nó nằm ngay trên hòn đảo này.
Nhưng chính xác ở đâu thì cô không biết.
Tiếc quá!
Tiến sĩ Kelly.
Hửm?
Bọn cháu có thể ở lại trên đảo được không ạ?
Hả? Tại sao?
Hệ sinh vật sinh sống ở đây rất nhịp nhàn.
Hòn đảo cũng đẹp mê hồn nữa!
Cháu muốn ở lại tham quan.
Chỉ mới nghỉ thôi
mà cháu cảm thấy hào hứng lắm rồi ạ.
Cháu nữa ạ!
Cả cháu nữa...
Làm ơn đi, tiến sĩ Kelly.
Gonsuke, dẫn tụi nhỏ đi xem đi.
Tuyệt vời ... Hoan hô
Cảm ơn tiến sĩ ...
Tiến sĩ Kelly đi đâu vậy?
Cô ấy đi kiểm tra đường hầm thời gian.
Bang!
Cô ta đúng là cái gai.
Có vẻ như...
Nó bị một vật thể lớn đâm vào.
Không thể tin được,
đây chẳng phải là...Dực long sao?
Bang!
Woa! Nó ăn lá kìa!
Khỏe mạnh thật!
Cứu tớ với!
Không!
Đi đâu mới được chứ?
Chẳng phải đã nói rồi sao?
Chúng ta phải bắt con "Vàng chết khát" trước!
Là Golden Hercules!
Chính xác, nó đó.
Nhưng,
ở đây cấm săn bắt mà.
Chỉ cần còn ở trên đảo là được thôi.
Bắt nhanh
còn hạ gục tên Nobita nữa chứ.
Cái gì á?
Đ...Đến rồi.
J...J...Jai...an
Cái gì vậy trời?
Chạy đi Nobita!
Chết cha!
Cứu tớ với!
Nobita.
Đã vậy thì phải dùng...
Cửa thần kì.
ahhhhh ... banh chành rồi!
Được, đã thế lần này...
Bánh thuần chủng...
Hả...sạch bách rồi sao?
Trời ơi! cứu với!
Vậy thì dùng cái này!
Robot nhử mồi phiên bản Deluxe
Bamngsai ...
Robot nhử mồi sẽ
dụ nó đi nơi khác.
Lại hồn, may quá!
Ừm, may thật.
Haiz.
Nó là con gì vậy?
Nó là con dodo con đấy. Có dễ thương không...
Kurajo...
AAAAA ... đau quá..
Tệ hơn vợ thằng đậu.
Đúng là Nobita.
Không sao chứ?
Mọi người ở đây hết à?
Đau quá đi!
S...Shizuka...
Cứ như là có hai "tớ"!
Ơ..
Đúng đó, cậu là ai?
Cậu là ai?
Mấy người là
đồng bọn với lũ thợ săn phải không?
Ồ, to gan hơn Nobita đó!
Dần cho nhừ tử nhé?
Khoan đã nào.
Nè, "thợ săn" cậu nói là sao?
Không phải à?
Là gì thế?
không biết nữa.
Bọn tớ không phải là thợ săn.
Lại một đứa bé lạ hoắc lạ huơ
ở đâu xuất hiện nữa...
Nhưng dễ thương đấy chứ.
Em là ai và từ đâu tới vậy?
(Ra khỏi làng ngay.)
(Ra khỏi làng tôi ngay, bọn xấu xa.)
Em...em nói gì á? Anh không có hiểu gì hết.
Koron này...
Họ không phải là thợ săn đâu.
Hả? Hai người biết nhau à?
(Ông.)
Mista Aru Dore.
Bleh ..... blehhhh ... WAU .. wauuuu
Ông ta nói gì vậy trời?
Tớ cũng có hiểu gì đâu.
Bánh mì chuyển ngữ.
Chúng tôi là bộ tộ Locollo.
Ta là trưởng lão Olo.
Đây là cháu gái của ta.
Koron!
Và đây là Dakke!
Yusa Dakke?
Tên lạ nhẩy?
Tên cháu là Nobita.
Cháu là Jaian.
Cháu là Suneo.
Cháu là Shizuka.
Và cháu là Doraemon.
À dễ thương ghê.
Rất vui được làm quen.
Hai người thành bạn rồi đấy à?
Có vẻ như họ không phải là kẻ xấu.
Nếu không phiền,
mời mọi người ghé thăm làng chúng tôi.
Hả? Thật à?
Wahhh....
Doraemon, nhanh lên nào...
Mọi người này.
Chào mừng đến thăm làng Locollo.
Đã chuẩn bị phòng ngủ rồi đó, cứ thoải mái nhé.
Tắm suối nước nóng đã thiệt!
Ùm...
Này, nhìn họ giống nhau
như hai giọt nước vậy.
Ế, đúng đó, đúng đó.
Nobita song sinh!?
Đúng đó.
Bắt đầu từ hôm nay,
hai cậu sẽ thành một nhóm "Nobita song sinh".
Không đời nào...
Đừng có mà đùa cái kiểu đó!
Ơ, thậm chí họ giận cũng giống hệt nhau.
Quả là song sinh mà.
Quá đáng, dám nhìn trộm ta.
Đâu có như vậy.
Shizuka
Dạ.
Quần áo của bạn ở đây nhá.
Woa, đẹp quá!
Bạn mặc đồ này rất đẹp.
Quần áo này cũng hợp với các cậu lắm.
Đúng là vậy đấy ạ...
Các cậu cũng đẹp lắm.
Có đẹp gì đâu ạ.
Ngài Sharman
Cô ta không biết gì cả.
Tại sao ông lại làm chuyện này?
Ô kìa kìa, tất nhiên là để kiếm tiền rồi.
Nhốt cô ta lại.
Rõ.
Golden Hercules ở đâu rồi?
Nhanh đi tìm đi!
Thưa ông chủ.
Tôi có một kế hoạch ạ.
Kế hoạch?
Vâng.
Ô. Trái chuối bự dữ!
Ngon quá đi má ơi!
Tôi rất thích
những người ăn khỏe như vậy.
Cho em xin với ạ!
Đây, ăn nhiều vào nhá.
Xin mời.
Cảm ơn chị rất nhiều nhiều.
Không có chi.
Chị ơi, đây là gì ạ?
Là trái thanh long đó.
Nó có vị là lạ.
Nước dừa ngon thật.
À, xíu nữa quên
mày cũng ăn tối luôn nhé.
Kế hoạch ra sao?
Tộc trưởng Locollo
rất yêu quý cháu gái của mình.
Thế thì sao nào?
Tất nhiên là bắt nó làm con tin rồi ạ.
Nhất định sẽ thành công.
Haiz ăn no muốn bể bụng luôn.
Cũng đúng thôi.
Hai chúng ta
ăn cả đóng chuối còn gì nữa.
Đúng là Jaian có khác!
Bao nhiêu đó nhầm nhò gì! Chỉ là tráng miệng thôi.
Không, phải là bửa tối mới đúng.
Doraemon.
Cho em đổi con bọ này được không ạ?
Hả?
Con bọ này đâu phải của anh đâu, là của Nobita đó.
Nobita, anh đổi cho em nhá.
Không được.
Tại sao chứ?
Không là không mà.
Nobita...
Không được...
Nobita, đổi cho em đi mà, năn nỉ đó.
Anh bảo không là không.
Nobita...
Nobita .... là đồ xấu xa!
Ô kìa Koron.
Đúng lắm, đúng lắm.
Em không có lỗi gì đâu,
đều tại anh Nobita hết đó!
Sao cậu lại nở bắt nạt một đứa nhóc chứ!
Anh Dakke...
Đừng vì vậy mà tức giận chứ nhóc.
Nhưng mà...
Không nhưng nhị gì cả.
Nobita.
Dạ.
Mong cháu có thể bỏ qua cho con nhóc ấy.
Chỉ tại ông không dạy nó tới nơi tới chốn.
Nên nó mới có hành động như vậy.
Vậy, cha mẹ của Koron...
Từ lúc con nhóc mới 1 tuổi...
Hắn...
Chuyện lúc nãy, cho anh xin lỗi nhá.
Đây là của cha anh mua cho.
Trong lúc đó
anh đã hứa với cha...
phải chăm sóc và trân trọng nó.
Được, đừng nuốt lời nhé.
♪ ♫ Cùng ngoéo tay nào~
♪ ♫ Ai nói dối~
♪ ♫ sẽ phải nuốt một ngàn cây kim!~
Vì thế, nên anh xin lỗi
không thể đổi cho em được.
Nếu vậy thì đành chịu thôi, thôi không đổi nữa nhá?
Ừm! Đã hứa thì phải giữ lấy lời.
Đúng rồi.
Hay là...
trước khi bọn anh quay về,
anh muốn em giữ nó dùm anh nhá.
OK con gà đen!
Nobita.
Cha anh là người như thế nào?
Ứ! À, tự dưng em hỏi thế...
À, hai cha con Nobita giống hệt nhau à.
Hai người suốt ngày bị bác gái cần nhằn.
Và cũng thường xuyên
làm cho mẹ tức giận nữa.
Chính xác là vậy đó.
Lúc bị "trứng vịt" mới mệt kìa.
Nobita! Lại "trứng"!
Đúng là dốt đặc lá mít mà!
Vậy mà lúc đó,
cả cha và Doraemon giả vờ không biết gì.
Vậy thiệt á!!!
A~ Chắc không còn đứa trẻ nào bất hạnh hơn tớ nữa.
Ô kìa, tại cậu chưa thấy
mẹ của tớ "như thế nào" nên mới nói vậy.
Mặc dù,
đã rất cố gắng và chăm chỉ
nhưng mẹ luôn bảo tớ
phải cố gắng và chăm chỉ hơn nữa.
Mặc cho tớ có nghĩ sao
và cảm thấy như thế nào.
Cha mẹ tớ dạo này
cũng như vậy... Cái hôm Amaguri
tới nhà tớ...
Amaguri Shun tới nhà Suneo sao?!
Chào, chữ kí của Amaguri Shun tôi đây ạ.
Tớ và Suneo đây
cũng là bạn thân của nhau.
Tớ chỉ muốn giới thiệu
có một chút vậy mà...
Mama đã nổi trận lôi đình...
Mama nói tớ chẳng giống mẹ ngày xưa gì cả.
Sao không nói tớ một tiếng hả?!
Tớ xin lỗi, tớ xin lỗi.
Tớ cũng muốn nhìn thấy Amaguri Shun.
Tớ không thở được!
Cho dù như vậy,
Những lúc bên cạnh cha mẹ,
và cả Doraemon nữa,
chúng ta cùng ăn ramen.
Tớ không biết sao lại thấy rất hạnh phúc.
Đúng thế!
Những lúc gia đình cùng ăn,
cùng đi du lịch.
Những lần đó,
quả thiệt là rất vui.
Khi tớ nghĩ về cha mẹ...
tớ cảm thấy thật ấm lòng.
Đúng thật là ấm áp...
Ấm áp thật.
Ừm, cha mẹ vẫn là con người mà,
ai cũng từng nóng giận
hay mắc sai lầm.
Cha và mẹ tớ...
Con về rồi, thưa cha mẹ.
Là điều quý giá nhất đối với tớ.
Là điều quý giá nhất...
A! Em cũng thấy ấm áp lắm!
Khi em nghĩ về ông.
Cười bể bụng mất!
Cậu sao thế?
Hai anh em Nobita thi vẽ phác họa.
Để xem ai vẽ đẹp hơn ấy mà!
Nobita, cậu vẽ cái nào đâu?
Bức vẽ đó của Dakke.
A, chẳng phải là Kurajo sao...
Còn đây là của Nobita hả?
Ừm...
Bức vẽ xấu chưa từng thấy.
Sao mà xấu cho được.
Cậu vẽ con quái thú đẹp đó chứ.
Doraemon đó đâu phải là quái thú đâu.
K...Không lẽ đây là...
Chính xác, Kurajo đó.
Kurajo đó.
Đúng là xấu tệ...
Ngay cả Doraemon cũng trêu chọc tớ!
A, Nobita...
Ô...Đúng rồi!
Nếu xài "nó" thì...
Đâu rồi trời?!
Nobita, cầm dùm tớ.
Để coi... Đây rồi!
Đây rồi!
Nobita, thử cái này đi.
Cái gì vậy?
Bút chì không khí
Tớ biết rồi, nó giúp tớ vẽ đẹp hơn phải không?
Không.
Chỉ là
nó có thể vẽ tự do trong không khí thế này.
Là số 0.
Là "trứng vịt" của Nobita chứ gì nữa.
"Trứng vịt"!
Ơ Ơ Ơ, tớ không có ý đó.
Cái đó tớ không cần.
Nếu vẽ đẹp được như cậu ấy thì tốt quá!
Anh Dakke, vẽ con bọ cho em đi.
A! Gì vậy ta, gì vậy?
A! Đẹp quá vậy trời!
Này, Dogo đừng làm phiền anh Dakke vẽ.
Hứ, em nói gì vậy hả?
Anh Dakke là của em à?
Tất nhiên rồi.
Lớn lên em sẽ giống như anh Dakke.
Mơ đi cưng.
Thiệt đó.
Không đời nào!
Chắc chắn là thiệt!
Chắc chắn là không!
Đây là bức tranh của Dakke sao?
Đúng là đẹp thiệt.
Dạ.
Giống hệt bức phù điêu của vị thần bảo hộ vậy.
Đúng đó.
Vị thần bảo hộ...
Bức phù điêu...
Đúng đó, là Golden Hercules.
"Golden Hercules"?!
Con bọ cánh cứng vàng...
Hàng ngàn năm về trước...
nó đã có trên đảo này rồi.
Đã từ rất lâu rồi.
Bọ cánh cứng vàng đã bảo vệ hòn đảo này.
Golden Hercules.
Với sức mạnh vô song đã bảo vệ chúng tôi,
và cả mọi thứ trên hòn đảo này.
Nếu ...
mất đi sức mạnh của Golden Hercules,
chúng tôi và toàn bộ hệ sinh thái trên hòn đảo này,
sẽ bị diệt vong.
Vì thế bằng mọi giá.
Golden Hercules phải được bảo vệ.
Golden Hercules, nó ở đâu ạ?
Chưa một ai trong thấy nó cả...
trừ Koron ra.
Dạ, em đã thấy rồi!
Cái vòng cổ này
em lấy ra từ một phần hóa thạch
của Golden Hercules đấy.
Một phần hóa thạch?
Thế em lấy nó ở đâu?
Đúng đó, ở đâu thế?
Các anh muốn coi à?
Dĩ nhiên rồi!
Băng trơn lắm đấy, cẩn thận nhá.
Á Á Á.
Haiz, chưa đến sao?
Thêm chút xíu nữa!
Khát muốn gần chết...
Nobita, nhanh lên đi!
Đây là "Hồ nước của sự sống".
Những con thú bị thương đều đến đây để uống nước.
Chỉ cần uống nước ở hồ này,
chúng sẽ khỏe mạnh trở lại.
Có lần em bị thương,
cũng đến đây uống nước.
Và rồi...
Ngay sau đó,
vết thương đã lành trở lại.
Và ngay tại đây,
em đã nhặt được mảnh hóa thạch của Golden Hercules.
Vậy, có lẽ tổ của nó cũng gần đây thôi.
Nghĩa là uống nước hồ
sẽ tiếp thêm sự sống đúng không?
Thật hiếm thấy đó.
Là nhờ Golden Hercules đó!
Theo tớ linh cảm thì...
Chỗ đó rất đáng nghi!
Không được!
Tại sao thế?
Vì Golden Hercules
là vị thần bảo họ của bộ tộc Locollo và cả hòn đảo này.
Rất đúng, chúng ta chỉ nên xem thôi.
A! Cái gì... vậy trời?
Cái gì thế?
Là một con Quetzalcoatlus!
Ê! Hình như có người cưỡi nó!
Hình như nó là robot.
Chết cha rồi!
Nó đang tiến về làng Locollo.
Nobita.
Cậu đã uống "Thuốc đông cứng âm thanh" đúng không?
Vì lúc đó tớ khát quá...
Trả lại đây!
Trả thì...trả.
Anh Nobita tuyệt cú mèo!
Anh làm lại nữa đi!
Được thôi.
Nobita!
Đùa có một chút thôi mà.
"Thuốc đông cứng âm thanh" là gì ạ?
Là một bảo bối của Doraemon đó mà.
Chỉ cần uống một ít nước này vào,
Sau đó khi em nói
âm thanh sẽ đông cứng lại.
Cấm cậu không được nói to đó!
Cấm nghe chưa hả!
Không đời nào!
Này mọi người.
Hả?
Cái gì?
Quay lại làng thôi, tớ lo quá.
Ông Olo!
Ồ, các cháu vẫn ổn.
Dạ.
Nhưng mà
chúng ta phải tìm cách ngăn hắn lại.
Phải đưa bé Koron đi trốn đã.
Cái đó cứ để tớ lo cho!
À không, tớ không muốn đánh nhau đâu...
Nhìn này...
Tớ có thể lo cho Kurajo nữa này.
Nên giao cho tớ là tốt nhất.
Mọi người cũng nghĩ thế phải không?
Golden Hercules ở đâu?
Các ngươi là ai?!!!
Sao ông Gonsuke lại ở đây?
Chết cha...
Tệ quá...
Nobita.
Làm tốt lắm.
Đúng rồi ha!
Jaian.
Cậu cũng uống đi.
Nhanh lên đi!
Ùm!
Ớ Ớ Ớ! Đừng có uống nhiều như thế...
Xong phim rồi.
Sạch nhách luôn!...
Chúng yếu xìu ấy mà, thất vọng thiệt.
Thất vọng thiệt.
Lại đây mà bắt ta này.
Nó đến đấy!
Ừm...
Nobita!
Jaian!
Đúng rồi. Tại sao ông lại ở đây?
Đêm qua tiến sĩ Kelly không về.
A!
Koron!
Kurajo!
Suneo!
Họ bị bắt rồi!
Bọn ngươi nghe rõ đây.
Nếu muốn cứu chúng nó.
Hãy mang Golden Hercules đến đặt tại Tiger Rock.
Quên mất còn một con tin nữa nè.
Tiến sĩ Kelly!
Sao lại như thế?
Trước hoàng hôn hôm nay,
phải mang đến cho ta.
K...Koron đã...
Ông có sao không?
Ông Olo!
Ông ổn không?
Koron bị đưa vào chốn nguy hiểm.
Nên tộc trưởng đã bị suy sụp.
Nhưng
Ngài đã bình tĩnh lại rồi
Hiện đang ngủ.
Vậy thì tốt quá.
Tốt thật đó.
Vậy Suneo của chúng ta...
Phải mau cứu họ thôi!
Nhưng bọn chúng khó đối phó lắm.
Làm liều là không lường trước
được hậu quả đâu.
Đúng đó.
Không biết chừng,
trong đó còn có quái vật của chúng nữa chứ.
Vậy thì chỉ cần "hát" cho chúng nghe!.
Ơ kìa?
Có vẻ hết hiệu quả rồi.
Tiger Rock là nơi nào thế?
À,
đó là một khu di tích
nằm phía đông của đảo.
Nếu muốn tới đó...
phải băng qua một ngọn đồi dốc đứng.
Người dân Locollo
ít có khi lui tới đó lắm.
Anh không sao chứ Suneo?
Không được dừng lại!
Kabuta!
Nhanh lên ranh con!
Chúng ta nhất định phải cứu họ!
Để làm điều đó thì...
Doraemon, "Đại bác không khí" đâu?
Không có!
Tại sao thế?
Tớ mang đi sửa rồi.
Thế còn "Súng gây sốc" đâu?
Cũng không có nốt.
Sao lại thế?
"Cửa thần kì" của tớ cũng banh chành rồi.
Coi đi Nobita,
còn có cái gì xài được đâu.
Không thể nào...
Thế, bộ tộc Locollo không có thứ gì sao?
Gì ạ?
Thứ gì có thể đối phó với bọn chúng á.
Hình như là không.
Chúng tôi không sử dụng những thứ đó.
Trước khi bọn chúng tới đây
hòn đảo này rất yên bình.
Những thứ vũ khí chiến tranh như vậy
hoàn toàn không cần đến.
Nhưng như vậy thì có hơi...
Vậy làm cách nào để cứu Suneo?
Ai đó nói gì đi chứ.
Nè, Doraemon.
Không phải sợ gì cả!
Doraemon nhất định sẽ đến cứu chúng ta.
Không chỉ có Doraemon đâu,
còn có Shizuka,
cả Jaian và Nobita nữa.
Đúng! Nobita trong có vẻ rất hậu đậu
nhưng khi quyết tâm... Thì cậu ấy sẽ làm được hết.
Cái gì vậy trời...trời ơi...
Doraemon!
Tại sao lại mang đi sửa hết chứ!
Cậu nói thế thì...
Nobita.
Ta tới Tiger Rock thôi.
Nhưng ta không có bảo bối.
Vậy tại sao
không tìm cách khác?
Là đàn ông con trai, phải biết tự lực chứ!
J...Jaian...
Là con gái cũng thế nữa.
Shizuka, cậu...
Tất nhiên rồi, chúng ta là bạn của nhau mà.
Nobita không có bảo bối của Dora
thì chả nên cái tích sự gì.
Tớ ghét những kẻ hèn nhát.
Shizuka...không phải thế!
Shizuka ghét tớ mất rồi.
Ây, Ơ tơ tơ tơ...
Tớ cũng đi.
Koron như là em gái tớ vậy.
Tớ không thể bỏ mặc con bé được.
Phải như thế chứ.
Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,
chúng ta sẽ luôn đoàn kết bên nhau.
Cố lên nào, Nobita.
Mọi người sẽ cùng chung tay.
Nào, đi thôi!
Tôi sẽ đi cùng họ,
hai cậu ở lại bảo vệ dân làng nhá.
Rõ rồi.
Liệu cậu có ổn không?
Dù tình thế bất lợi cho chúng ta.
Tôi vẫn tin vào lòng dũng cảm của những bạn nhỏ này.
Chắc là sẽ có cách thôi!
Suneo, anh đang sợ à?
Đ...Đâu có đâu.
Em thì sợ lắm...
Koron...
Thế nào?
Có chịu cho ta biết
Golden Hercules ở đâu không?
Không đời nào ta nói cho ngươi biết đâu!
Thả bọn trẻ đi!
Làm đi.
Dạ.
Đến lúc trình diễn rồi.
Chào mừng nhân vật chính nè.
Tiếp theo mới thú vị nè.
Trời ơi...cái gì vậy?
Thế nào,
Có chịu nói chưa?
Ngươi nằm mơ đi, ta không nói đâu!
Ta cũng không sợ đâu!
Rồi ta sẽ cho ngươi một trận nhừ xương.
Thả ta ra! Má ơi!
Không thả ta ra thì đứng có mà trách.
Đ...Đau quá...
Suneo!
Dừng ngay lại đi!
Người duy nhất cứu được nó...
chỉ có mày thôi, nhóc Koron.
Chỉ chổ rồi tao
sẽ thả nó xuống.
Đừng nghe lời hắn,
Koron, đừng nói cho hắn ta.
Tuyệt đối không được!
Không được nói!
Chúng ta mà nói thì công sức bảo vệ hòn đảo này
của mọi người đều đổ sông đổ biển hết!
Suneo!
Koron...
Nhất định Doraemon sẽ đến...
Thế nên...
Đừng... Đừng nói...Đừng nói gì cả.
Em biết rồi, em tuyệt đối sẽ không...
Không hé nữa lời.
Đây là...
Điều tra viên ngọc đó cho ta.
Rồi chúng ta sẽ
biết được Golden Hercules
ở đâu thôi.
Nó ra rồi, tóm lấy.
Được.
Có sao không, Kurajo?
Không lẽ Golden Hercules đã?
Bị bắt!
C...Chết cha rồi!
Doraemon!
Mọi người ơi!
Mau đến cứu tớ với!
Nobita!
Cứu tớ với... Dakke...
Cố lên, nắm chắc vào.
Anh em Nobita phải làm được.
Dakke...
Nobita...
NO ... NO ... NO
Nobita. Nắm chắc tay tớ này.
Đúng rồi, gần được rồi.
Cố lên Nobita.
Đừng bỏ cuộc!
Một... hai!
Cố lên mọi người ơi.
Có sao không, Nobita?
Cuối cùng ta đã có nó!
Con Golden Hercules huyền thoại!
Nhốt nó lại.
Dạ.
Kurajo!
Mày có sao không, Kurajo?
Kurajo! Kurajo!
Sao lại thế này chứ?
Không biết nữa.
Nó chết chưa vậy?
Chưa, nó chỉ bị yếu đi thôi.
Nó bị cái này điều khiển.
trông nó tội nghiệp quá.
Biết làm sao được.
Ô kìa, Ô kìa. Chúng ta có vài vị khách nhí đáng yêu đó.
Cái gì thế?
Có mỗi con chồn xanh thôi mà.
Mặc xác nó là chồn hay cáo,
Xử chúng hết cho ta!
Phi thuyền của hắn đấy.
Suneo và mọi người chắc chắn trong đó.
Làm sao để lén vào trong được?
Ở đằng kia kìa.
Từ thung lũng đó,
ta sẽ tiếp cận được phi thuyền.
Tớ, Dakke và Jaian
sẽ đi trước để dò thám tình hình.
Nobita hãy sẵn sàng chiến đấu mọi lúc mọi nơi!
Ok con gà đen.
Mong là những thứ này
giúp được cho chúng ta.
Hóa ra lũ bây và con chồn xanh ở đây à.
Đã nói rồi, ta không phải chồn!
Ta là mèo máy mà!
Chuồn mau!
Karajo cố lên!
Karajo!
Doraemon, mau lên đi mà!
Cậu không sao chứ Doraemon?
Cậu ấy mất 2-3 milimet râu thì phải.
Tớ ổn mà.
Rồi, triển khai kế hoạch tiếp theo!
Hả?
Con mèo may mắn?
Đó là...
Mày là ai?
Cố lên, cố lên Nobita.
Ta dùng con mèo máy để dụ ngươi tới đây đó.
Hãy nếm thử lợi hại của ta nè.
Cái đó thì làm được cái khỉ gì?
Quạt ba tiêu
Sao mình bị dính thế này...
Thả ta xuống mau lũ khỉ.
Cái quạt này
và loại kem này hay thật.
Bảo bối của Doraemon đúng là thần kì.
Bắt ta đi nè...
Tên ranh con này.
Sao mình lại thế này?
Con dấu chuyển hướng
Hắn sẽ phải đi theo lối của con dấu này thôi.
Nào, đi thôi!
D...Doraemon, đó là...
Mấy đứa nhãi ranh.
Ta sẽ nghiền nát bọn bây như tương!
Con đó... nhìn thấy ghê quá.
Chết cha!
AAA...Dùng gì bây giờ trời ơi!!!
Đâu rồi... đâu rồi...
Kabuta!
Cái quái quỷ gì vậy?
Nó là con gì thế?
Kabuta muốn bảo vệ chúng ta.
Được rồi,
nhân cơ hội này
ta đi cứu Suneo và mọi người!
Nhưng làm thế nào?
Bằng cái này.
Chuẩn bị nhá Doraemon.
OK con gà đen.
Haiz Ya!
Cú Homerun rất đẹp!
Cố lên nhá Doraemon.
Bọn nhãi ranh đáng ghét!
Tuyệt vời ông mặt trời!
Bọn nó to gan thật, chẳng màng đến sự sống chết của con tin nữa.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã mở cửa dùm.
Ta không tha cho chúng mày đâu!
Golden Hercules ở trong này nè!
Tội nghiệp cho nó quá!
Kurajo...
Cố lên Kurajo...
Để tớ ra ngoài coi sao.
Tớ cũng đi nữa.
Kabuta!
Đã chịu thua chưa?
Bọn con nít ranh mà đòi đấu với ta á.
Làm ơn, mở ra đi!
Kurajo...
Kabuta!
Đừng đánh nữa Kabuta.
Đủ rồi, quá đủ rồi...
Này! Dừng tay lại!
Nobita, nguy hiểm lắm!
Nguy hiểm!
Đồ nhóc con láo xược!
Nobita chạy nhanh lên...
Chạy nhanh...
Nobita.
Nguy hiểm!
Hết cách rồi sao?
Nobita.
Tớ sẽ không bỏ rơi cậu cho dù có chuyện gì đi nữa!
Tớ sẽ bảo vệ Nobita đến cùng. Cố lên!
Tiến sĩ Kelly, nhanh lên!
Được rồi!
Để ta tiễn các ngươi một đoạn!
Bảo vệ Kabuta!
Được rồi, tớ tới đây!
Tiến sĩ!
Vẫn chưa xong ạ?
Cố lên! Cố lên! Kabuta!
Tớ bó tay rồi!
Má ơi, con sợ quá!
Golden Hercules...
Làm ơn!
Hãy cứu các bạn của con với!
Cố lên, cố lên Kabuta!
Cố lên!
Đ...Đừng mà, nguy hiểm lắm đó!
Má ơi! Cứu con!
Được rồi, lấy đà nào.
Rồi, cẩn thận đấy.
Hết nổi rồi.
Đàn ông con trai gì mà
yếu xìu như cọng bún thiu!
Karajo giỏi lắm.
Cảm ơn, thiệt tình cám ơn mọi người nhiều lắm!
Vậy là hòn đảo được cứu rồi.
Vậy những kẻ xấu đâu rồi ạ?
Cháu không cần lo.
Đội tuần tra thời gian sẽ đến bắt chúng thôi.
Không thoát được...
Đừng có lảm nhảm nữa...
Tốt quá rồi!
Tại sao cậu không giúp mọi người hả?
À...tớ!
Dogo.
Dạ.
Làm sao em có cái đó?
Em lượm được,
em thấy nó ở bờ sông.
A, ra là vậy.
Mấy đứa,
đến giờ về nhà rồi.
Tạm biệt anh Dakke.
Mạnh giỏi nhá Koron.
Hãy chăm sóc cho ông đấy.
Đến giờ rồi, nhanh lên nào.
Tớ đi trước nhá, hẹn gặp lại lúc nào đó.
Ừm, chắc chắn rồi.
Dakke.
Cậu là ai? Cậu tên gì?
Tớ á? Nobi Nobisuke.
Cậu là ai?
Đây là đâu?
Đã đến lúc rồi.
Cùng bay nào!
Của mình...
Cha của mình.
Cậu ấy.
Cha ơi, cảm ơn cha!
Nobita.
Anh ấy không phải Dakke ạ?
Cậu ấy dĩ nhiên là Dakke rồi.
Cảm ơn Dakke!
Anh Dakke! Tạm biệt
Dakke!
Doraemon.
Cháu đã dùng "Gậy lãng quên",
nên cậu ấy quên hòn đảo rồi.
Vậy à, vậy thì tốt quá.
Dạ.
Thôi nào.
Cha con mấy người
Đừng nằm chình ình ra đó nữa!
Chủ nhật cơ mà bà.
Không dậy à,
tôi "hút" luôn
ba cha con luôn đó!
Đúng rồi.
Rảnh rõi vậy thì đi chợ giúp mẹ nhá?
Cả ba người.
Tránh ra, tránh ra.
Con đang vẽ cái gì đấy?
Vâng, là bọ cánh cứng vàng
con thấy trong mơ.
Đừng vẽ ngoài này,
nóng nực lắm.
Nobita,
cha bảo cậu ra ngoài đó!
Đi thôi nào!
Đợi con chút.
Nhanh lên đi Nobita.
Đợi có chút mà cha.
♪ ♫ Một điều thật kì lạ, ~
♪ ♫ lúc nhỏ thì mong thành người lớn...~
♪ ♫ Nhưng khi lớn rồi lại chỉ muốn
♪ ♫ làm trẻ con mãi mãi.~
♪ ♫ Câu trả lời cho cuộc sống~
♪ ♫ trước giờ sai nhiều hơn đúng.~
♪ ♫ Tôi đã phạm phải nhiều sai lầm~
♪ ♫ và cứ thế lớn lên.~
♪ ♫ Chuyện tốt hay chuyện xấu của tôi.~
♪ ♫ Mong muốn sẽ thành điều có ích,~
♪ ♫ lưu truyền đến 100 năm nữa.~
♪ ♫ Tôi sống cho hôm nay~
♪ ♫ Thích một ai hay làm tổn thương một ai~
♪ ♫ từ trước đến giờ tôi không nhớ rõ.~
♪ ♫ "Truyền đạt" hay "Thấu hiểu"~
♪ ♫ Thì khó hơn là thích...~
♪ ♫ Mong cho vết thương và những nếm trãi của tuổi trẻ.~
♪ ♫ Sẽ đem đến cho tôi lòng can đảm~
♪ ♫ lưu giữ tình yêu trong 100 năm nữa.~
♪ ♫ Tôi sống cho hôm nay~
♪ ♫ Từ những thất bại và hối hận...~
♪ ♫ ...tôi học được sự "Giác ngộ"~
♪ ♫ Để chiến thắng được nỗi khổ~
♪ ♫ và sự đau thương không thể tránh~
♪ ♫ Tôi đã ấp ủ trong lòng một giấc mơ lớn~
♪ ♫ một giấc mơ ngốc nghếch làm tôi phải xấu hổ.~
♪ ♫ Và giấc mơ nhỏ bé ngày nào~
♪ ♫ bỗng trở thành sự thật.~
♪ ♫ Đúng vậy, chẳng phải chỉ có mình tôi có thể làm được sao?~
♪ ♫ Tôi sống với mong muốn được ngợi ca~
♪ ♫ như được lưu truyền cách đây 100 năm 1000 năm trước.~
♪ ♫ Tôi sống cho hôm nay, bằng chính sinh mạng này~
♪ ♫ Tôi sống cho hôm nay.~