Không còn dấu vết gì của họ
trên hành tinh này.
Chúng ta đi thôi.
Tôi vô cùng xin lỗi, Chỉ huy Bulkin!
Chúng tôi không thể tìm thấy
bất kỳ dấu vết nào của họ trên hành tinh này.
Tragis.
Chỉ huy Bulkin!
Tiếp tục công việc tìm kiếm của anh.
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
tìm họ cho tôi!
Vâng, thưa ngài!
Vậy vị trí tiếp theo
của chúng ta là đâu?
Vâng, thưa ngài! Nó sẽ là
hành tinh thứ ba của hệ mặt trời.
Hành tinh được gọi là Trái đất.
Nobita, Nobita!
Mẹ nói cậu đi chợ!
Nobita, cậu phải đi chợ...!
Tớ đang rất bận!
Tớ phải nhanh chóng đến sân
để chơi trò cướp biển!
O-O-Ouch.
Nobita!
Con xin lỗi!
Chơi trò cướp biển à?
Dạ, cậu ấy đã hẹn với Chaien rồi.
Con nghĩ chúng ta nên sử dụng
"đôi mắt ấm áp"  để...
Thôi mặc nó.
Chỉ vì nghỉ hè không phải học
nên nó chơi cả ngày!
Như vậy không phải tốt sao?
Cứ để nó chơi.
Đừng nói vậy nữa!
Nó đã học lớp 5.
Không lẽ chúng ta cứ để
cho nó hành động
như một đứa trẻ nhỏ như thế mãi?
Dù sao, trẻ con vẫn là trẻ con.
Phải không? Doraemon?
Vâng!
Trong trường hợp đó,
hai người sẽ đi chợ thay nó chứ?
Dora?
Nh...nhưng con có hẹn với
Mimi bây giờ!
Vậy, ba nó thì sao?
Tôi cũng có một cuộc hẹn
với Tanaka bây giờ!
Đi chợ giùm ba đi, Doraemon!
Cuộc hẹn này là cực kỳ quan trọng!
Nhưng con cũng có...
Ba cầu xin con đó!
Cuộc hẹn của con cũng rất quan trọng...
Ummm..." 2 lon sữa đậu đông,
4 gói cá khô,
thịt xông khói, trứng và bia cho ba..."
Và cuối cùng là
"dorayaki cho Dora!"
Con yêu mẹ, mẹ ơi!
Oh ~! Đẹp tuyệt vời!
Thấy không?
Đây là những bức ảnh từ Palau.
Người anh họ và tớ đã đi bơi
ở đó cách đây hai ngày.
Cậu có sao không, Xeko?
Những cái này thật vô tích sự!
Cậu có ngốc không?
Chân vịt chỉ để sử dụng dưới nước!
Trả chúng lại cho tớ!
Vậy, tớ nghe nói rằng
cậu đã đi với Palau?
Đó là một tên tục
của người anh họ.
Dốt thật! Palau là một địa danh! Palau!
Dù sao đi nữa! Nó không phải
là một nơi mà ai đó
vẫn còn chơi trò cướp biển
cho đến lớp năm có thể đánh giá được.
Đúng vậy không, Xeko?
Chỉ là...Nobita luôn xúi tớ...
Mà! Anh họ Palau của cậu thế nào?
Palau là một đảo quốc
ở Thái Bình Dương!
Bất cứ nơi nào cậu nhìn,
cậu cũng có thể thấy một màu xanh biếc.
Này! Các cậu đang xem gì vậy?
Nhìn này!
Cho tớ xem với, cho tớ xem với!
Thật trơ tráo!
Con gì vậy?
Đây là một con cá đuối manta,
một loại cá đuối.
Ah! Có phải cậu không?
Đây nữa!
Cậu không sợ sao?
Không! Tớ không sợ chút nào.
Cậu cũng có thể cưỡi lên nó,
Xuka.
Thế nào?
Tớ sẽ phải vượt qua.
Hả? Tại sao không?
Cho tớ xem với. Cho tớ xem với.
Còn nữa nè!
Đây là ảnh của anh họ tớ
khi anh ấy đi lặn ở biển Aegean.
Nhìn kìa! Đây là một tàn tích cổ trong biển.
Wow! Đẹp quá!
Cho tớ xem với! Cho tớ xem với!
Nếu các cậu muốn xem thêm,
hãy đến chỗ tớ!
Tớ cũng đã quay video.
Whoa! Chúng ta đi!
Tớ thực sự muốn xem chúng!
Đi nào! Đi nào!
Oh? Cậu cũng đến nữa sao, Nobita?
Ừ...
Tốt hơn cậu không nên đến.
Không phải cậu đang
bận chơi trò cướp biển sao?
Cậu ta trông thật bận rộn!
Này! Chaien! Chính cậu là
người muốn chơi...
Nobita, tớ không nghĩ rằng
tớ phù hợp với trò chơi trẻ con đó.
Trong bất cứ trường hợp nào,
Cái gì thế này?
Tớ đã đi tìm nó mãi.
Các trường mẫu giáo hiện nay
không còn dùng nó.
Nhưng tớ thường chơi với nó
khi tớ còn ở trường mẫu giáo.
Cậu quá trẻ con.
Giống y như Nobita.
Xuka!
Nó đã xì hơi.
Nobita! bắt lấy!
Đi nào! Chúng ta đi!
Nobita có đến với chúng ta không?
Cậu ấy sẽ đến khi cậu ấy muốn.
Đúng vậy! Cậu ấy sẽ đến khi cậu ấy muốn.
Cậu ấy đã là một học sinh lớp năm,
Cậu biết chứ?
Nhưng nhìn như thế,
cậu ấy vẫn còn là học sinh mẫu giáo!
Đồ chết tiệt!
Doraemon!
Thật khó xử.
Chờ đã! Mình phải...
...sử dụng "đôi mắt ấm áp"
để an ủi cậu ấy.
Doraemon!
Tớ đến đây!
VƯƠNG QUỐC NGƯỜI CÁ
Doraemon! Tớ cũng muốn đi lặn!
Ow, ow, ow! Chỉ cần mang cái này,
Nobita.
Cái gì vậy?
"kính bơi mô phỏng!"
Cậu nói cậu muốn đi lặn phải không?
Đúng!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Palau? Hawaii?
Tại đây.
Sao? Tại đây?
Cậu muốn nói là trong phòng này?
Đúng vậy. Bây giờ chỉ cần
đeo kính bảo hộ này.
"Kính bơi mô phỏng?"
Trông không phải như một trò đùa sao...?
C...Cậu đang làm gì vậy?
Dừng lại! Chúng ta sẽ gặp
rắc rối nếu mẹ đến.
Hãy thử lấy kính ra.
Chuyện gì đang xảy ra?
Đây là một "bơm nước mô phỏng!"
"mô phỏng?"
Đúng vậy! Đó là nước mô phỏng,
Để bất cứ ai cũng có thể
trải nghiệm được bề mặt
của Trái đất là như thế nào.
Nước mô phỏng?
Phải! Bất cứ ai không mang kính
sẽ không bị ảnh hưởng bởi
nước hoặc cảm thấy nó.
Thật tuyệt vời.
Nước đang dâng lên.
Đúng! Chúng ta sẽ chuyển
ngôi nhà này thành một hồ bơi.
Vậy cậu có thể lặn tùy thích.
Hoan hô!
Này, này! Cho tớ thử với!
Chắc chắn rồi.
Được rồi!
Hãy xem tớ có thể
bơm được bao nhiêu nước!
Có lẽ không đủ để lặn.
Sao?
Vậy sẽ không được à!
Nó vẫn bơm!
Cái này cũng có thể chạy tự động.
Cậu phải nói với tớ sớm hơn!
Vẫn còn rất nhiều thứ để chuẩn bị.
Chờ tới với.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đi thu hoạch cá!
Cậu muốn chụp ảnh
để khoe với Xeko, phải không?
Cảm ơn, Doraemon!
Chúng ta sẽ dùng những
"Bánh quy cá" này để thu hút cá.
Nobita, rắc chúng xung quanh.
Điều gì sẽ xảy ra?
Chúng ta sẽ thu hút các loài cá ở đây.
Ở đây? Làm thế nào?
Chúng bay đến đây để ăn bánh quy?
Đúng!
Bây giờ, chúng ta bắt đầu.
Chúng ta có thể
thu hoạch cá bằng cái này.
"Ao cá xách tay."
Hãy điều chỉnh tọa độ.
Đó là đại dương!
Sẽ có cá?
Có một con!
Tất nhiên, đó là đại dương thực sự.
Tiếp theo, "Bình Oxy Cá."
Khi cá còn có thể thở
không khí từ bình này,
chúng có thể sống trong
môi trường nước mô phỏng.
Bây giờ chúng ta chỉ cần
đợi đến nửa đêm.
Yeah! Tớ rất vui mừng.
Tìm được nó?
Các dữ liệu không khớp.
Khỉ thật! Lại là một thanh kiếm khác.
Hũy nó đi!
Vâng, thưa ngài!
Tragis!
Tôi thực sự rất tiếc, Chỉ huy Bulkin!
Tôi đang cố gắng hết sức mình
để tìm kiếm bộ tộc người cá.
Chúng tôi chắc chắn
sẽ tìm thấy thanh kiếm đó.
Vậy thì, Tragis!
Anh đã bao giờ nhìn thấy hành tinh nào...
...chứa đầy nước như vậy không?
Không thưa ngài!
Hành tinh này thực sự rất đẹp.
Đây là nơi lý tưởng để giấu thanh kiếm.
Hãy dùng mọi cách để tìm thấy nó!
Vâng, thưa ngài!
Nobita, đến lúc phải đi rồi.
Tại sao không có chút nước nào?
Nobita, mang cái này vào.
Nobita, cái này nữa.
"Chân vịt Đào tạo!"
Chúng sẽ giúp cậu bơi.
Ôi trời, xem giờ kìa.
Ông nó về muộn quá.
Cái gì thế này?
Nobita, đừng ấn nút đó!
O-Ồ không!
Giúp tớ với!
Nobita! Thôi đừng đùa nữa và đi ngủ đi!
Doraemon! Nghĩ ra điều gì đi chứ!
C-Chỉ một chút nữa...
Được rồi!
Nó làm tớ ngạc nhiên.
Đó là gì vậy?
Cậu đã mở khóa an toàn trên máy bơm.
Khi đeo kính này,
không bao giờ được nhấn nút đó!
Wow! Toàn thành phố
đã bị ngập nước!
Nobita, hãy cố bơi lên bề mặt.
Toàn bộ thành phố
trông như một đại dương!
Không chỉ thành phố này,
mà là cả thế giới!
Tuyệt thật!
Đẹp quá, phải không?
Đó là...
Nobita, cậu đang làm gì vậy?
Tớ đã nhìn thấy
một nàng tiên cá bơi qua mặt tớ.
Người cá? Nghiêm túc chứ?
Nhưng rõ ràng tớ đã nhìn thấy nó...
Nào, hãy đi chụp ảnh.
Rồi, cười đi!
C- Cái gì vậy?
Hãy đi xem nào.
C-Cá mập!
Bình tĩnh nào.
Một con cá mập? Ở đây? Không thể nào.
Tôi thấy nó bơi qua cửa hàng thuốc lá.
Người đang bơi chính là ông.
Ông đã uống quá nhiều.
Đó là vì Tanaka đổ cho tôi quá nhiều...
Ông nên mau về nhà
nếu không vợ ông sẽ mắng ông đấy.
Nhưng rõ ràng tôi đã nhìn thấy nó!
Được rồi, được rồi, về nhà đi!
Thật sự có một con cá mập bơi qua đây.
Oh! Nhìn kìa! Có một con cá mòi!
Mình đoán là mình thực sự
đã uống quá nhiều.
Tớ xin lỗi.
Cậu có nghe thấy không, Nobita?
Không phải là một nàng tiên cá, mà là. ..
Cá mập!
Không ổn rồi!
Chúng ta phải bắt nó và
đưa nó trở lại biển.
Này, Doraemon!
Làm sao ba thấy được cá mập?
Ba không đeo kính này.
Tại sao cậu không thử bỏ kính ra.
Được rồi.
Ouch.
Nobita, nhìn kìa!
Cậu không thể nhìn thấy nước nữa,
nhưng cá thì vẫn còn ở đó.
Kính này mô phỏng nước.
Nói ngắn gọn, nước là một ảo ảnh,
nhưng những con cá này là thật.
Do đó, ba vẫn có thể nhìn thấy
cá bơi lội ở đây.
Bây giờ, hãy đi tìm kiếm con cá mập.
Được rồi.
Cái gì đó?
Eh? Cái gì đó?
Cũng không có ở đây.
Tên hề mi ở đâu, hở cá mập?
Nobita, phía sau cậu!
Giúp với!
"Nổi niềm Ếch Nhớ nhà!"
Đến đây, đến đây!
Hãy đến và ăn thịt ta, cá mập!
Một khi chúng nghe giai điệu
từ Ếch Nhớ nhà,
bất kỳ con cá nào ngay lập tức
sẽ cảm thấy nhớ nhà và đi thẳng về nhà.
Tất cả những con cá này
đã trở về biển rồi.
Chúng ta cũng nên trở về nhà.
Đúng, tớ buồn ngủ rồi.
Chúc ngủ ngon, Doraemon!
Chúc ngủ ngon.
Geh! Có vẻ như trời sắp mưa.
Nobita, đến đây và xem
những hình chụp hôm qua!
Tớ biết rồi.
Cái gì vậy?
Ồ không!
Eh? Có chuyện gì vậy?
Cái...cái đó...
Cậu thấy không?
Ừ...
Không thể nào! Có phải là
con cá mập hôm qua không?
Cá mập? Cái tớ thấy là một cô gái!
Dễ thương quá!
Nhưng thật là lạ.
Rõ ràng tớ đã nhìn thấy
một cái đuôi cá.
Quá tuyệt!
Ôi trời!
Wow, thật là một cô gái dễ thương.
Là bạn mới phải không các con?
Nobita, tại sao con không
mời cô ấy vào nhà?
Vâng!
Chắc cô ấy khát nước lắm.
Hả? Cô ấy nói gì vậy?
Tớ không biết.
Có phải tại vì cô đã uống
ly nước trái cây đó?
"Bánh mỳ phiên dịch!"
Ôi, trời nắng lại rồi.
Là lúc để giặt quần áo.
Đ-Được rồi...
Cái gì thế này? Trông như con cá nóc.
Cá nóc?
Hey, tôi là một con mèo, cô biết đó!
Mèo?
Sao cậu lại cười?
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi là Nobita, và đây là...
Tôi là Doraemon, mèo robot.
Tôi là Sophia.
Dù tớ đã nói rằng tớ không nói dối,
mẹ vẫn không tin tớ gì cả.
Tới rõ ràng đã nhìn thấy một con cá mập
bơi quanh thành phố đêm qua!
Cậu đang nói gì vậy?
Cá mập sống ở đại dương!
Làm sao mà có một con cá mập
bơi trên mặt đất?
Tình cờ, tớ nghe nói Dekhi
cũng nhìn thấy cá mập.
Không thể nào!
Không thể có chuyện đó.
Cậu ấy không phải là Nobita, cậu biết.
Tớ?
Tớ thế nào?
Dễ thương quá...
Hey Nobita, cô ấy là ai vậy?
Để tớ giới thiệu. Cô ấy là Sophia.
Tớ đang giới thiệu quanh đây
cho cô ấy biết.
Vâng, đây là...
Tớ là bạn thân của Nobita,
Chaien, tên đầy đủ là Chaien Takeshi.
Tớ là Xeko.
Tớ là Xuka. Hân hạnh được gặp bạn.
Sophia, cậu từ đâu đến?
Hmm...Tớ không chắc...
Nó chỉ là một chiếc máy bay.
Tuyệt thật... Nó bơi trên bầu trời...
Bơi? Đó là một từ thú vị để sử dụng.
Có vẻ như Sophia chưa bao giờ
nhìn thấy một chiếc máy bay.
Không thể nào,
ngày nay và với tuổi cô ta?
Như thể cô ấy đến từ nông thôn xa xưa.
Tớ ghét khi cậu nói chuyện như thế!
Oh yeah!
Hãy cùng hướng dẫn
cho Sophia quanh đây.
Đau quá! Đau quá!
Chúng ta sẽ tiếp tục đi thẳng đường này.
Chờ tớ với!
Hey, Sophia đâu rồi?
Sophia, coi chừng!
Cô gái chết tiệt! Thật là nguy hiểm!
Cô nhìn đâu vậy?
Tôi xin lỗi!
Sophia, cậu nên nhìn đèn giao thông.
Đó là...
Ah, đó là một cái "Chong chóng tre".
Vậy tớ có thể bơi trên bầu trời với nó?
Ừ...
Sophia, đừng bay quá nhanh!
Tớ không thể tin được!
Tớ thực sự đang bơi trên bầu trời.
Sophia.
Chúng ta phải làm gì đây?
Nước!
Làm ơn... hãy đưa tôi
đến chỗ có nước.
Dora, mau chóng
đưa cô ấy đến nhà tớ.
Được rồi! "Cánh cửa thần kỳ!"
Ở đây! Lối này!
Cố lên! Sophia!
Tớ sẽ đưa cậu vào bồn tắm
ngay bây giờ.
Tất cả mọi người, hãy ra ngoài!
Được!
Nobita cũng vậy!
Ah...tớ quên mất cánh cửa mọi nơi...
Ra ngoài!
Được!
Có vẻ như Sophia cũng thích tắm.
Ah, thật là đẹp.
Nobita, cậu không thấy là lạ sao?
Cô ấy không biết những cái như
đèn giao thông hoặc máy bay.
Oh! Có thể Sophia là...
Một Kappa?
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Đấy, cô ấy cần nước.
Cậu gọi cho cô ấy là một Kappa
chỉ bởi vì điều đó?
Ừ.
Này, Doraemon.
Những nàng tiên cá có thật không?
Lần đầu là một Kappa
và bây giờ là một nàng tiên cá?
Cậu có ý gì vậy?
Khi lần đầu tiên tớ gặp Sophia...
Tớ nhớ hai chân của cô ấy là...
Một cái đuôi giống như của
một nàng tiên cá.
Ah! Đúng rồi!
Doraemi đang gọi tớ!
Hello?
Ah, anh mập!
Em biết một vài điều về nàng tiên cá đó.
Hiện anh đang ở đâu?
Anh đang ở phòng của Xuka.
Chúng tôi sẽ cho Doraemi
khám phá chuyện này.
Anh mập!
Anh không sao.
Vậy thì, em biết gì về nàng tiên cá?
Để việc đó cho "Điện thoại di động thời gian"
thế hệ mới nhất giải quyết.
Trước hết, anh Nobita, hãy vẽ
bức tranh một người cá cho em.
Vẽ một nàng tiên cá?
Các truyền thuyết cổ xưa nhất
về nàng tiên cá
Có nghĩa là khoảng 5000 năm trước.
Cách đây đã lâu?
Hoàn tất!
Một người cá được mô tả
là một sinh vật
với đầu người và đuôi cá.
Cũng giống như những gì
trong hình của Nobita.
Nhưng hãy nhìn vào đây.
Cái gì thế này?
Một con cá?
Hoặc một con người?
Đây là một vị thần
trong thần thoại phương Đông
gọi là Oannes.
Các truyền thuyết nói rằng
ông đến từ biển cả
và đã dạy con người hiểu biết
về nền văn minh.
Ngoài ra còn có truyền thuyết
nói rằng ông là người cá đầu tiên.
Oannes là một Vị Thần bảo vệ các biển cả.
Ông đã được con người
tin tưởng và tôn thờ.
Còn nhiều chuyện nữa.
Trong thần thoại Hy Lạp,
Triton, con trai của Poseidon,
cũng có hình nửa người, nửa cá.
Như vậy, có rất nhiều
truyền thuyết về người cá?
Nhưng cũng có một loại cá ở vùng biển
mà thường bị nhầm lẫn như người cá?
Phải! Đó là loài cá nược.
Nó không giống như một người cá chút nào.
Khi nhìn thấy hình ảnh của một cá nược
đang chơi với con của mình,
người ta thường lầm tưởng chúng
với hình ảnh của người cá.
Thật không?
Sophia.
Tớ để lại cho cậu
quần áo để thay, được không?
Tớ sẽ bỏ quần áo của cậu vào máy giặt.
Không! Đừng đụng vào chúng!
Vậy em sẽ liên lạc lại với các anh
nếu có điều gì xảy ra.
Được rồi! Cảm ơn em, Doraemi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Xuka...
...đã trở thành một nàng tiên cá!
Sophia, đây là...
Eh? Cậu đến từ biển?
Đúng. Quần áo này giúp chúng tôi
bơi tự do trong nước.
Xin lỗi đã làm các cậu bất ngờ.
Không việc gì!
Ngẫu nhiên, trở thành
một nàng tiên cá cũng khá hay.
Thật không? Cảm ơn Chúa!
Đúng là vậy!
Tối qua, cô ấy lang thang ở đây
khi thành phố bị ngập trong nước mô phỏng.
Vậy, nhà của cậu là ở các rạn san hô?
Đúng, bộ tộc người cá đã đến
Trái Đất khoảng 5000 năm trước đây
và đã xây dựng một nền văn minh
trong lòng đại dương sâu thẳm.
Đến Trái đất ?!
Vậy cậu là một người ngoài hành tinh?
Cô ấy cũng nói rằng cách đây
khoảng 5000 năm,
nó phù hợp về thời gian
khi truyền thuyết về người cá xuất hiện.
Ra là vậy. Tổ tiên của Sophia
đã sống trong đại dương từ đó.
Điều đó giải thích tại sao truyền thuyết
về người cá có ở mọi nơi trên thế giới.
Nhưng tại sao bộ tộc của cậu lại đến Trái đất?
Theo truyền thuyết, bộ tộc của tớ
sống trong hòa bình
trên một hành tinh xinh đẹp
giống như Trái đất được gọi là Aqua.
Tuy nhiên...
Đại dương đã bị ô nhiễm.
Hành tinh bị hủy hoại và chết.
Đó là lý do tại sao dân tộc của cậu
đã đến trái đất?
Trên thực tế, người cá chúng tôi
không được phép đi lên mặt đất.
Nhưng tôi thực sự muốn tìm thấy
hành tinh quê tôi.
Đó là lý do tại sao tôi lên từ biển.
Vậy chúng ta hãy đi xem
các vì sao ngay!
Cậu đang nói gì vậy, Nobita?
Cậu chỉ nhìn thấy sao vào ban đêm!
Phải, phải!
Vậy chúng ta chỉ phải đi đến nơi
đang là ban đêm, phải không?
Đúng vậy! Chúng ta có thể
ngắm sao...
ở những địa điểm khác nhau
trên Trái đất, phải không?!
Chúng ta sẽ đến đó ngay.
Nobita thông minh đột xuất, phải không?
Nhưng mà chúng ta nên đi đâu?
Có rất nhiều nơi hiện là ban đêm.
Sophia, cậu có nhớ
hành tinh Aqua ở hướng nào không?
Xin lỗi, tớ không nhớ rõ lắm.
Nhưng theo truyền thuyết,
Aqua và 4 vệ tinh tự nhiên của nó
tập hợp với nhau thành hình ngũ giác.
Nếu đó là một ngũ giác, có lẽ đó là
Auriga, chòm sao ngự phu?
Bánh bao? Bánh bao ngũ giác?
Tớ đã nói là chòm sao ngự phu!
Dù là gì! Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Nhưng Auriga chỉ xuất hiện vào mùa đông.
Ngay bây giờ, chúng ta
không thể nhìn thấy nó từ Nhật Bản.
Này, tại sao chúng ta
không đi về phía nam?
Nó vẫn là mùa đông ở đó.
Đúng là vậy!
Bây giờ, chúng ta hãy đi ngắm sao!
Ah! Lạnh quá!
Tất nhiên! Đang là mùa đông ở đây!
Wow!
Whoa! Giá như chúng ta có thể
chạm được những ngôi sao.
Thật là đẹp.
Đẹp làm sao.
Tổ tiên của cậu đã đến từ
ngôi sao nào, Sophia?
Aqua phải là một trong những ngôi sao đó.
Này, Xeko.
Bánh bao ngũ giác ở đâu?
Tớ đã nói với cậu nó là sao Auriga!
Phải, phải! Vậy đó!
Đằng kia? Hay đằng kia?
Được rồi... Tớ không biết.
Cái gì?
Cậu không thấy sao? Có rất nhiều
những ngôi sao!
Chúng đều trông giống nhau!
Và trời quá lạnh!
Chúng ta hãy về nhà đi.
Xeko!
Dừng lại ngay!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Cậu không được bỏ đi!
Chờ đã! Xeko!
Tớ đã làm gì sai?
Xeko, cậu phải tìm thấy những cái bánh bao.
Là chòm sao Auriga!
Đó là tất cả bởi vì cậu
không thể nói sao Auriga ở đâu
làm cho Sophia tuyệt vọng!
Cậu có hiểu không?!
Đúng vậy đó! Với cậu ấy,
đó là một ngôi sao rất quan trọng!
Hãy để hành động của cậu với nhau!
Ngay cả khi cậu nói...
Ngoài đó quá lạnh!
Cậu có phải là đàn ông không?
Có! Phải chịu đựng!
Phải chịu đựng! Phải chịu đựng!
Cậu đang nói gì vậy?
Cảm ơn, tất cả mọi người.
Không sao đâu, thực vậy.
Nhưng còn ngôi sao quê của cậu thì sao?
Tớ đã được thấy rất nhiều
các ngôi sao xinh đẹp.
Như vậy cũng là đủ rồi.
Xeko, cảm ơn cậu rất nhiều.
Tớ nghĩ tớ nên
trở về cung điện của tớ.
Sophia sống trong
một cung điện?
Yeah.
Điều đó có nghĩa là
cậu là một nữ hoàng?
Tớ chưa kế vị ngai vàng.
Tớ chỉ là một công chúa người cá.
Công chúa!
Cô ấy có ở đó không?
Không.
Công chúa!
Jeez!
Nếu người trên mặt nước
trông thấy cô ấy, sẽ có rắc rối đấy.
Các cậu đã tìm thấy cô ấy chưa?
Chúng tôi không thể tìm thấy cô ấy
ở bất cứ nơi nào!
Vậy cần phân ra và tìm cô ấy
kỹ hơn hơn nữa!
Cung điện phải rất là đẹp.
Hey Doraemon, tớ muốn đi!
Đó là một cung điện dưới nước,
phải không?
Tớ thực sự muốn đi xem!
Yeah, tới cũng muốn.
Tớ cũng vậy!
C-Cả tớ nữa...
Này, này, Doraemon!
Sophia, có được không vậy?
Tất nhiên, tớ sẽ rất vui khi
giới thiệu cho các cậu xung quanh.
Vậy là đã quyết định!
Hãy đi đến cung điện dưới biển.
Jeez, tất cả mọi người.
Sao? Anh đã tìm thấy bộ tộc người cá?
Vâng, thưa ngài!
Tay này phải là một trong số họ.
Tragis!
Làm tốt lắm. Tiếp tục theo dõi.
Vâng, thưa ngài!
Tổ tiên của ta cũng từ những người cá.
Áo giáp người cá huyền thoại...
Bây giờ ta chỉ cần tìm thấy thanh kiếm.
Khi ta có cả áo giáp và thanh kiếm,
Ta có thể kiểm soát toàn vũ trụ!
Hãy để tớ giải thích Gương Vô tính.
Bây giờ, mình nên dùng màu nào...
Sophia, cậu có thể
đứng trước gương không?
Được.
Cậu đang làm gì vậy, Doraemon?
Tất cả mọi người, tránh đường.
Chúng tớ xin lỗi.
Xong một cái!
Nếu chúng ta muốn đi xuống biển,
Tớ nghĩ thuận tiện nhất là chúng ta
mặc đồ giống như đồ Sophia mặc.
Phép thuật này là gì?
Nó không phải phép thuật.
Doraemon có thể làm mọi thứ!
Mặc dù thất bại nhiều lần.
Đúng là vậy.
Chúng ta sẽ đi sau khi các cậu
thay đổi quần áo!
"Đèn thích nghi!"
Với cái này, các cậu có thể
sống trong mọi môi trường.
Ngay cả trong đại dương?
Đúng! Nhưng tác động của nó
chỉ kéo dài 24 giờ.
Doraemon, đủ rồi.
Ah, phải đó.
Được rồi, chúng ta đi.
Yahoo!
Cái này được gọi là "Dây cáp ngăn nước."
Nó làm cho nước ở bên ngoài
vòng tròn tạo bởi dây cáp.
Thật tuyệt vời.
Dora có rất nhiều phép thuật
giống như nữ thần của đại dương, Manatia!
Nữ thần của đại dương?
Manatia?
Yeah. Bà tớ nói với tớ về bà ấy.
Bất cứ khi nào bộ tộc người cá
gặp nguy hiểm,
Bà sẽ sử dụng
Thanh gươm Người cá huyền thoại
để bảo vệ mọi người.
Thanh gươm Người cá?
Đó là một báu vật
của tổ tiên tớ truyền lại
mà chúng tớ
đã bảo vệ nhiều ngàn năm nay.
Tuy nhiên, không ai biết
nó ở đâu bây giờ.
Thế nó bị đánh cắp sao?
Đã 5000 năm rồi.
Một số người nói
nó chỉ là một huyền thoại.
Thanh gươm Người cá huyền thoại?
Nghe thật hay!
Nhưng đó chỉ là một huyền thoại.
Oh yeah! Doraemon!
Hãy tìm thanh gươm đó!
Nhưng...
Cậu thực sự có thể
tìm thấy nó sao, Dora?
U-Um...
Được rồi!
Trước mắt của các cậu là
thần đại dương huyền thoại,
một người thậm chí còn giỏi hơn
so với Manatia, Doratia!
Thần Đại dương?
Một thần gấu trúc, giống hơn đó.
Yeah, yeah!
Tớ không phải là gấu trúc!
Được rồi, nếu đã là vậy...
Không phải cái này, không phải,
không phải, không phải...
Tìm thấy nó rồi!
"Cuộn giấy Kho báu" và
"Lò sưỡi mực bí ẩn!"
Được rồi, Sophia, cầm lấy.
Ok.
Cái gì đó?
Khi chúng ta muốn tìm
một cái gì đó quan trọng,
Nó sẽ cho chúng ta
một gợi ý quý giá.
Nếu Thanh Gươm Người cá
thực sự tồn tại,
Sẽ có một gợi ý xuất hiện trên giấy.
Sophia, hãy thử đi.
Có rồi đó!
Với mong muốn từ dòng máu hoàng gia,
5 ngọn đèn sẽ liên kết với nhau,
và mong muốn sẽ được chấp nhận.
Nó có nghĩa là gì?
Nếu chúng ta khám phá được,
chúng ta có thể tìm được thanh gươm.
"Với dòng máu hoàng gia?"
Có phải muốn nói tới Sophia?
Ah! Cái này là gì?
Đây là...
Chữ viết cổ của bộ tộc người cá.
Nó nói cái gì?
Tớ xin lỗi, nó quá cổ tớ không đọc được.
Sophia!
Thanh Gươm Người cá
thực sự hiện hữu ở một nơi nào đó!
Đúng!
Một khi chúng ta giải quyết được
bí ẩn này, chúng ta có thể tìm thấy nó!
Bà nội có thể biết điều gì đó.
Sophia.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Xuka.
Vương miện đó rất đẹp.
Vâng, đây là mũ miện của công chúa
của bộ tộc người cá.
Của Công chúa?
Tớ thực sự muốn biết cảm giác
là một công chúa như thế nào!
Xuka,
cậu có muốn thử đội nó không?
Eh? Có được không?
Yeah.
Chỉ để thử trở thành
một công chúa một lát.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Tớ sẽ giữ cái đó cho cậu.
Tuyệt vời.
Chào buổi sáng.
Nobita, dậy đi!
Chúng ta đi!
Dậy đi, Nobita.
Wow! Tuyệt quá!
Cung điện ở ngay dưới kia.
Chúng ta đi.
Được rồi!
Này, Doraemon.
Huh?
Nó có tối hơn khi chúng ta
lặn sâu hơn không?
Đúng là vậy.
Nhưng cũng còn khá sáng.
Môi trường xung quanh thực sự
là tối hơn đấy.
Nhưng nhờ Đèn pin Thích nghi,
chúng ta vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.
Ngay cả khi chúng ta
lặn sâu xuống 10.000 mét,
nó vẫn sẽ sáng như trên bề mặt.
Bắt đầu hoạt động!
Chúa ơi! Không chịu nổi nữa!
Chúng ta có thể nghỉ một chút không?
Cậu thậm chí không thể
bơi được một giờ sao?
Thật chẳng ra sao cả, Nobita!
Nếu chúng tớ để cậu lại đây một mình thì sao?
Quái vật sẽ đến và ăn thịt cậu!
Này, đừng nói thế!
Cậu nên như thế.
C-Cái-gì?
Nó ở đây!
Là con gì vậy?
Có lẽ...
Là một con lươn biển?
Nhưng có vẻ lớn hơn nhiều
so với bình thường.
Tớ có thể nói chỉ cần nhìn vào nó!
Chạy đi!
N-Nó sắp tới!
Mọi người, đến và núp ở đây!
Doraemon! Hãy giúp tớ!
Nobita!
Tha cho tôi! Tôi không ngon lành gì đâu!
Vào trong đó, Nobita.
Đằng này!
Nhìn kìa!
Giúp tớ với!
M-Mình phải dùng cái nào bây giờ?
Phải rồi, "Đại bác Không khí!"
Doraemon!
Mẹ ơi!!
Sao? Làm thế nào con cá nóc này
lại béo như vậy?
Tôi không phải là cá nóc!
Tôi là một con mèo! Một con mèo!
Được rồi, đến chỗ tôi!
Nó nhỏ đi.
Tại sao vậy?
Tôi không biết,
nhưng điều này có vẻ kỳ lạ.
Sao?
Con lươn biển này.
Có lẽ bị điều khiển bởi một ai đó.
Là ai vậy? Ai?
Làm thế nào mình biết được?
Cậu nói gì đây sau tất cả
những gì chúng ta đã trải qua?
Dừng lại, Chaien!
Cậu nói gì?
Haribo!
Công chúa!
Tôi rất mừng khi thấy cô được an toàn!
Đó là một người Sophia biết.
Chúng ta đã được cứu.
Haribo, có cái gì đó không ổn.
Hãy điều tra cho tôi.
Được. Nhưng trước tiên,
cô phải trở về cung điện.
Cô nên đi nói chuyện
với Giáo sư Mejina.
Cô nói đúng.
Vậy chúng ta hãy đi.
Nữ hoàng Ondeita rất lo lắng.
Tôi biết.
Vậy Dora và những người khác...
Tôi biết. Tôi sẽ chăm sóc họ.
Cô nên đi ngay bây giờ.
Nữ hoàng đang đợi.
Mình có cảm giác không hay về việc này.
Bạn là Haribo?
Tôi là Nobita, rất vui khi gặp bạn.
Này, bạn đi đâu vậy?
Tại sao các bạn lạnh lùng vậy?
Tôi tuyên bố bắt giữ tất cả
các người về tội bắt cóc!
Bắt cóc?
Bạn đang nói về chúng tôi?
Bắt cóc ai?
Công chúa!
Sophia?
Bạn đang nói gì?
Hãy nhốt họ lại!
T-Tôi phải làm gì bây giờ?
Không!!!
Giáo sư Mejina.
Những chữ viết trên tài liệu đó...
Cuộc tấn công của con lươn khổng lồ...
Chúng có liên quan gì với nhau không?
Nghe thú vị đấy.
Giá như tôi có thể gặp
người tạo ra cuộn giấy này
thì có lẽ tôi có thể
khám phá ra điều gì đó.
Haribo phải đưa cậu ấy về.
Vậy thì...
Để tôi gọi Haribo.
Oh? Đây có phải là...
Ồ không!
Đau đấy...
Doraemon, gấp lên,
hãy nghĩ ra cái gì đó đi.
Tớ không thể thò tay vào túi của tớ...
Làm sao các người dám
bắt cóc công chúa?
không thể tha thứ được!
C-Cái gì vậy?
Một con megalodon!
Là con gì vậy?
Là một con cá mập khổng lồ
sống trên Trái đất 2 triệu năm trước.
Tớ nghĩ chúng đã tuyệt chủng rồi.
Hey, hey, hey!
Điều đó có nghĩa chúng ta sẽ
trở thành bữa trưa của nó?
Bữa ăn trưa?
Chúng ta sẽ thành
bữa ăn trưa của nó!
Không thể nào! Chúng ta phải
chạy thoát bằng cách nào đó.
Bằng cách nào?
Hãy bình tĩnh, cả hai cậu.
Mùi tôi rất khủng khiếp...
rất kinh khủng...
Haribo.
Công chúa.
Chấm dứt sự trừng phạt
ngu ngốc này ngay.
Nhưng... những kẻ bắt cóc cô!
Ngưng ngay!
Được rồi!
Không ngon...
Không ngon chút nào!
Không ngon! Không ngon!
Âm cộng hưởng khủng khiếp này là gì?
Haribo!
Để Dora và những người khác
tự do ngay!
Nhưng...
Cậu không thấy sao?
Họ đang khóc để xin giúp đỡ!
Má ơi!
Chaien, dừng lại đi.
Tớ thà để con Megalodon
ăn thịt còn hơn!
Tớ xin lỗi, tất cả mọi người.
Không sao đâu.
Nhưng thực sự đã rất đáng sợ.
Do bài hát của Chaien?
Cậu vừa nói gì?
Vậy, Xuka đâu rồi?
Cậu hét lên vì cái gì vậy?
Có thể cậu ấy vẫn còn ở đó.
Cậu muốn nói là...
trong hang động đó?
Có lẽ...
Haribo.
Cậu có để Xuka lại
đằng sau không?
Uh... Tôi không biết...
Chuyện này thật tệ! Chúng ta
phải đi tìm Xuka ngay.
Công chúa!
Chuyện gì vậy?
Nữ hoàng Undine muốn gặp cô.
Bà ngoại của tôi?
Vâng, và bà cũng nói
đưa những người khác đi cùng.
Cả chúng tôi?
Nhưng Xuka vẫn còn...
Hai bạn nên đi với Sofia.
Để Xeko và tớ lo cho Xuka.
Đừng lo lắng. Bọn tớ sẽ mang
Xuka về.
Tất nhiên, bọn tớ cũng sẽ cần
sự giúp đỡ của cậu này.
X-Xin lỗi, tôi có một cuộc gọi.
Doraemi?
Anh mập!
Em biết được vài điều thú vị
về những người cá.
Bây giờ không phải lúc.
Để lúc khác, được không?
Anh mập...
Jeez!
Anh mập luôn như vậy.
Đó là lý do tại sao tớ nói với cậu...
Thật tuyệt vời!
Tớ không thể tin rằng toàn bộ
thành phố lại chìm dưới nước.
Đúng, thật là tuyệt vời.
Nào, chúng ta đi.
Tớ sẽ giới thiệu tất cả các cậu
với bà ngoại của tớ.
Chaien, cậu có tìm thấy cậu ấy không?
Không có ở đây.
Hãy nhìn những gì bạn đã làm!
Chúng ta phải làm gì, chúng ta phải làm gì bây giờ?
Xuka...!
Có phải cậu ta thường hay
kích động như vậy không?
Yeah.
Xuka, cậu ở đâu?
Cậu ấy là một người tốt, bạn biết đấy.
Dù sao, nhìn theo chúng tôi.
Cái gì đó?
Tôi không biết...Nhưng...
Nhưng cái gì?
Chỉ huy! Chúng tôi tìm thấy cái này.
Cái gì vậy?
Mang nó về phòng thí nghiệm
của Giáo sư Mejina ngay.
Mang luôn cái chất lỏng đen này về.
Vâng, thưa ngài!
Hey! Chỉ huy, chuyện gì đang xảy ra?
Tôi có cảm giác rằng con lươn biển
đã tấn công các bạn
đã được kiểm soát bởi họ.
"Họ?"
Và Xuka đã bị họ bắt cóc.
Sao?
Xuka!
Người đã bắt cóc Xuka là ai?
Thưa bà!
Đây có phải là bà của Sophia không?
Doraemon!
Bà ấy trông thật đáng sợ.
Cậu thô lỗ quá, Nobita.
Sớm hay muộn,
cháu sẽ nối ngôi ta làm Nữ hoàng.
Hãy chú ý đến hành động
và thái độ của cháu.
Nhưng thưa bà, khi cháu trở thành Nữ hoàng,
Cháu sẽ không còn chút tự do nào.
Đó là lý do tại sao cháu muốn
học hỏi càng nhiều càng tốt!
Im ngay!
Ngồi xuống, Sophia.
Lớn quá!
Quá lớn!
Nhanh lên, nhanh lên!
Sophia, cháu phải chịu trách nhiệm
về tương lai của bộ tộc người cá.
Ta chỉ muốn vương quốc này
được sống trong hòa bình và hạnh phúc.
Đó là vai trò của hoàng gia.
Ta muốn cháu hiểu được trách nhiệm đó.
Đó là lý do tại sao ta không muốn
cháu cứng đầu cứng cổ nữa.
Cháu có hiểu không?
Thưa Có.
Xin lỗi...
Tớ không thực sự hiểu,
nhưng là một công chúa có nghĩa là
có rất nhiều các cam kết, đúng không?
Tớ không biết.
Nhưng tớ nghĩ rằng
sẽ không có vấn đề gì xảy ra,
Sophia sẽ trở thành
một nữ hoàng tuyệt vời.
Cô ấy trầm tĩnh, tràn đầy sức sống,
đáng tin cậy, và cũng rất đẹp.
Đó là lý do tại sao tớ rất vui
được làm với cô ấy.
Tớ không nghĩ vấn đề của cô ấy
đơn giản như vậy...
Thật không?
Nobita.
Cảm ơn cậu.
Tớ hy vọng
chúng ta có thể là bạn mãi mãi.
Undine!
Chúng tôi đã trở lại.
Eh? Xuka đâu?
Xin lỗi...
Chúng tôi không thể tìm thấy cô ấy.
Sao?
Nhưng chúng tôi tìm thấy
một số công cụ rất lạ ở đó.
Cù một ít chất lỏng màu đen.
Lý thuyết của ông có vẻ đúng, Giáo sư.
Tôi biết. Tiếp tục.
Vâng, thưa ông.
Họ đã làm điều đó?
Các vị đang nói về ai?
Mọi người đều biết họ là ai.
Không có gì để làm
với những người trên mặt đất các vị.
Bạn đã nói gì?
Chaien, bình tĩnh.
Tên điên này là như thế đó.
Tớ xin lỗi. Tớ có thể nói chuyện
với Haribo cho một chút không?
Ah, được.
Haribo.
Tại sao cậu không hòa hợp với họ?
Họ đến từ mặt đất!
Người mặt đất cai trị
toàn bộ những vùng đất này.
Họ thải ra chất thải và cũng
gây ô nhiễm đại dương tuyệt đẹp.
Làm thế nào tôi có thể
chấp nhận được họ?
Nobita và những người kia
thì khác.
Họ quý trọng Trái Đất.
Họ sẽ bảo vệ nó, đó là điều chắc chắn.
Đó là những gì tôi nghĩ.
Tôi tin vào họ. Cậu hiểu không?
Yeah...
Vật này được làm bằng kim loại
không phải từ Trái đất này.
Cũng thế đối với chất dịch xậm màu.
Như vậy, kết luận của tôi sẽ là...
Là bộ tộc nhân ngư đã đến trái đất?
(Merman = Nhân ngư)
Đúng!
Làm sao có thể vậy được?
Thưa Điện hạ, bộ tộc nhân ngư là gì?
Các cậu đã biết bộ tộc người cá
di chuyển đến đây
từ hành tinh Aqua, đúng không?
Đúng.
Cách đây đã lâu,
Chúng tôi đã từng sống
với bộ tộc nhân ngư ở Aqua.
Tuy nhiên...
Bộ tộc nhân ngư đã khai thác
các quyền năng của nước
vì lợi ích riêng của họ.
Theo thời gian,
họ đã chinh phục toàn bộ hành tinh.
Những người sống sót
bỏ chạy lên núi để tiếp tục
cuộc chiến vô vọng với một đối thủ
có số lượng vượt trội hơn họ.
Chúng tôi cuối cùng đã phải
rời khỏi hành tinh Aqua.
Sau một hành trình dài qua vũ trụ...
Mọi người đã đến Trái Đất.
Có phải thực sự
họ đã bắt cóc Xuka?
Tôi sợ rằng đó là điều đã xảy ra.
Hãy cho ta biết
Thanh gươm Người cá đang ở đâu!
Ông đang nói gì?
Đừng nói quanh co với ta!
Ta biết chắc chắn bộ tộc người cá
đang cất giấu nó.
Tôi thật sự không biết gì hết
về điều đó!
Làm sao công chúa người cá
lại không biết?
Công chúa? Không,
tôi không phải là công chúa...
Như vậy vương miện
trên đầu cô là đồ giả sao?
Sophia, chuyện gì đã xảy ra
với vương miện của cháu?
Cháu đã đưa nó cho Xuka...
Ah!
Vậy thì Xuka đã...
Chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi. Chiếc vương miện đó
là gia huy của gia đình hoàng gia.
Thế có nghĩa là họ đã nhầm
Xuka với Sophia.
Doraemon, chúng ta phải
nghĩ ra cách nào đó
để cứu Xuka.
Nhưng tại sao họ muốn
bắt cóc Sophia?
Tôi nghĩ lý do nằm ở đây...
Đúng vậy! Họ muốn
Thanh gươm Người cá!
Anh chàng này...
Chấm dứt ngay!
Thả tôi ra!
Tại sao bạn làm điều đó?
Làm thế nào các vị biết về
Thanh gươm Người cá?
Cháu đã nói với họ?
Thưa Bà.
Họ muốn giúp chúng ta tìm thanh gươm.
Um, Giáo sư.
Xin lỗi chờ tôi một chút.
Cái gì đây?
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi là Doraemi.
Lần này là một con cá nóc
mập màu vàng.
Có chuyện gì với đứa nhỏ gai góc này?
Bạn thật là thô lỗ!
Thôi nào, thôi nào.
Tại sao em lại từ trong túi chui ra?
Đúng vậy.
Anh mập, anh quên cái túi dự phòng.
Ah, vì thế, em đã chui vào cái túi đó?
Đúng.
Vậy em đến đây làm gì?
Anh luôn luôn như vậy...
Cái này rất thú vị!
Um...
Khá thú vị.
Giáo sư!
Tôi có thể nhìn qua cái túi đó không?
Hey! Chú ý!
Xuka!
Oh, vậy, công chúa có tên là Xuka?
Ô-Ông ta trông thật đáng sợ.
Có phải ông đã bắt cóc Xuka?
Hãy thả cô ấy ra!
Ngay thôi!
Ta là nhà chỉ huy của bộ tộc nhân ngư, Bulkin.
Ta có công chúa của các vị ở đây.
C-Cô ấy không...!
Sophia.
Giao cho ta thanh gươm!
Giao cho ta Thanh gươm
Người cá ngay bây giờ!
Nếu các vị không...
Xuka!
Đồ chết tiệt! Bọn hèn nhát!
Đau...
Đây là còn hơn nữa!
Nếu các vị muốn cô ấy sống,
Hãy giao cho ta thanh gươm! Rõ Chưa?!
Cô không thể.
Tại sao cô lại...
Đừng ngắt lời ta.
Nếu ta nói với họ rằng
ta là công chúa thực sự,
Ta sẽ có thể
cứu được Xuka.
Nếu cậu muốn ngăn cản ta
thì hãy quay về đi.
Không được đâu...
Công chúa...
Với mong muốn
từ dòng máu hoàng gia,
năm ngọn đèn sẽ liên kết với nhau,
và mong muốn sẽ được thực hiện.
Năm ngọn đèn sẽ liên kết với nhau...
Tớ không nghĩ chúng ta nên
tìm thanh gươm đầu tiên.
Thanh gươm Người cá mà
các anh nói mãi về nó là cái gì?
Tớ xin lỗi đã đến trễ.
Các cậu có tìm ra điều gì không?
Sophia, Thanh gươm Người cá
trông như thế nào?
Chưa có ai từng nhìn thấy nó.
Truyền thuyết cho rằng
nó chiếu sáng như ngọc trai.
Vậy tại sao chúng ta
không sử dụng cái này?
"Ngọc trai dùng liền!"
(Instant Pearls!)
Cái này có thể tạo ra ngọc trai, chắc chắn...
Nhưng chúng ta muốn có
một thanh gươm!
Đúng! Chúng ta cần một thanh gươm.
Vậy thì, chúng ta hãy biến cái này
thành một thanh gươm.
Với cái đó?
Họ phát hiện ra ngay đó là một đồ giả.
Thực ra, đó là một ý tưởng khá hay.
Đúng vậy! Họ sẽ không bao giờ
phát hiện ra đâu.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Đưa nó cho tớ.
Haribo!
Được rồi, tôi đặt nó bên trong.
Doraemi!
Yeah.
Chạy đi, tất cả mọi người!
Nhanh lên!
Chúng ta chạy vì chuyện này?
Được rồi! Vậy là xong.
Đẹp lắm, Nobita!
Đôi khi cậu cũng làm được việc.
Được rồi, hãy đi cứu Xuka!
Sophia, để phần còn lại cho bọn tớ.
Hãy cho bọn tớ mượn
một tàu chiến.
Không, tớ cũng sẽ đi.
Cậu sẽ sớm trở thành
người trị vì vương quốc này.
Cậu không thể gây nguy hiểm
cho chính mình.
Nếu tớ không thể
bảo vệ được Xuka,
thì làm sao tớ có thể
trị vì cả một vương quốc?
Đã đến lúc phải hành động.
Hãy đi cứu bạn của chúng ta.
Thật tuyệt!
Đau! đau thật!
Nhưng thực sự tuyệt vời.
Ôi trời, cậu đang nói gì vậy?
Công chúa.
Haribo, cậu lại muốn cản tôi?
Không! Làm ơn! Hãy cho tôi theo.
Để bảo vệ cô, công chúa,
tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
Đừng vội vàng như vậy.
Được làm việc cùng nhau
là một điều tuyệt vời, bạn biết không?
Thay vì làm một mình,
sẽ tốt hơn nếu chúng ta hợp lực.
Đúng vậy.
Chúng ta là bạn, phải không?
Hãy đi cùng nhau.
Tất cả chúng ta, được không?
Đôi khi bạn khá bướng bỉnh,
nhưng nếu không có bạn ở đây,
nó sẽ khá nhàm chán.
Tôi sẽ buồn chán.
Rất vui khi có bạn đi cùng.
Công chúa!
Chúng tôi thực sự cần bạn,
viên chỉ huy bé nhỏ!
Được!
Vậy, chúng ta đi!
Doraemon và Nobita
sẽ đi trước.
Những người khác sẽ chờ ở đây.
Cậu ổn không, Nobita-ksan?
Ngực của tớ hơi đau,
và tớ cảm thấy chóng mặt.
Tớ cũng cảm thấy như thế...
Tớ cũng vậy...
Bây giờ, tớ cũng vậy...
Thật là lạ.
Ah! Ồ không!
Có chuyện gì vậy?
Tác dụng của ánh sáng đang yếu đi.
Doraemi, chăm sóc Chaien và Xeko.
Anh mập, Xuka
đang bị nguy hiểm!
Ừ, chỉ còn 30 phút nữa!
Đau quá...
Xuka!
Nobita! Dora!
Công chúa, chúng tôi sẽ cứu cô.
Cái gì? Bọn nhóc?
Họ đang đánh giá thấp chúng ta.
Bulkin đâu?
Ta, Tragis, là quá đủ
để chăm sóc hai đứa bây.
Dù sao đi nữa, hãy đưa cho ta
Thanh gươm Người cá ngay!
Nó ở đây!
Tốt! Mang nó đến đây!
Không thể được!
hãy thả công chúa ra trước!
Thật phiền phức! Sao chúng ta
không giết chúng cho rồi?
Chờ cho đến khi chúng ta
lấy được thanh gươm.
Doraemi, còn bao nhiêu thời Chaien?
Để em xem...Ồ không!
Chỉ còn bốn.
Chúng ta không còn đủ thời Chaien!
Nhưng chúng ta không thể
làm gì được...
Xuka!
Từ việc nghiên cứu ký tự cổ xưa,
bí mật của Thanh gươm Người cá
có cái gì để làm với công chúa.
Bộ giáp, thanh gươm,
và vương miện của công chúa
đã được sử dụng bởi
cùng một người 5000 năm trước.
Sakana, qua trang tiếp theo.
Vâng.
Khi ba bảo vật nhập lại,
chúng sẽ tạo nên
một sức mạnh rất lớn
có thể kiểm soát toàn bộ thế giới.
Từ những ký tự, dường như
người được chọn là Sophia.
Sophia?
Được rồi.
Chúng ta sẽ trao đổi.
Đi.
Này mi, con cá nóc xanh.
Ta không phải...
Mang thanh gươm đến đây.
Một con cá nóc!
Chỉ còn hai phút nữa.
Nhanh lên, nhanh lên!
Tại sao ông dừng lại?
Cho ta thấy thanh gươm trước.
Thả công chúa ra trước.
Không, thanh gươm trước!
Chỉ còn một phút rưỡi.
Mi có muốn chết không,
con cá nóc màu xanh?
Ta là một con mèo!
Ồ không!
Xuka!
Chỉ còn một phút.
Anh mập.
Điều này thật tệ! Điều này thật tệ!
Doreamon!
Nhìn này.
Đó là...
Bây giờ, thả Xuka... không,
công chúa ra ngay!
Chỉ còn 30 giây.
Được rồi, bọn ta sẽ thả công chúa ra.
Các ông đang làm gì vậy?
Xuka!
20 giây!
Còn 12 giây!
Cầm lấy nó, Nobita.
Xuka!
Nhanh lên! Cây đèn!
Đ-Đủ rồi.
Xuka!
Nobita, Dora, tớ...
Cảm ơn Chúa!
Đã qua rồi.
Chúng ta phải làm gì với chúng?
Bây giờ chúng ta đã có thanh gươm,
chúng không còn ích lợi gì nữa.
Làm bất cứ điều gì anh muốn.
Xuka, cậu không sao chứ?
Cậu có đau ở đâu không?
Tớ không sao.
Cảm ơn các cậu,
Nobita, Dora.
Cảm ơn Chúa.
Bắn! Bắn vào chúng!
Coi chừng!
Nobita!
Bơi lại đây!
Nhanh lên!
Nobita!
Chúng ta phải giúp họ!
Chúng ta có rồi!
Cuối cùng thì!
Xuka, bây giờ là cơ hội của chúng ta!
Ừ, nhưng...
Đi, Xuka.
Hạ nó đi!
Tôi đã chịu đựng đủ rồi!
Thằng nhóc đó không biết bơi, phải không?
Đúng vậy.
Nobita!
Cậu có sao không?
Đại bác không khí!
Làm yếu đuối!
Hạ nó!
Anh mập, lui lại!
Có chuyện gì với con bé đó?
Bắn nó đi! Bắn nó đi!
Khăn phản hồi!
Đấy!
Doraemi, em thật tuyệt vời!
Đ-Đó là...
A-Anh mập...
Chạy đi!
Mi gọi đây là Thanh gươm
Người cá Huyền thoại ư?
Đồ ngu!
Bị đánh lừa bởi đồ giả đó...
Xin tha thứ cho chúng tôi!
Hãy nghe cẩn thận!
Theo truyền thuyết,
có những viên ngọc màu đỏ
được chạm trên thanh kiếm lẫn áo giáp.
Hàng ngàn năm trước, khi chúng ta
chiến đấu với bộ tộc người cá,
có một chiến binh sử dụng thanh kiếm
và mặc áo giáp để chống lại chúng ta.
Có một tạo vật khác cùng với
thanh kiếm và áo giáp.
Đó là vương miện của công chúa.
Theo truyền thuyết,
vương miện, áo giáp, và
Thanh gươm Người cá
chỉ có thể được nắm giữ
bởi những người
có dòng máu hoàng gia
và được chọn bởi Manatia,
thần đại dương.
Người được chọn bởi thần
là người anh hùng đã lãnh đạo
những người cá
trong cuộc chiến
chống lại nhân ngư.
Tên người anh hùng đó
cũng là Sophia.
Cùng một tên, đúng không?
Điều gì đã xảy ra sau đó?
Khi số lượng cá giảm đi...
...và chiến thắng thì xa vời...
Họ bị buộc phải rời khỏi hành tinh Aqua.
Bộ giáp người cá đã bị chiếm giữ
bởi bộ tộc nhân ngư
và thanh gươm thì biến mất.
Vật duy nhất mà
bộ tộc người cá giữ được là...
...vương miện của công chúa.
Người duy nhất có khả năng
sử dụng sức mạnh của vương miện
đó là cô, Công chúa.
Theo truyền thuyết,
áo giáp và thanh kiếm
có một mối liên kết với nhau.
Tragis.
Vâng, thưa ngài!
Thanh gươm phải ở đâu đó quanh đây.
Nghe đây. Tìm cho ra thanh gươm
ngay cả khi anh phải tiêu diệt bộ tộc người cá.
Vâng, thưa ngài!
Ta phải có được Thanh gươm Người cá!
Đi!
Toàn lực lượng, tấn công!
Vâng, thưa ngài!
Tâu Nữ hoàng! Bọn nhân ngư
đã bắt đầu tấn công!
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Chuẩn bị chiến đấu!
Vâng, thưa lệnh bà!
Haribo, chúng ta đi!
Vâng, thưa Công chúa!
Sophia!
Vâng!
Lần này, ta tin vào cháu.
Hãy làm những gì cháu tin là đúng.
Thưa bà!
Cuộc chiến tranh này sẽ dẫn đến đâu,
thậm chí ta còn không biết.
Nó sẽ khủng khiếp, ta chắc chắn.
Đó là lý do tại sao ta đang
đặt trách nhiệm lên vai của cháu.
Hãy tha thứ cho ta...
Ta đã quá nghiêm khắc với cháu.
Nhưng đừng quên điều này.
Ta yêu cháu nhiều hơn mọi thứ.
Bà!
Cháu cũng vậy! Cháu yêu Bà!
Sophia.
Em cũng thích anh mập rất nhiều.
Anh cũng vậy, Doraemi.
Em chỉ đùa thôi.
Vậy thì, chúng ta hãy đánh bại
bộ lạc nhân ngư!
Nhận lấy này!
Bắn! Bắn!
Đão ngược... Eh?
Bọn nhóc phá hại!
Sao bọn mi dám lừa chúng ta!
Ôi!
Giỏi lắm!
Những kẻ có một trái tim đen tối
sẽ làm vấy bẩn thanh gươm.
Những người có một trái tim nhân từ
sẽ làm cho nó sắc bén.
Đó là bí mật cuối cùng được khắc
trong truyền thuyết...
Công chúa chắc chắn sẽ giải mã được!
Cho ta một báo cáo.
Là tệ hại. Chúng tai đã mất
gần một nửa lực lượng.
Chúng ta sẽ rút lui bây giờ.
Công chúa...
Ôi, Manatia!
Con không thể để mất thêm người của con.
Làm ơn! Hãy ban cho con sức mạnh!
Hãy cho con sức mạnh để bảo vệ họ!
Với mong muốn từ dòng máu hoàng gia,
năm ngọn đèn sẽ liên kết với nhau,
và mong muốn sẽ được đáp lại.
Đó là...
Thanh gươm Người cá!
Đúng, là nó.
Truyền thuyết là có thật.
Thanh gươm đó...
Vậy đây là Thanh gươm Người cá?
Bulkin đã có nó!
Bulkin!
Thanh gươm đó
không phải dành cho ngươi!
Cuối cùng, ta đã có được nó!
Hãy giúp chúng tôi!
Hãy nếm mùi quyền năng của
Thanh gươm Người cá!
Cái gì vậy?
Không biết nữa...
Ôi không! Tất cả mọi người, chạy đi!
Tiêu diệt tất cả những ai chống lại ta!
Con quái vật đó là cái quái gì vậy?
Nobita!
Ta sẽ trở thành chúa tể của vũ trụ!
Ở đâu đây?
Đúng rồi! Mình đã rơi vào
trung tâm của cáp kín nước!
Được rồi!
"Bao tay bắt cá! Phiên bản Deluxe !"
Không!!!
Mẹ ơi!
Tất cả mọi người, bám lấy!
Được rồi! Bắt chúng!
Tiêu diệt tất cả bọn người cá!
Điều này thật khủng khiếp.
Mình không biết sức mạnh
của thanh gươm đến mức nào...
nếu điều này cứ tiếp tục,
mọi người sẽ chết hết...
Lạy Chúa! Hãy bảo vệ
bộ tộc người cá của chúng con.
Có phải là điều đó? Tất cả đã hết?
Sophia!
Chúng ta sẽ lấy lại thanh gươm!
Chúng ta ở đây với sức mạnh
kết hợp của chúng ta!
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc dễ dàng!
Nobita.
Đúng! Đúng vậy!
Chúng ta có thể làm bây giờ,
Doraemon?
Anh mập!
Tại sao chúng ta không
dụ Bulkin đến đây?
Đúng vậy! Ở đây không có nước,
vì vậy Thanh gươm Người cá
sẽ không có hiệu lực.
Nhưng vòng tròn này quá nhỏ!
Oh yeah, chúng ta sẽ sử dụng
Bình oxy cá.
Woot! Tớ đã có nó
ở lần thử đầu tiên của tôi.
Nó dùng để làm gì?
Bulkin chỉ cần chạm vào nó.
Nhưng nếu cậu muốn sử dụng nó,
cậu phải sử dụng bơm nước mô phỏng trước.
Nó vẫn còn trên đó.
Eh?
Cậu có chắc không?
Yeah!
Vậy tớ sẽ đi lấy nó.
Nhưng Dora,
chúng ta dụ Bulkin như thế nào?
Câu hỏi hay!
Chúng ta sẽ dùng cái này.
Một công cụ mới?
Đây chỉ là một cái
ván lướt sóng bình thường.
Hắn đây rồi!
Nhận lấy này!
Thấy sao?
Đồ chết tiệt!
Tất cả mọi người,
mau đến hòn đảo ở đó.
Được rồi!
Ồ không! Tớ phải làm gì đây!
Sophia, nhanh lên!
Lối này!
Doraemi đâu?
Chưa được. Trước khi con bé đến...
Mang cái này vào!
Cái gì thế này?
Nó chỉ là kính nước mô phỏng.
Đây là cho bọn bây!
Đầu hàng đi, Bulkin!
Bọn người trái đất quỷ quyệt...
Chết cùng với công chúa đi!
Ta sẽ không để mi toại nguyện đâu!
Cuối cùng, sau 5000 năm.
Ta đã có thể chấm dứt bộ tộc người cá.
Chết đi!
C-Chuyện gì đang xảy ra?
Hoan hô!
Nó chỉ là nước mô phỏng!
Mi nói gì vậy?
Không thể nào...
Mi không thể sử dụng
Thanh gươm Người cá
nếu mi không ở dưới nước thật!
Thanh gươm đó không dành cho
những người xấu xa như mi.
Trả Thanh gươm Người cá
lại cho chúng ta ngay.
Bất cứ ai cản đường ta đều sẽ chết!
Sophia!
Đồ oát con!
Dừng lại ngay!
Người cá...
Ta thừa nhận sự can đảm của mi
đã dám thách đố ta.
Nhưng đây là sự kết thúc.
Khi mà ta còn có
thanh kiếm này trong tay,
Toàn thể vũ trụ sẽ phải
quỳ xuống trước mặt ta.
Chết đi!
Tìm thấy nó rồi!
"Lưỡi kiếm bất bại!"
Bơm nước mô phỏng!
Cái quái gì vậy?
Tất cả mọi người, hãy tránh xa!
Doraemi, nhấn nút!
Được rồi!
T-Thả ta ra!
Làm ơn! Cho ta ra!
Đầu hàng ngay bây giờ!
Bulkin, chỉ huy của các người,
đã bị đánh bại.
Không thể nào!
Hãy buông vũ khí xuống...
Không thể có chuyện chúng ta
sẽ đầu hàng bộ tộc người cá.
Chúng tôi là bất khả chiến bại!
Đại dương là...
Tuyệt vời!
Thật tuyệt vời!
Đúng!
Thật đẹp!
Yeah.
Này, có gì không ổn?
Biển thật là đẹp...
Thật đẹp...
Sophia.
Đây là sức mạnh thực sự của
Thanh gươm Người cá.
Yeah.
Một ngày kia,
tớ sẽ mang thanh kiếm này
về lại hành tinh Aqua.
Nhưng hành tinh Aqua
đang trong tay của bộ tộc nhân ngư.
Dù vậy, đó cũng là nhà
của chúng tôi, phải không?
Chúng ta không thể bỏ cuộc!
Đó là những gì Nobita
và những người khác đã dạy chúng ta.
Tôi sẽ sử dụng thanh kiếm này
để làm cho biển đẹp như trước đây,
và mang vẻ đẹp lại cho Aqua.
Đó là nhiệm vụ cao cả mà chúng ta,
bộ tộc người cá, phải hoàn thành.
Đúng không, Haribo?
Vâng, thưa Công chúa.
Chúng tôi rất vui đã được gặp các bạn.
Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Trong này chật quá!
Làm một cái gì đi!
Đó là điều không thể!
Công chúa đã thực sự trưởng thành.
Đúng, đã đến lúc
truyền ngôi lại cho công chúa.
Nữ hoàng Sophia muôn năm!
Có chuyện gì vậy, Xuka?
Đêm qua tớ đã không về nhà!
Mẹ chắc chắn sẽ mắng tớ vì điều đó.
Ồ không!
Mình phải làm gì bây giờ?
Vậy chúng ta chỉ cần quay trở lại
ngày hôm qua, đúng không?
Đúng.
Này, Doraemon!
Nguy hiểm lắm, Nobita!
Cảm ơn cậu!
Tớ tự hỏi chúng ta có thể
gặp lại Sophia không?
Tôi có thể nói điều này
cho chắc chắn.
Truyền thuyết về Sophia
sẽ được kể cho các thế hệ sau.
Sophia chắc chắn là dễ thương.
Chaien, cư xử cho phải phép!
Không thể nào!
Tớ xin lỗi, Xuka.
Nobita? Nobita?
Cậu ấy đang chơi bóng chày.
Không phải nữa chứ.
Ba nó ơi, đi chợ giùm tôi.
Làm ơn, Doraemi!
Ông luôn làm bào chữa cho tất cả mọi thứ.
2 lon sữa đông đậu,
4 gói cá khô,
thịt xông khói, trứng và bia cho Papa...
và bánh mì dưa cho Doraemi!
Con yêu mẹ!
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Các bạn? Có vui không?
Hãy gặp lại chúng tôi vào năm tới!
Doraemon 2011 sẽ đến trong mùa xuân!
Rất mong các bạn sẽ đón nhận!