BẮC BĂNG DƯƠNG, THẾ KỶ 22
Vị trí hiện tại,
82 độ Vĩ Bắc, 5 độ Kinh Đông.
Ngay lúc này, từng tàu một
đang tiến ra vùng đất dự kiến.
Radar không phản ứng.
- Đã tìm thấy mục tiêu, không còn nghi ngờ gì nữa.
- Tốt.
Hãy thông báo đến từng tàu một.
Chính thức tiến hành triển
khai theo chiến lược đã định.
Tuân lệnh.
Tàu từ số 1 đến số 4 triển khai quẹo phải.
Vì bão tuyết nên tầm nhìn bị hạn chế.
Hãy kiểm tra mục tiêu và vị trí
các tàu đồng đội trên radar
Được rồi, cứ giữ nguyên như vậy mà bao quanh.
Không được sơ suất.
Tàu từ số 5 đến số 8 rẽ trái!
Đường chính diện
tiến thẳng về phía trước!
Nó đã biến mất rồi.
Nói gì đó?
Không hợp lý chút nào.
Thưa sếp, mục tiêu đã biến mất.
Nó đã thoái khỏi tay chúng ta
Edit by trithanhnguyen
Thank for your choice
Utopia?
Đúng rồi, Utopia chính là một hòn đảo
có hình dạng của trăng lưỡi liềm.
Một vương quốc hoàn toàn
không có chiến tranh,
và cũng không có đói khổ.
Tất cả người dân ở đó đều được
sống ăn bình hạnh phúc
Nói chung đó là một nơi lý tưởng,
một vùng đất thiên đường.
Không bao giờ sống trong đói khổ.
Vậy nghĩa là có thể ăn thỏa thích
những món ngon vật lạ đúng không?
Không có chiến tranh,
vậy có nghĩa là dân ở đó
toàn là những người lương thiện ha?
Có phải tất cả dân sống ở đó
đều là học sinh ưu tú không thế?
Nếu vậy thì đâu cần phải kiểm tra
hay thi cử nữa nhỉ?
Còn mấy tên bạo lực,
hay là mấy tên xấu tính
chắc cũng không tồn tại đầu nhỉ?
Tại sao mình lại không được sinh ra
ở vương quốc đó vậy?
Mấy tên bạo lực mà cậu nói...
Mấy tên xấu tính mà cậu nói...
Ây da, nghĩ đến ai vậy, Nobita?
Tớ đâu có nói ai đâu.
Còn cậu, dù sinh ở đâu đi chăng nữa
thì mãi vẫn là Nobita hậu đậu thôi.
Biết đâu ở đó mình sẽ trở nên
giỏi giang như Dekisugi
Nè nè, vương quốc Utopia ở đâu vậy?
Quyển sách này là một tiểu thuyết
do tác giả Thomas More sáng tác đó.
- Utopia chỉ là sản phẩm sáng tạo thôi.
- Gì chứ?
Nói thế là vương quốc đó
không có thật hả?
Tất nhiên là như vậy rồi.
Tuy nhiên, không thể nói rằng
tất cả mọi thứ
trong tiểu thuyết này đều là hư cấu.
- Cái gì cơ?
- Vì có giả thuyết
cho rằng Utopia được viết
dựa trên hình mẫu thực tế.
Từ xưa, khắp nơi trên thế giới
cũng đều có truyền thuyết
về vùng đất lý tưởng mà.
Ví dụ như truyền thuyết
về hòn đảo huyền ảo Thule chẳng hạn.
Đó là một hòn đảo lớn
từng tồn tại ở Bắc Băng Dương.
Nhưng rồi bỗng nhiên vào một ngày nọ
nó đột ngột biến mất.
Ngoài ra còn có lục địa Mu
và thành phố Atlantis đã mất tích dưới đáy biển.
Thì chẳng phải Long Cung Thành cũng biến mất
dưới đáy biển Nhật Bản hay sao?
Đúng vậy, ngoài ra nghe nói còn có Đào Nguyên Hương
nằm sâu trong vùng núi Trung Quốc
Và cả thành phố trên không Magonia nữa.
- Quả là một sự trùng hợp kỳ lạ nhỉ?
- Đúng đúng.
Tuy chưa tìm ra, nhưng biết đâu Utopia
vẫn đang tồn tại ở nơi nào đó trên thế giới.
Đúng không?
Nó nằm ở đầu mới được.
Dưới đáy biển chẳng?
Hay ở trên đỉnh núi cao?
Hay là lơ lửng trên mây?
Nobita, vào học rồi còn không chịu về chỗ hả?
Ôn bài thật kỹ thì mới tốt được.
Nobita, em có nghe thấy nói không?
Nobita!
Điểm thấp như vậy là sao hả?
Shizuka ơi!
Hôm nay cậu có muốn chơi dây
cùng với mình không?
Xin lỗi cậu nha.
Hôm nay mình phải về ôn lại bài kiểm tra rồi.
Ngày mai ôn bài cũng được mà.
Nhưng mà nếu không ôn liền vào hôm nay,
thì mình sẽ quên bài ngay đó.
Hẹn cậu khi khác nhau.
Nobita.
Nếu thấy rảnh quá thì mình sẽ cho cậu
vào đội bóng chày của mình.
Cậu mà phạm lỗi thì mình sẽ đánh cho cậu
bay lên bầu trời.
Khỏi đi, mình phải về ôn lại bài kiểm tra.
Ngày mai ôn bài cũng được mà.
- Nobita bị loại.
- Nobita.
Nobita bị loại.
Nobita.
Quả đúng là đệ nhất ăn hại,
làm gì cũng không xong hết.
Thưa mẹ, con mới về.
Con về nhà rồi đó hả?
Hôm nay là ngày thầy trả bài kiểm tra.
Có đúng vậy không, Nobita?
Dạ, đâu có, thầy đâu có trả bài nào đâu mẹ.
Mau đến hòn đảo phương Nam
Trời ơi, cậu đang làm cái gì đó?
Coi bộ cánh của thần kỳ này
đã đến hạn sử dụng rồi đây.
Tiếp theo là...
Cái này với cái này cũng hết xài được rồi.
Bảo bối của Doraemon
quả nhiên toàn mấy thứ đồng nát linh tinh.
Có gì liên quan tới cậu không?
Hết cách rồi, đành đem toàn bộ đi tái chế vậy.
Tới rác không gian bốn chiều!
Túi rác này là gì vậy?
Mình sẽ bỏ những món đồ
đã hết sử dụng này vào bãi rác
không gian bốn chiều.
Tuy lượng rác có thể bỏ vào
đã được quy định sẵn,
Nhưng mà...
Doraemon ơi, cậu cứ để đó đi.
Mình dọn dẹp cho.
Doraemon đi dạo đi cho thoải mái nha.
Có ổn không?
Nobita lâu lâu tự dưng tốt bụng ghê ta,
vì hiếm khi có dịp giống vậy.
Mình tranh thủ đi tâm tình
với bạn Memo
mèo Mỹ lông ngắn
mới quen biết gần đây.
Thôi đi nha.
- Việc còn lại trông cậy vào cậu nha.
- Được
Nè Nobita!
Cậu mới vứt cái gì vậy?
Mình đâu có vứt cái gì đâu.
Trước giờ cậu chỉ cư xử tử hệ với mình
khi có ý định giở trò xấu xa thôi.
Chắc chắn cậu lại vứt bài kiểm tra trứng ngỗng nữa chứ gì?
Đâu phải lúc nào
mình cũng xơi trứng ngỗng đâu.
Có lúc 10 điểm, 15 điểm chứ bộ.
Bỏ ở đây còn lâu mới sai nha.
Cậu đó giờ lúc nào cũng vậy hết trơn.
Có giỏi thì học hành nghiêm túc hơn không?
Hơn ai hết, mình cũng muốn được sinh ra
là con ngoan trò giỏi,
mà chẳng phải nhiệm vụ của Doraemon
là giúp mình trở nên tốt hơn hay sao?
Cái đồ robot ăn hại!
Đừng có đổ lỗi cho người khác chứ,
cái tên vô dụng này.
- Hai đứa trật tự cái coi!
- Con xin lỗi mẹ.
Ước gì Utopia có thật thì tốt biết mấy.
Thiệt tình... cái con bọ này lì ghê.
Đó, đó chính là...
Doraemon!!!
DORAEMON: NOBITA VÀ VÙNG ĐẤT LÝ TƯỞNG TRÊN BẦU TRỜI
Đã tìm thấy Utopia rồi!
Utopia?
Là hòn đảo có hình trăng lưỡi liềm
nằm lơ lửng trên không đó.
Không thể nhầm lẫn,
mình dám chắc đó chính là Utopia.
Đã là đảo thì phải nổi giữa biển khơi chứ,
làm sao mà nổi trên mây được.
Nó không có nổi giữa biển,
nhưng mà nó nằm lơ lửng giữa bầu trời.
Cậu hãy nhìn ra ngoài thử đi,
một đám mây cũng chả có.
Tuy biến mất trong chớp mắt
nhưng mà rõ ràng là mình đã nhìn thấy nó.
Tụi mình cùng đi tìm nó nha.
Đúng là từ xưa
ở khắp nơi trên thế giới,
mọi người vẫn thường nhắc tới truyền thuyết
về thành phố trên không.
Nhưng có điều...
Báo thời gian!
- Nó là cái gì vậy?
- Đây là bảo bối thế kỷ 22.
Thông qua nó, chúng ta có thể
tìm đọc các bài phóng sự
mà bản thân muốn biết
ở nhiều tờ báo khác nhau.
Mà để làm gì chứ?
Nếu như thật sự có một hòn đảo hình trăng lưỡi liềm
lơ lửng trên không tồn tại,
thì chắc chắn phải có
một vài thông tin chứng thực gì đó
đăng ở trên báo chứ.
Nhưng mình nghĩ không có đầu.
Mình nói thiệt mà không có xạo đâu.
Nếu vậy thì tìm thử là biết liền à.
Thấy chưa, có rất nhiều bài viết về nó luôn nè.
Nhất định Utopia thật sự tồn tại.
Xem ra đây toàn là mấy bài
ký sự mơ hồ thì phải.
Nếu như cậu không tin
thì đi tìm nó thử coi sao nha.
Đau quá à, có khi nào cậu
trông gà hoa cuốc không...
Giờ đi bằng khinh khí cậu
hay phi thuyền đây
Phí chuyển hả? Đỉnh của chóp luôn.
Chúng ta hãy cùng khám phá Utopia
bằng phi thuyền nào.
Hai chúng ta sẽ được bay lượn thong dong
qua các thời đại khác nhau.
Nhưng mà Doraemon làm sao mua nổi kia chứ?
Cậu chỉ toàn có mấy thứ
đồng nát vớ vẩn thôi.
Còn lâu mới mua được
thứ đắt đỏ như phi thuyền.
Quá sức rồi, bỏ qua đi.
Quá cái con khi ấy!
- Đi tìm hòn đảo Utopia sao?
- Phải.
Mình đã thấy nó.
Chắc chắn Utopia thật sự tồn tại trên đời.
chắc chắn nó đang bay tự do
trên bầu trời của các thời đại.
Nhưng mà mình còn phải ôn bài kiểm tra nữa.
Trời, nói nãy giờ cũng không ăn thua.
Hiện giờ Doraemon đang chuẩn bị
phi thuyền cho tụi mình đi đó.
Phi thuyền hả?
Chúng ta sẽ dùng phi thuyền
thám hiểm bầu trời bao la.
Đảm bảo là vui cực kỳ.
Vậy thú mình đi một lát thôi.
- Thuyết phục thành công!
- Thám hiểm bầu trời bao la?
Coi bộ cũng thú vị đó nha.
Hai đứa mình cũng muốn được
đi thám hiểm chung một lát.
Con sẽ đi học nhóm hả?
Dạ tui con hẹn nhau học nhóm
ở biệt thự của nhà Suneo.
Con cũng đi chung với Nobita
cho nên mẹ đừng lo nha.
- Thưa mẹ con đi!
- À, khoan, khoan đã.
Đi cẩn thận nha mấy đứa!
Ơ kìa, trời đang nắng chang chang, vậy mà...
tự dưng trở mưa là sao?
Dạ, được, được.
Ông làm ơn hãy giao hàng
trực tiếp tại đây giùm.
Dạ, nhờ ông nha.
- Doraemon, phi thuyền đâu?
- Kìa, cậu nhìn đi.
Đây là phi thuyền
có chức năng bẻ cong thời gian,
tàu bay thời gian Zeppelin!
- Thật tuyệt vời!
- Quá đỉnh luôn.
- Nhìn nó dễ thương thiệt đó.
- Đúng là Doraemon có khác.
Muốn làm là được hết!
Xin chào.
Cậu là Doraemon có phải không?
Cảm ơn cậu đã đặt trọn lòng tin,
mua sản phẩm lần này của cửa hàng chúng tôi.
- Đừng khách sáo.
- Nói nào ngay, thật lòng thì
tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này
lại tồn tại một vị khách
có niềm đam mê mua đồ cũ
điên cuồng như cậu Doraemon đây.
Ôi, tôi thất lễ rồi. Thôi thôi.
Ai lại đứng trò chuyện ở ngoài đường như vậy.
Xin mời quý khách vào trong.
Ăn nói có duyên chết liền luôn.
Đúng là phi thuyền có khác nhỉ.
Nội thất ở bên trong phi thuyền này
theo phong cách hoài cổ nhỉ?
Phong cách hoài cổ cũng đẹp
mà chỉ có điều hơi chật.
Chỗ quý khách đang đứng
mới chỉ là buồng lái của phi thuyền thôi.
Còn nhiều phòng khác nữa.
Quý khách có thể đi lên
tham quan những phòng phía trên
bằng chiếc thang này.
Xin mời quý khách lên bậc thang giống như tôi.
Nhưng mỗi lần chỉ được một người thôi nhé.
Cậu lên đó xem thử đi.
Như quý khách có thể thấy,
bên trong phi thuyền này
có thiết kế không gian bốn chiếu.
Nó được mô phỏng
theo khí cấu khung cứng của Đức.
Chiếc khí cầu nổi tiếng
từng bay quay vòng quanh thế giới
đầu thế kỷ 20.
Cái chỗ hồi nãy có hơi chật thiệt,
còn chỗ này thì rộng dữ thần.
- Ở dưới kia có nhà hàng kia!
- À.
Không phải, không phải.
Đó chỉ là một gian phòng để dùng bữa mà thôi.
- Làm mừng hụt.
- Phòng ngủ và toàn bộ nội thất ở đây.
Từ bên ngoài cho đến bên trong
đều được thiết kế theo phong cách của Đức.
Thiệt tình, không hiểu sao
lại có ba cái sở thích của lỗ sĩ này nữa.
- Cho hỏi phòng nằm ở đâu ạ?
- Phòng tắm nằm ở bên kia.
Thang máy còn dẫn lên trên nữa thì phải.
Bên trên đó là những vật gì vậy?
Trên đó có một đài quan sát,
nhưng cũng nhỏ như cái lỗ mũi.
Giờ thì tôi xin phép
được tạm biệt quý khách tại đây.
Thông tin chi tiết
đều đã được viết cặn kẽ
trong quyển sách hướng dẫn này.
À, suýt thì quên.
Ngoài ra còn có món này.
Đây là quà tặng kèm
Cách sử dụng của nó
cũng được viết sẵn trong
quyển sách hướng dẫn tôi đã đưa.
Thú thật là chúng tôi hết sức cảm ơn
quý khách đã mua chiếc phi thuyền ế ẩm
mà không ai thèm này!
Đủ rồi nha!
Hết công việc rồi thì làm ơn về giùm cái đi!
Tôi xin lỗi nha.
Hễ bán được món hàng tồn kho nào
là tôi lại mừng quá
hóa lỡ miệng nên nói lố,
cái tật sửa hoài không được.
Vậy nha, tôi xin phép cáo lui.
Chúc quý khách vui vẻ.
Quên mất.
Rất mong quý khách hãy trả góp
đúng kỳ hạn vào mỗi tháng.
- Dạ nhớ rồi.
- Xin tạm biệt quý khách.
Tốt quá rồi.
Bây giờ chúng ta nhanh chóng
xuất phát thôi, Doraemon!
- Để mình đọc cuốn sách hướng dẫn này đã.
- Nhanh lên.
- Cậu cầm giùm mình cái này đi.
- Hả?
"Bộ máy bay lấy liền" sao?
- Bộ máy bay lấy liền?
- Phải đổ nước nóng vào hả?
Nè hai cậu.
Đây chỉ là đồ chơi thôi hả?
Coi mình ngầu chưa!
Thi mình cũng phải trang bị
giống như vậy mới được.
Thấy sao? Bây giờ nhìn mình có ngầu chưa?
Mình cũng phong cách lắm nè?
Shizuka mặc bộ đồ này nhìn hợp lắm đó.
Không biết là bộ trang phục này
có những chức năng gì nhỉ?
Nó có thể chịu đựng được
những thay đổi nhiệt độ và áp suất
khí quyển gây cồng kềnh.
Nhưng quan trọng hơn là...
Câu ổn không đó?
Mình nghĩ mặc vậy luôn cho an toàn.
Trời đang nắng chang chang
sao tự nhiên lại đổ mưa chứ?
Thời tiết lạ thiệt.
Đúng là thời điểm thay đổi thất thường,
nhưng mà mình thấy rất là lãng mạn.
Như vậy nè.
Doraemon nè, bây giờ tại mình bắt đầu từ đâu?
Để coi coi.
Như thế này nha.
Bây giờ mình sẽ đặt đích đến
là châu Phi năm 1972.
Bắt đầu sạc năng lượng bẻ cong thời gian!
Mọi thứ coi như hoàn tất.
Chế độ sẵn sàng phỏng!
Mọi người ơi, sẵn sàng!
5,4,3,2,1. Phóng tàu.
Tàu bay thời gian Zeppelin cất cánh!
Các cậu nhìn đằng kia xem!
Cầu vồng kia!
CHÂU PHI, NĂM 1972
Có hươu, có tê giác rồi cá voi nữa kìa!
Tuyệt cú mèo!
Trong một bài báo đã đăng,
đó người đã nhìn thấy
một vật thể bay lơ lửng trên bầu trời
có hình dạng rằng lưỡi liềm ở xavan này.
Hay quá.
Nhất định nhóm tụi mình
sẽ tìm thấy Uiopia cho coi.
Chỉ cần đeo chiếc kính đó vào,
thì các cậu hoàn toàn có thể phóng to
- những vật thể ở xa.
- Mình đã rõ.
Cậu tìm thấy nó rồi hả?
Đâu có, chỉ là một con chim bình thường thôi à.
Thiệt tình.
- Không thấy hòn đảo có hình trăng lưỡi liềm gì hết trơn.
- Khó thấy cũng phải.
- Vì xavan rộng mà.
- Cậu không thể tăng tốc nhanh hơn một chút được sao?
Không tăng được, vì đây là tốc độ tối đa rồi.
Nhưng chậm như thế này
dù có tìm thấy Utopia đi chẳng nữa
thì nó cũng biến mất trước khi chúng ta đến nơi thôi.
Vậy nhóm chúng ta chia nhau ra đi trinh sát nha.
Đi trinh sát hả?
Bằng chong chóng tre sao?
Dùng chong chóng ta thì cũng được.
Nhưng mà chúng ta gần thứ này nữa!
Đỉnh quá!
Tuyệt cú mèo!
Các cậu ơi,
có nghe mình nói không?
Mình nghe.
Cách sử dụng cũng tương tự Chong chóng tre,
máy bay có thể bay theo suy nghĩ của chúng ta
nên điều khiển cũng giống như lái xe 3 bánh vậy.
Các cậu thấy sao?
Không thành vấn đề.
Dễ như ăn bánh!
Xe 3 bánh gì chứ?
Khó bay quá!
Trời ơi, có gắn thiết bị an toàn đầy đủ
nên đâu cần phải sợ rơi xuống chứ.
- Có phải đằng kia không?
- Hả?
- Cậu vừa nói gì?
- Cậu xem kìa, ở đằng kia kìa.
Ui là trời, đó chỉ là
khinh khí cầu bình thường thôi.
Thực chất thì từ trước giờ,
các vật thể bay không xác định được
thường là mấy thứ giống như vầy
không đó bạn hiền ơi.
- Không thể nào!
- Thôi đành chấp nhận vậy.
Chúng ta hãy đến địa điểm
của bài báo tiếp theo đi.
Tất cả hãy trở về
tàu bay thời gian đi nào.
Tuân lệnh.
Ê, khoan đã!
Ẩn trốn đi, Nobita!
Chờ mình với!
NHẬT BẢN NĂM 1854
Bài báo viết vào ngày này ở thời Edo,
toàn thể ngư dân địa phương
đã nhìn thấy một mặt trăng lưỡi liềm khổng lồ lơ lửng trên bầu trời.
Có phải nó ở đằng kia không?
Đó chính là...
Một đám mây bình thường thôi mà.
Doraemon, bài báo tiếp theo đề cập tới...
Cái này cũng không phải luôn.
Chán thiệt, ít ra là không phải.
Tuyệt quá! Nhưng cũng không phải luôn nhỉ.
Trăng lưỡi liềm kìa.
Không phải.
CHÂU ÂU, NĂM 1632
Được rồi, khăn trải bàn thịnh soạn!
- Đảm bảo ở đây cũng trật lất luôn cho coi.
- Không thể nào, đừng nói xui mà.
- Nói chung thứ mà Nobita đã nhìn thấy
chỉ là khinh khí cầu hay đám mây thôi
chứ làm gì có hòn đảo nào.
- Chính mắt mình đã nhìn thấy rõ ràng mà.
- Cậu biết rồi đó.
Uiopia vốn là một câu chuyện tưởng tượng hư cấu mà thôi.
Trên đời này phải này nọ lọ chai,
đâu thể nào đẹp như mơ được.
Dù sao thì được đi du lịch bằng phi thuyền
cũng rất vui mà.
Đúng không các cậu?
Với mình thì vụ lái tàu bay là thú vị nhất.
Ngoài ra còn được chứng kiến
nhiều điều kỳ lạ hiếm có nữa.
Vậy giờ hãy ngủ một giấc thật ngon
rồi mai chúng ta trở về nhà nha?
Tán thành!
- Sao có thể...
- Doraemon à.
Chúng ta quay trở lại
chỗ xuất phát được không?
Đỗ ở đâu cũng chiều hết!
Nobita à...
Mình thực sự đã nhìn thấy nó.
Vậy mà tới giờ vẫn chưa tìm ra.
- Mình chắc chắn nó đang tồn tại ở một nơi nào đó...
- Nobita ơi.
Không thể có chuyện mình nhìn nhầm được!
Cậu không có nhìn nhầm! Kia kìa!
Đúng là nó rồi.
Đó chính là thứ mình đã từng thấy!
Utopia, là nó đó.
- Không thể tin được nó lại có thật ở trên đời!
- Hay quá!
- Không ngờ luôn.
- Là thật sao?
Thấy chưa, đúng như những gì mình đã nói.
Phải không?
Vì chưa biết sẽ có những gì ở chỗ đó,
nên tất cả các cậu hãy mặc
trang phục phi hành gia vào đi.
À, ừ.
Không biết vùng đất đó như thế nào nữa nhỉ.
Giờ cậu có thể bay nhanh hơn một chút
được không vậy?
Mình đã nói
đây là vận tốc giới hạn rồi.
Nhưng có điều từ đây
đến đó vẫn còn khá xa.
Vậy mà thấy nó đã lớn tới như vậy rồi.
Kích thước nó đúng là khủng thật.
Rối cuộc nó là gì vậy
Hả?
Gì vậy?
Sao tự nhiên mây đen lại kéo đến?
Có chuyện gì vậy
Là sấm chớp hả?
Không sao đâu.
Con tàu đã được trang bị.
Cho dù sét có đánh trúng
cũng sẽ không hề hấn gì hết.
Trời ơi, sao sấm sét
ồ ạt giáng xuống vậy nè?
Đây không phải mây đen hay sấm sét tự nhiên,
chúng ta đang bị cái gì đó tấn công!
Nhìn kìa, có gì ở đằng kia.
Có cái gì đó kìa.
Bóng đen đó đang phân thân
giáng xuống chúng ta.
Nói gì chứ?
Bực quá, có vũ khí gì không vậy?
Đang căng thẳng mà
cậu bắn pháo hoa chi vậy Jaian?
Xin lỗi, còn nút này thì sao?
Cái này là súng nước đó.
Bực quá đi, thử cái này luôn.
Cậu mới làm cái gì vậy?
Mình chưa trả hết tiền góp
cho cái phi thuyền này đâu!
Bây giờ cũng phải là lúc lo
mấy cái chuyện đó đâu chứ?
Ta tiêu rồi, máy tính đã bị hỏng.
- Không thể bẻ cong thời gian được nữa.
- Hả?
- Mẹ ơi cứu con với!
- Tên hèn kia!
Có giỏi thì tới đây,
ông đây sẽ đánh cho bờm đầu!
Trời ơi, địch kéo tới thiệt rồi kìa.
Tôi không có nói gì hết nha.
Là tên này đã thách thức các người đó.
Đó chính là...
Hả?
Là cái gì vậy?
Doraemon!
Mẹ ơi...
Có chuyện gì vậy?
Các cậu!
Sáng rồi.
Cái gì đây?
Khu rừng kia, cả phía trước nữa.
- Tất cả đều có sự sống!
- Tuyệt quá à.
Con người kìa.
Cứ như là dạng ở chốn thiên đường vậy.
Các cậu, mau nhìn bên kia kìa.
Nơi này... ngự trên bầu trời đó!
Trời ơi, không lẽ nào nơi này
thật sự là thiên đường hay sao?
Nói vậy tức là
tụi mình ngủm rồi hả?
Không phải vậy đâu.
Nơi chúng ta đang đứng
và tất cả đằng kia nữa,
chính là Utopia đó!
- Đúng như các cậu đã nói.
- Hả?
Nơi này chính là thiên đường của nhân loại.
Thấy chưa biết ngay là vậy.
Tất cả chúng tôi gọi nơi này là Paradapia.
Là Paradapia, không phải là Utopia hả?
Xuất hiện rồi kia!
Đ- đó là--
Vậy là cái con mèo mập này
hồi nãy tấn công tụi mình chứ gì?
Chuyện xảy ra lúc này
Tôi thành thật xin lỗi,
mong các bạn bỏ qua.
Bởi vì chúng tôi không biết các bạn là ai.
Bảo vệ Paradapia này tránh khỏi những kẻ xấu
vốn là nhiệm vụ của tôi.
Cậu nói những kẻ xấu hả?
Nhìn tụi mình đâu giống mấy kẻ khả nghi đều chức
- Mình đây chính là...
- Cậu tên là Doraemon.
Là mèo máy đến từ thế kỷ 22.
Hiện ở thế kỷ 21 này,
cậu đang sống cùng với cậu Nobita.
Và những người còn lại là cậu Jaian,
cậu Suneo và tiểu thư Shizuka.
Làm sao cậu biết tụi mình vậy?
Xin thứ lỗi vì thất lễ.
Tôi đã sử dụng máy qué trí nhớ này
để đọc ký ức của tất cả các bạn.
Sở dĩ tôi làm vậy là để xác nhận rằng
- Tất cả các bạn không phải là những kẻ xấu.
- Hả?
Lẽ nào cậu...
Cậu cũng là một chú mèo máy
đến từ thế kỷ tương lai sao?
Xin giới thiệu với các bạn,
tôi là robot mèo hoàn hảo - Sonya.
Robot mèo hoàn hảo?
Coi bộ khác hẳn Doraemon luôn.
Còn phải nói, Sonya nhìn bảnh hơn
và thông minh hơn cậu ấy nhiều.
Cũng chưa chắc đâu à.
Chúng tôi đã xác nhận rằng những vật này an toàn.
Xin phép trả lại cho các bạn.
- Cảm ơn nha.
- Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Coi kìa.
Các thiên sứ đáng yêu này là gì vậy, Sonya?
Họ là Cleoera.
Họ hỗ trợ những việc liên quan tới đời sống của chúng tôi.
Cũng là rebot luôn.
Nơi này cũng là một thiên đường
tương tự như Utopia có phải không?
Nói cách khác, nơi này không có kiểm tra
và tất cả mọi người đều là học sinh ưu tú
- có phải vậy không?
- Phải.
Ở Paradapia này không có chiến tranh hay tội phạm.
Là một thế giới mà tất cả
đều sống hạnh phúc cùng nhau.
Tôi sẽ hướng dẫn các bạn đi tham quan Paradapia!
Sonya à, cái đằng kia là gì vậy?
Cái đó chính là biểu tượng
của Paradapia chúng tôi,
Ánh sáng Paradapia!
Có thể nói đây là
vầng mặt trời nhân tạo,
không thể thiếu
trong cuộc sống của chúng tôi.
Là mặt trời nhân tạo sao?
Để phòng trường hợp cháy nắng
hay là say nắng,
chúng tôi kiểm soát nhiệt độ,
thời tiết và ánh sáng mặt trời bằng rào chắn,
đồng thời tạo ra ánh sáng lành mạnh,
giúp các bạn có thể ngắm mình
trong ánh sáng suốt cả ngày.
Nhờ có ánh sáng Paradapia
và lớp rào chắn bảo vệ
đã tạo ra một môi trường hoàn hảo,
giúp mọi người sống được trên tầng không
cao hơn cả mây trời!
Các cậu, bay chậm chậm thôi, chờ mình với!
Dân số ở đây khoảng 400 người.
Ai ai cũng đều ôn hoà,
luôn tuân thủ quy tắc.
Người lớn thì cần mẫn làm việc,
còn trẻ em thì chăm chỉ học hành.
Không ngờ là những cư dân ở đây
cũng hoàn hảo nữa nhỉ.
Nhìn mọi người an lành hạnh phúc quá.
Ước gì được sinh ra ở nơi này thì hay quá.
Từ bây giờ chỉ cần được sống ở đây
- thì bất kỳ ai cũng trở nên hoàn hảo như họ hết.
- Hả?
- Bất kỳ ai á?
- Chỉ cần sống ở đây là được? - Phải.
Ở Paradapia tiềm ẩn
một quyền năng rất kì diệu.
Nobita ở đây chắc chắn sẽ học giỏi.
Và chơi thể thao cũng xuất sắc nữa.
Sẽ là một học sinh tiểu học hoàn hảo.
Mình sẽ là học sinh tiểu học hoàn hảo hả?
- Gì đây? Lại là một trăm điểm nữa sao?
- Nobita!
Xin lỗi nha, sao cứ đánh rơi hoài vậy ta?
Bực quá!
Nobita tuyệt vời quá đi!
Không hổ danh là Nobita của lớp mình.
Đúng là học sinh hoàn hảo!
Học sinh hoàn hảo!
Quên đi, quên đi.
Cả cậu Jaian và cậu Suneo đây
cũng sửa được thói thô bạo
và tính nhỏ mọn khi ở đây nữa đó.
Thô bạo hồi nào chứ,
tụi mình làm gì có tật xấu.
Thật sự có mà,
những tật xấu không che giấu được đâu.
Tiểu thư Shizuka cũng có tật xấu.
Tật xấu đó của tiểu thư chính là bảo thủ.
Mình có tính đó hồi nào?
Chỉ là một chút xíu thôi mà.
Vậy là nếu mình ở đây
mình có thể trở thành robot hoàn hảo chứ?
Nếu là robot mà không được cải tiến thì...
Trời, trời...
Sonya à, mình muốn sống ở đây có được không?
Bởi vì mình muốn trở thành
học sinh hoàn hảo.
Vậy thì hãy đến gặp chủ nhân của tôi
để xin được ở lại.
Cậu cũng có chủ nhân nữa sao, Sonya?
Đúng vậy. Họ là những đáng kiến tạo ra Paradepia này.
Tàu bay thời gian Zeppelin!
Hình như là nó bị hỏng rồi.
Bị tấn công tới tấp kiểu đó
nên không hỏng mới lạ!
Thật vô cùng xin lỗi.
Tôi đã lệnh cho các Cleoera sửa chữa
và phục hồi lại nó rồi.
Thật vậy sao? Được như vậy thì hay quá.
Mình đã lỡ đem Khăn trùm Thời gian
đem đi tái chế mất rồi còn đầu.
Tôi đã đưa họ đến rồi,
thưa ba vị hiền triết.
Chào mừng các bạn đã đến Paradapia.
Hãy gọi tôi là Sci.
- Hãy gọi ta là Poli.
- Hãy gọi ta là Culti.
Ngài Sci là hiền triết khoa học.
Ngài Poli là hiển triết chính trị.
Cuối cùng là ngài Culti chính là
hiền triết văn hóa nghệ thuật.
Paradapia này chính là vương quốc
trên bầu trời lý tưởng
do ba vị thiên tài kiến tạo.
Ta nghe nói là Sonya
đã làm hỏng phi thuyền của các bạn.
Có phải như vậy không ?
Không những vậy còn hiểu lầm
các bạn là kẻ xấu.
Ta thay mặt Sonya xin lỗi các bạn.
Không sao, không sao đâu mà.
Nhưng mà kẻ xấu là ai ạ?
Ở đây đang bị thế lực nào chống phá sao?
Bởi vì ba chúng ta muốn tạo ra
một thế giới lý tưởng nhất,
cho nên đang tiến hành nghiên cứu
để loại bỏ mọi xung đột ra khỏi trần gian.
Nhưng tiếc thay,
có những kẻ không chịu hiểu,
cho nên đã rắp tâm tìm cách
hủy hoại nơi này.
Hả?
Không thể tha thứ được.
Nếu so với thế giới mà cháu sống trước giờ
thì ở đây vô cũng khác biệt.
Không lẽ thế giới cậu từng sống
tệ tới nỗi khác hẳn ở đây sao?
Dạ phải, không những chẳng hẳn
mà còn khủng khiếp nữa đó.
Mẹ của cháu lúc nào cũng
nhăn nhó, cau có, cằn nhẵn.
Ngược lại thì ở nơi này
mọi thứ đều rất hoàn hảo luôn.
Quả là thế giới cháu hằng mơ ước.
Ý của Nobita là cậu ấy
muốn được sống ở đây ạ.
Tất nhiên là được,
chúng ta vô cùng hoan nghênh.
Hoan hô! Các cậu cũng thử ở đây
với mình được không?
Nhưng mà đến lúc phải về rồi,
nếu không thì ba mẹ mình sẽ lo.
Đừng có lo chuyện đó.
Có tàu bay thời gian mà.
Chúng ta chỉ đểm quay trở về
thời điểm ban đầu.
Cậu ấy nói nghe cũng thú vị lắm đúng không?
Mình phải thử hết
mấy món ngon vật lạ ở đây.
Vậy thì ta sẽ tặng các bạn
vật này khi ở lại đây.
Đây là huy hiệu thành viên của Paradapia.
Ban đầu tất cả đều có hình dạng
trăng lưỡi liềm.
Dần dần khi tâm trong sáng hơn,
mảnh trăng khuyết sẽ tròn
và trở thành vầng thái dương.
- Đến lúc đó, các bạn sẽ trở thành...
- Học sinh tiểu học hoàn hảo đúng không ạ?
Sonya à,
hãy đưa Nobita
và những người bạn khác tới Học Viện.
Thần xin tuân lệnh.
Học Viện?
Đó chính là ngôi trường
giúp mọi trẻ em trở nên hoàn hảo.
Hay quá! Các cậu à, mau đi thôi!
Thật không ngờ Nobita
mà lại háo hức muốn đến trường dữ.
Đằng nào Zeppelin của mình
cũng không thể hoạt động ngay.
Thôi thì cứ ở lại
thêm một chút cũng được.
Cậu Doraemon à.
- Cậu có thể hỗ trợ cho đội tuần tra được không?
- Được nè.
Ơ mà nè, Sonya à.
Đừng gọi mình là cậu Doraemon nữa được không?
Bỏ từ "cậu" đó đi.
Cậu gọi vậy mình mắc cỡ quả à.
- À, được rồi, tôi sẽ làm như vậy.
- Sonya!
Nhanh lên, nhanh lên đi.
- Được!
- Các cậu nhanh chân lệnh
Nơi này là Học Viện hả?
Được rồi các em ơi,
chúng ta hãy cùng đồng thanh thật lớn,
chào mừng bạn học mới đi nào!
Chúng ta hãy cùng nhau
học hành chăm chỉ nha!
Xin chào các bạn!
Bây giờ lớp trưởng Hannah hãy giúp cô
hướng dẫn các bạn học mới
làm quen với trường học của chúng ta nha.
- Dạ thưa cô!
- Và tiết học tiếp theo là môn thể dục toán học.
Thể dục toán học sao?
Tất cả cùng ra sân nào!
Đó là dãy hành lang tự động kết nối
đưa chúng ta đến nơi học tiết kể tiếp.
Chà, kiểu này thì Nobita
khỏi phải sợ lạc đường.
Được rồi, tụi mình đua coi
ai tới trước đi Suneo.
Mình thua cậu chắc?
Hai bạn Jaian và Suneo,
ở hành lang không được phóng nhanh,
phải đi chậm để giữ an toàn chứ.
Dạ thưa cô.
Nào, hôm nay các em học sinh
cũng hấp thu nhiều ánh sáng
để khỏe mạnh và học thật tốt nha!
Dạ!
Được rồi, giờ học bắt đầu!
Được học trường kiểu này đúng là vui thiệt đó.
Lối đi bị chặn rồi.
Là bằng 21.
- Chỉ cần trả lời đúng là sẽ được đi tiếp thôi.
- Hả?
Nhanh lên, nhanh.
Cái này là, là...
Bằng 5.
À không, bằng 3 mới đúng.
Bài toán đơn giản vậy mà mình cũng sai.
Đúng là thể dục mà
kết hợp với toán học thật là khó.
Toàn bài khó không à!
Nobita ơi, cứ bình tĩnh suy nghĩ là sẽ làm được thôi mà.
Cố gắng lên nha.
Chắc chắn cậu sẽ làm được thôi.
Không sao đâu, cố lên.
4+7 kết quả sẽ bằng... 11!
Được rồi!
- Chúc mừng cậu!
- Cậu giỏi ghê!
Cảm ơn các bạn,
cảm ơn các bạn nha.
Nếu để kẻ xấu tiếp cận nơi này thì sẽ nguy to.
Đúng rồi đó, tuy là vậy.
nhưng một khi đã được
bao bọc trong rào chắn này,
thì chúng ta luôn an toàn.
Vì ở bên ngoài nhìn vào sẽ không thể thấy được.
Thật vậy sao?
Phải rồi nhỉ, thì ra
thời điểm bọn mình nhìn thấy
là lúc không có rào chắn.
Bởi vì hiện tại rào chắn này
rất khó duy trì liên tục
nên lúc ẩn lúc hiện.
Thì ra là vậy.
Nhưng phải công nhận
lớp rào chắn này xịn xò ghê.
Nó không những có khả năng tàng hình
mà còn có thể giữ nhiệt.
Đủ dày chống tia cực tím
nhưng bề ngoài nhìn như một màn nước...
Không được chạm vào đó!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy
Để có thể ngăn chặn
kẻ xấu xâm nhập,
rào chắn này còn có chức năng
đóng băng tạm thời
các vật thể chạm vào nó.
Được vậy luôn sao?
Thành thật xin lỗi.
Đáng lẽ tôi nên nói với cậu trước.
Đâu phải, tại mình bất cẩn không hỏi kỹ thôi.
Nếu vậy khi tụi mình trở về Trái Đất,
phải nhờ cậu bắt rào chắn trước.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi ngay.
- Hình như là có chuyện gì hả?
- Phải, chúng ta đi thôi nào.
Có chuyện gì vậy?
Cậu nhìn này, con bò này
không được khỏe cho lắm.
- Nó không thể tiết sữa ra được nữa.
- Cậu ấy bị bệnh chăng?
Trường hợp này phải dùng đến...
Khoan đã.
Bảo bối cặp bác sĩ mình đưa đi tái chế rồi còn đâu.
Phải đưa nó tới bệnh viện thôi.
Được, chà.
Vậy thì hãy dùng bao tay siêu phàm này...
gì nữa.
Rõ ràng mình mới sửa xong cái đó.
Lại biến mất ở đâu rồi.
Là đèn pin thu nhỏ?
Đèn pin của cậu lợi hại quá.
Vật này tôi nhận được
từ ba vì hiển triết đó.
Nếu nói vậy,
chắc cậu còn nhiều bảo bối
lợi hại khác nữa phải không?
Không có, nhưng mà ở đây
chỉ cần thứ này là đủ rồi.
Thật vậy sao?
Xin lỗi.
À, cứ yên tâm, sẽ không sao đâu.
Ngoan nào, ngoan nào.
Xin lỗi cậu nha, Sonya.
- Nhìn ngon quá!
- Mời cả nhà dùng bữa.
Ngon quá đi!
Bữa ăn ở đây được chuẩn bị
theo chế độ dinh dưỡng khác nhau.
Thích hợp cho từng thể trọng và lứa tuổi.
Mình đã ăn xong rồi.
- Nhanh dữ vậy?
- Thiệt ngon miệng, đã mắt.
Nếu thấy nhiều quá
thì cứ kêu mình ăn phụ nha.
Không sao, mình ăn nổi mà.
Sonya, ăn xong rồi
chúng ta làm gì tiếp theo?
Tiếp theo, tôi sẽ đưa mọi người về nghỉ ngơi.
Toàn thể cư dân Paradapia
đều sẽ đi ngủ lúc 8 giờ tối.
Và thức dậy lúc 5 giờ sáng.
5 giờ?
Nobita làm sao dậy nổi đây?
Không cần phải lo.
Mình cũng sẽ trở thành
một học sinh hoàn hảo cho mà xem.
Nói thì dễ đó
nhưng làm thì không biết sao.
Mình nói được là được.
Tưởng tượng cậu thức dậy vào lúc 5 giờ sáng...
Đã nói dậy được mà.
- Đây là nhà chung cho mọi người hả?
- Phải.
Tôi sẽ dẫn mọi người về phòng riêng.
Đồ ngủ của các cậu
đã được chuẩn bị sẵn ở trong phòng.
- Cứ y như khách sạn ha.
- Phải đó.
- Cả thành phố này...
- Đang trở lại vốn dĩ như lúc ban sáng.
Rào chắn phòng vệ cũng đã biến mất rồi.
- Đẹp quá nhỉ!
- Hệ thống đó đang hấp thụ tia vũ trụ.
Cậu nói tàu vũ trụ sao?
Có tàu vũ trụ nào sắp đến hả?
Là tia vũ trụ, không phải tàu vũ trụ đâu.
Đó là các tia phóng xạ
từ vũ trụ chiếu xuống.
Các hạt đó nhỏ đến mức chúng ta
không thể quan sát bằng mắt thường được.
Đó chính là nguồn năng lượng chính
của thành phố Paradapia!
Trong không gian, có rất nhiều loại bức xạ
bay hỗn loạn khắp nơi...
Sonya à,
xin lỗi vì cắt ngang,
nhưng mấy chuyện vũ trụ này
sẽ hơi khó hiểu với Nobita đó.
Một khi trở thành học sinh hoàn hảo
thì mình sẽ hiểu hết thôi.
Vào ban đêm, hệ thống thu thập
các tia vũ trụ này
sẽ làm việc một cách có hiệu quả nhất.
Từ đó năng lượng này
được chuyển tới thánh đường,
rồi chuyển hóa thành
năng lượng dùng hàng ngày
Paradapia lơ lửng trên bầu trời
không chỉ nhằm tránh kẻ xấu thôi đâu,
quan trọng nhất là để
hấp thụ năng lượng từ tia vũ trụ.
Đợi ngày mai thức dậy
để xem mình có giống như
Dekisugi không nha.
Nếu được vậy thì mình khỏi vất vả rồi.
Chúc cậu ngủ ngon.
- Ủa sáng rồi hả?
- Shizuka ơi.
Nobita hoàn hảo này sẽ dạy cậu học mà,
đừng có khóc nữa nha.
- Nobita ơi!
- Tới giờ đi học rồi kìa, có nghe không?
Hôm nay phải hơn hôm qua.
Phải tích cực phấn đấu đó!
Cho mình ngủ thêm chút nữa đi mà.
Trời, trời.
Chẳng phải cậu muốn trở thành
học sinh hoàn hảo hay sao?
Thức dậy!
Và trên thực tế,
Paradapia ngự trên tận trời cao,
cao tới mức con người chúng ta
không thể nào sống nổi.
Cho nên để thành phố duy trì
khí hậu dễ chịu quanh năm,
cần phải có yếu tố nào đây?
Cô mời Nobita.
Em Nobita, em Nobita?
- Thưa cô em không biết.
- Lớp mình bạn nào biết nè?
Dạ!
Cô mời bạn Jaian!
Dạ thưa cô, cần phải có rào chắn
và phải có ánh sáng Paradapia.
Câu trả lời chính xác.
Em học hành thật chăm chỉ, thật đáng tuyên dương.
Chẳng riêng gì ánh sáng Paradapia,
mà biểu tượng của thành phố chúng ta còn là...
Cô tạm biệt các em, ngày mai tiếp nhỉ.
Chúng em chào cô!
- Lại một ngày trải qua cũng yên bình nhỉ.
- Đúng vậy đó.
Nobita!
Sao rồi, hôm nay cậu đã thành
học sinh hoàn hảo chưa?
Bây giờ thì cũng tàm tạm rồi.
Nhưng ngày mai chắc chắn
mình sẽ hoàn hảo thôi.
Gì chứ, mình đang tiến bộ dẫn chứ bộ.
Thiệt tình, không biết
thằng bé có đang
học hành nghiêm chỉnh hay không.
Không có con, nhà mình trống trải hẳn.
Đúng nhỉ. Hi vọng là thằng bé đừng bị đổ bệnh.
Đã có Doraemon trông chừng,
mình không cần lo lắng đâu.
Để coi... bao nhiêu ta?
Để coi...
- Bằng 21.
- Bằng 81.
- Đúng là Shizuka có khác!
- Câu đó dành cho cậu mới đúng!
Cậu không kém chút nào đâu, Suneo.
Nobita.
Cứ bình tĩnh, từ từ suy nghĩ sẽ được thôi.
Phải, phấn chấn lên nào.
Nè Nobita!
Cậu đừng vội nản chí, cố gắng lên.
Đừng vội bỏ cuộc nha Nobita.
Cậu sẽ làm được mà, Nobita.
Cám ơn các bạn nhiều nha.
Xem cậu nhóc tên Nobita đó kìa.
Cho đến hiện giờ
thì đây là trường hợp đầu tiên
không xuất hiện thay đổi.
Thật là thú vị.
Nobita ơi!
Đâu rồi ta?
A, tìm thấy rồi.
Thì ra cậu đang ở đây.
Mọi người đã đến nhà ăn hết rồi kìa.
Chỉ mới đến đây được có ba ngày,
Vậy mà Jaian hiện giờ đã tốt bụng hơn,
Suneo cũng không còn xấu tính nữa.
Ờ nhỉ, đúng là hai cậu ấy đã thay đổi đáng kể.
Kì diệu thiệt nhỉ.
Nhưng mà, sao mình cảm thấy...
Tuy hiện giờ trong nhóm chỉ còn có
mình cậu là không thay đổi,
nhưng cũng không cần
phải lo lắng đến vậy đâu,
Hiện giờ thì chưa được nhưng trong tương lai
Ý mình không phải vậy!
Ý mình đang muốn nói về chuyện...
Theo tôi thấy thì Nobita
có vẻ là người vô tư hơn hẳn
những người bình thường.
Nhưng mà chỉ cần ở đây
chắc chắn một ngày nào đó cậu sẽ hoàn thiện bản thân.
Cái câu "một ngày nào đó"
đối với Nobita chắc phải chờ hơi lâu à.
Huy hiệu của cậu
cũng có thay đổi chút nào đâu.
Mình là robot mà,
làm sao có thể thay đổi được.
Chán thiếu chứ.
Cậu chẳng bao giờ
chịu lắng nghe người khác nói hết.
Cho dù cậu có là người
thì cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Nói gì hả, nhảm nhí.
Cậu mới là đồ nhảm nhảm nhí.
Cậu còn là nhảm nhảm nhảm nhí.
Đến Sonya cũng phải cười thành tiếng
vì tụi mình kia.
Tôi xin lỗi vì đã thất lễ.
Không sao đâu.
Chỉ là lần đầu thấy cậu bật cười
nên bọn mình ngạc nhiên thôi à.
Ngẫm lại thì, đúng là
cũng đã rất lâu
tôi mới được cười như vừa rồi.
- Đã lâu lắm rồi cậu mới cười như vậy hả?
- Phải.
Thật ra thì trước đây
tôi từng là một con robot
không làm gì ra hồn cả.
Sonya?
Tôi lúc nào cũng hậu đậu vụng về,
nên bị chê là vô tích sự.
Khi tôi bị vứt đi,
đúng lúc ba vị hiền triết
xuất hiện tiến hành cải tạo.
Giúp tôi trở thành một mèo máy hoàn hảo.
Thì ra là như vậy sao?
Thì ra cậu cũng trải qua
nhiều khó khăn lắm.
- Phải công nhận một điều các cậu kỳ lạ thật.
- Kỳ lạ hả?
Tuy suốt ngày người này
chê người kia là vô dụng,
nhưng mà tôi thấy có vẻ như
có hai cậu đều thích điểm xấu của nhau.
Làm gì, không hề, không hề
Cậu ấy toàn dựa dẫm
vào những bảo bối của mình thôi.
Còn cậu chỉ biết mua
những thứ bảo bối vô tích sự.
- Không dám đâu nha.
- Chứ còn sao nữa.
Không có ai ở ngoài hết.
Mắc tè quá đi.
Hả?
Có kẻ xấu, phải báo cho Doraemon ngay!
Nhưng mà mình chịu hết nổi rồi!
Doraemon, đi tè thôi!
Doraemon!
Ta có việc cần cấp báo ba vị hiền triết.
Thưa ba vị hiền triết,
tôi có việc hệ trọng cần cấp báo.
Sonya, người thừa biết rõ mà.
Chúng ta đang chuẩn bị
tiến hành hợp nhất năng lượng
vô cùng quan trọng.
Thử hỏi còn việc gì hệ trọng hơn nữa?
Việc hệ trong đó chính là ...
Hôm nay ta đến đây để bắt hết các người
Ba vị hiền triết!
Xin ba vị hãy lùi lại!
Không hay rồi!
Đến đây là kết thúc.
Khăn choàng phản hồi!
Nobita, nhanh!
Không!
- Hoan hô!
- Chuyện vừa rồi thật quá nguy hiểm.
- Thành thật cảm ơn hai cậu đã giúp.
- Không cần khách sáo.
Marimba, mau trả lời đi!
Đã đột nhập vào đó thành công chứ?
Báo cáo tình hình hiện giờ đi. Là tôi đây.
Như vậy mọi chuyện đã rõ ràng rồi.
Kẻ xấu đó đã xâm nhập trước,
sau đó liên lạc để dắt đồng bọn
xâm nhập vào sau.
Không chừng những kẻ xâm nhập đó
đã tiến tới rất gần nơi này.
Hả?
Cần phải sơ tán khẩn cấp.
Dịch chuyển thời không!
Gì vậy, gì vậy?
Đây chính là...
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Ở đây tối quá à.
Chúng ta đang ở nửa sau thế kỷ thứ 7.
Địa điểm hiện tại
là dưới đáy biển gần Nhật Bản.
Họ có thể tự do dịch chuyển
thời gian lẫn địa điểm luôn sao?
- Quá dữ!
- Chân thành cảm ơn hai bạn trẻ.
Các bạn chính là những anh hùng
đã cứu Paradapia của chúng tôi.
Các bạn sẽ được Paradapia
vinh danh mãi mãi.
Đang ở dưới đáy biển mà mình vẫn thở được hen.
Nhìn cứ giống như là Long Cung Thành ha,
Doraemon.
- Cậu nói chuẩn á.
- Không biết Long Cung Thành...
Vậy có khi nào..
các truyền thuyết khắp nơi trên thế giới
viết về vùng đất lý tưởng
đều là bắt nguồn từ
Paradapia này hay không?
Hòn đảo này đã dịch chuyển đến nhiều thời đại
và đến nhiều địa điểm mà.
Vì vậy nó đã nằm trong vô số truyền thuyết
và được lưu truyền đến tận ngày nay.
Đúng, ý của mình là vậy đó.
Nếu đúng là vậy
thì đây chính là một phát hiện vĩ đại!
Quá chuẩn quá chuẩn!
Tới nơi rồi.
Cảm ơn nhiều nha.
Ủa, là Hannah kìa.
- Bộ có chuyện gì hả?
- Đâu có đâu, còn Nobita thì sao?
Nói không phải khoe chứ
tụi mình vừa mới cứu
ba vị hiền triết đó nha.
Mình đây đã biến kẻ xấu
tự ý xâm nhập
thành một con cánh cam bé nhỏ.
Sao lại vậy chứ?
Bây giờ con cánh cam đó như thế nào rồi?
Hình như nó đã bay đi đâu đó rồi thì phải.
Ơ kìa, Hanna à.
Người mà cậu biển thành cánh cam
không phải là kẻ xấu đâu.
Mà kẻ xấu chính là
ba vị hiền triết kia mới đúng.
Tất cả cư dân của hòn đảo này
hầu như đã bị ba vị hiền triết lừa gạt rồi.
Cậu mới nói gì?
Mọi người đã bị lừa gạt hả?
Đây rồi, thiệt là may quá.
Không biết là các cậu có thể
giúp chị ấy trở lại như cũ
- được không?
- Hả?
- Không được đâu.
- Tôi cầu xin các cậu, tôi cầu xin các cậu.
Tia sáng biến hình
Bảo bối này của mình
có khả năng phát ra tia
biến đổi mọi thứ thành động vật và côn trùng.
Mình nghĩ bảo bối tia sáng biến hình này
có cơ chế gần giống với
Khẩu súng hoang phí
mà chị ấy đã sử dụng.
Vậy không chừng nếu tụi mình
khôi phục nguyên dạng này vào thì...
Cuối cùng thì mình
cũng trở lại hình dạng cũ.
Đúng là một trải nghiệm khủng khiếp mà.
Ủa, cái gì vậy nè?
Ơ không phải hình dạng cũ của mình hả?
Xấu xí quá đi!
Ủa mà, mình đang bay hả ta?
Vậy có nghĩa là chức năng của áo rồng bay
vẫn còn tác dụng sao?
Lạ vậy ta?
Rõ ràng đã chiếu tia khôi phục nguyên vẹn
vào chị ấy rồi...
Mà cái quái quỷ gì đây?
Làm sao có thể hình dáng bắt đầu được
với cái thứ cổ lỗ sĩ này.
Có cả không gian
bốn chiều lẫn thiết bị vệ tinh.
Rốt cuộc là cậu đã làm gì tôi vậy?
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
- Kẻ xấu đúng chuẩn là đây rồi.
- Cậu nói ai là kẻ xấu hả?
Sao cậu dám nói năng với tôi kiểu đó?
Xin trân trọng giới thiệu,
xuyên không gian và xuyên cả thời gian,
kẻ xấu ta luôn sẵn sàng, chính là thợ săn tiền thưởng
siêu cấp giỏi giang, Marita!
Thợ săn tiền thưởng là gì?
Từ đó tới giờ chưa từng nghe qua.
Ui là trời!
Cho cậu biết, ở thế giới tương lai
tôi nổi lắm đó nha.
Và chính gia đình của em Hannah đã chiêu mộ tôi á.
- Họ mong muốn tôi tìm kiếm và giải cứu cho em ấy.
- Hả?
Nhắc mới nhớ lúc nãy á,
cậu đã nói với bọn mình rằng đã bị lừa.
Chuyện đó nghĩa là sao?
Chuyện là trước đây
mình từng sống cùng với gia đình ở thế kỷ 22.
Và rồi một ngày nọ,
ba vị hiền triết bỗng nhiên xuất hiện.
Họ đã chào mời mình đến với chốn thiên đường.
Họ nói chỉ cần đến đây
thì chắc chắn mình sẽ
trở thành một con người hoàn hảo.
Ở Paradapia này,
những trường hợp đã bị ba vị hiển tiểu dẫn đến đây
giống như mình thật sự có rất nhiều.
Lúc thì nói bị lừa gạt,
lúc thì nói bị dẫn đến,
Hannah cũng vì muốn bản thân hoàn hảo
nên mới tới đây mà.
Có phải vậy không?
Chiếc huy hiệu mà mọi người đang đeo
chính là áp kế.
Và mỗi lần tới những ngày trăng tròn,
họ sẽ răm rắp nghe lời ba vị hiền triết.
- Răm rắp nghe lời sao?
- Sao có thể có chuyện đó được chứ?
Ba vị hiền triết
chính là những người dày công
nghiên cứu để giúp mọi người
hoàn thiện bản thân hơn mà?
Không có đâu.
Bởi vì thứ mà ba vị hiền triết đang nghiên cứu
chính là ánh sáng thao túng con người!
- Ánh sáng thao túng con người á?
- Đúng vậy đó.
Biểu tượng ánh sáng Paradapia.
Một phát minh đáng sợ ghê tởm của ba vị hiền triết,
chính là ánh sáng thao túng con người.
Nếu liên tục bị chiếu tới
ánh sáng ấy vào người,
thì bất kỳ ai
cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
ba vị hiền triết.
Biết rõ sự nguy hiểm của nó,
nên Đội Tuần tra Thời gian
đã cố gắng bắt giữ ba vị hiền triết.
Nhưng tiếc là...
Hiểu rồi.
Bởi vì Paradapia có một
hệ thống rào chắn rất kiên cố,
hơn nữa khi cần,
họ có thể dịch chuyển
thời gian và không gian.
Giờ mình mới thấy, hèn gì
Đội Tuần tra Thời gian
cũng không phát hiện ra được chỗ này.
Và ngay cả mấy bài báo cổ xưa
cũng không có bài nào nhắc gì tới họ hết.
Cuộc đời sẽ nở hoa hay bể tắc đây...
Cho dù kẻ xấu trốn ở đâu,
Marita siêu tốc giỏi giang này,
nhất định sẽ không để chúng thoát.
Với bộ dạng đó
mà nói mạnh miệng dữ ta?
- Thôi đủ rồi!
- Hả?
Đột ngột nói ra như vậy
thì làm sao có thể tin được chứ?
Ánh sáng thao túng con người là cái gì hả?
- Thật là hoang đường!
- Khoan đã.
Hình như ánh sáng thao túng con người đó,
mình từng bắt gặp ở đâu rồi ấy?
Nếu cậu cũng đến từ tương lai
vậy chắc là cậu cũng đã
từng nghe danh người này rồi.
Đó chính là nhà khoa học thiên tài loạn trí,
Tiến sĩ Ray!
Là tiến sĩ Ray sao?
Ơ, để coi...
Ơ, tìm thấy rồi!
Tiến sĩ Ray, người đã nghiên cứu về
thứ ánh sáng thao túng nhân loại.
Một nhà khoa học loạn trí đáng sợ.
Nhưng đột nhiên một ngày nọ,
Tiến sĩ Ray đó bỗng biến mất.
Mối quan hệ giữa ba vị hiền triết
và tên tiến sĩ Ray đổ
hiện chưa rõ thực hư ra sao.
Nhưng chắc chắn
ba vị hiền triết đã thực hiện nghiên cứu.
tương tự như tiến sĩ Ray.
Sao lại...
Nếu như tất cả những gì
chị nói với tụi em là là sự thật,
Vậy thì tại sao chị và Hanna
lại không bị họ điều khiển chứ?
- Cái đó là...
- Đây chính là một loại kẹo đặc chế
được phát minh ở thế kỷ 22.
Chỉ cần ăn loại kẹo này liên tục
thì tác dụng của ánh sáng ấy
sẽ dần dần tan biến.
Tất cả cũng nhờ loại keo này
mà mình đã dần dần hồi phục
tâm trí lại từng chút một.
-Hả? Cứu cả những cư dân khác luôn sao?
- Dạ.
Nếu như đúng là vậy
thì không thể chỉ cứu mỗi mình em được.
Em muốn cứu tất cả mọi người.
Chà, nếu như bắt được
ba vi hiền triết xấu xa kia
và có thể cứu được tất cả mọi người,
thì danh tiếng của tôi sẽ nổi như cồn.
Và tiền thưởng cũng tăng cao hơn nữa.
Đành thử một phen vậy.
Tất cả năng lượng mà họ thu thập
hiện giờ đang được hợp nhất
để chuyển hóa tại chỗ đó sao?
Vậy vật thể ở đằng kia chính là
nền tảng của ánh sáng
thao túng con người.
Giờ mình chỉ cần phá hủy thứ đó...
Bởi vì lúc đó cảnh vệ quá nghiêm ngặt,
nên tôi đành phải từ bỏ
việc phá hủy thiết bị.
Chỉ cần bắt được
ba vị hiền triết xấu xa kia,
thì rất có thể tôi đã phá hủy được
cái thiết bị đó rồi.
Và sau đó thì sao biết không,
tôi sẽ có tiền thưởng và danh tiếng.
Nhưng mà ai có ngờ,
tại cái cậu phá đám
mà công sức của tôi đổ sông đổ biển hết.
- Xin lỗi chị nha.
- Không ngờ...
Chẳng phải chỉ cần ở đây
là bản thân có thể trở nên hoàn hảo hơn sao?
Ý cậu hoàn hảo là răm rắp
nghe và làm theo yêu cầu
của ba vị hiền triết,
và để họ lợi dụng
bất cứ khi nào họ cần sao?
So với người khác
thì thể chất của cậu có vẻ kém
nhạy cảm với thứ ánh sáng đó.
- Nhưng rồi sẽ tới lúc cậu đánh mất trái tim thôi!
- Chị nói dối.
Rõ ràng là nói dối mà.
Hầu như ai cũng thấy
ba vị hiền triết đều làm những điều tuyệt vời.
Ngay cả Jaian lẫn Suneo đều tử tế hơn trước,
cứ như vậy chẳng phải là rất tốt hay sao?
Cậu thật lòng chấp nhận
điều đó sao hả Nobita?
Dù sao đi nữa thì với
tình trạng hiện giờ
cũng chẳng thể làm được gì hết.
Hannah, tối nay tạm thời
quay về phòng nghỉ ngơi thôi.
Các cậu cũng đi nghỉ đi.
Mình xin lỗi.
- Mình không sao hết.
- Hả?
- Chủ yếu là cậu có sao không?
- Ơ, mình...
Mình xin lỗi hai cậu.
Tại mình lo nghĩ ngợi lung tung
nên mới xảy ra cơ sự này.
Không đâu, không đầu,
là do mình sơ ý bất cẩn thôi.
- Đừng bận tâm.
- Mình hãy cùng nhau cố gắng nha. - Được.
Ơ kìa, Nobita.
Chắc là cậu cảm thấy
đói bụng lắm đúng không?
Vậy mời cậu ăn thêm đi nè.
Nè, cậu ăn phần của mình luôn đi.
Mình không cần đây.
Jaian, cậu không thấy bực mình hay sao
Suneo, nói đi.
Cậu đâu muốn san sẻ
cho người khác đâu đúng không?
Mình không cảm thấy buồn bực gì hết.
San sẻ cho nhau
là điều tốt trong cuộc sống mà.
Biết là vậy nhưng mà...
Nè các cậu à.
Chắc là đã tới lúc tụi mình
nên trở về nhà rồi nhỉ?
Về nhà hả?
- Là trở về đâu?
- Thì là trở về thành phố của tụi mình đó.
Nhưng so với cái thành phố đó
thì chẳng phải sống ở nơi này
sẽ tuyệt vời hơn sao.
Chắc là Shizuka cũng muốn về rồi,
có đúng không?
Đâu có đâu, mình muốn ở đây mãi mãi.
Mọi người không hề có thái độ giận dữ,
cười vui hay là khóc lóc nữa.
- Bây giờ mỗi ngày, mọi người
chỉ đơn thuần sinh hoạt
theo mọi quyết định từ ba vị hiển triết mà thôi.
Điều đó thật sự chẳng hoàn hảo
một chút nào hết.
Mình thấy hối hận.
Vì từ việc học cho đến chơi thể thao,
lúc nào cũng mong muốn
bản thân xuất sắc vượt bậc.
Nobita, thôi mà.
Chị Marimba, giờ phải làm sao
thì mới cứu được mọi người?
Với sức của chúng ta hiện giờ
thì khó mà cứu được.
Phải chi có cách nào đó
để liên lạc với Đội Tuần tra Thời gian.
Hả? Nếu vậy thì...
Điện thoại thời gian!
Gì vậy? Không kết nối được á?
Tới khi nào rào chắn bảo vệ
vùng đất này vẫn còn,
thì sẽ không thể kết nối
với thế giới bên ngoài.
Một khi ba vị hiền triết đã có ý
đề phòng cảnh giác rồi,
thì chắc là phải mất một khoảng thời gian,
họ mới cho giải trừ rào chắn.
Không thể nào.
À mà quên nữa,
anh bạn chồn máy à.
Cậu có cánh cửa thần kỳ không, chồn máy?
Em không phải chồn máy à nha!
Cánh cửa thần kỳ bị hư
cho nên em đã lỡ gởi nó đi tái chế rồi.
- Đúng là chồn, làm gì cũng không ra hồn.
- Chị vừa phải thôi.
Mình vừa mới nảy ra một ý này nè.
Nếu tàu máy thời gian Zeppelin
có thể dùng đạn bẻ cong thời gian để mở ra
lỗ hổng thời gian, vậy thì...
Quả không sai.
Dữ liệu của cậu bé này chính là
mảnh ghép cuối cùng chúng ta cần.
Cũng đã sắp đến lúc.
- Shizuka ơi, mau dậy đi.
- Jaian, Suneo, mau rời khỏi đây thôi.
Shizuka ơi.
Hiện tại vẫn đang là giờ ngủ mà
Tự ý ra ngoài mà không xin phép
là bị vi phạm nguyên tắc đó.
Dạ xin lỗi mọi người.
Ở đây có người đang muốn phá vỡ
luật lệ quy tắc ạ.
Thôi được, tụi mình sẽ về phòng liền.
Chúc các cậu ngủ ngon.
Biết ngay là sẽ không được mà.
Kẹo đặc chế mà tôi
đưa các cậu sử dụng hồi nãy
sắp hết tác dụng rồi.
Muốn rút thoát khỏi đây
thì chúng ta phải nhanh lên.
Vậy thì ba người
hãy đi cùng với nhau đi.
Mình tin tưởng mọi người
nên sẽ ở đây chờ đợi.
- Mình hiểu rồi.
- Được, đi thôi.
Jaian, Suneo, cả Shizuka nữa.
Mình nhất định sẽ quay lại đây cứu các cậu.
Vòng xuyên thấu và Áo choàng trong suốt!
Đúng như tôi nghĩ.
Nó chưa từng được sửa chữa chút nào hết.
Không thể nào.
Không cần lo đâu.
Dù máy tính có bị hỏng
thì cũng chẳng hề hấn gì.
Miễn đến được đạn quan sát là có thể bắn được đạn
bẻ cong thời gian theo cách thủ công rồi.
Vấn đề ở đây là thang máy
có hoạt động được hay không.
Nhưng mà trước hết thì...
Máy hút tiếng ồn!
Công dụng của bảo bối này
là hấp thụ tiếng ồn
chỉ định và lấp đầy vào lon.
Nếu sử dụng bảo bối này thì...
Hay quá vậy, không nghe thấy
tiếng thang máy luôn nhỉ,
còn giọng nói thì vẫn rõ mồn một.
Ê để coi, đường dẫn của sợi dây này là ở đây,
vậy còn...
Cái cậu này, lèm bèm mò mẫm gì vậy?
Ở đây đúng không?
À đúng rồi.
Được, vậy thì bắt đầu
tiến hành sạc pin thôi.
Đây chính là...
- Sonya!
- Mau bắt chúng ngay!
- Rõ
Làm cái gì vậy hả?
Dạ, em xin lỗi.
- Nạp năng lượng xong chưa?
- Vẫn chưa xong thì phải.
Vừa rồi chính là lời cảnh cáo.
Hãy ngoan ngoãn rời khỏi chỗ này.
Doraemon, Nobita, có nghe không?
Cậu có làm vậy cũng vô ích mà thôi.
Là đạn bẻ cong thời gian!
Là lúc này!
Mình cũng sẽ...
Nobita à!
Nobita ơi, bấm nút, bấm nút đi.
Doraemon, Nobita!
Hãy lập tức quay lại đây!
Cậu đừng cản tụi mình nữa mà, Sonya!
Cửa thời gian sắp đóng lại rồi!
Xin lỗi nha!
SEFEe 2Bám dai như đỉa ấy!
Chúng ta phải liên lạc với Đội Tuần tra Thời gian.
Nhanh lên đi!
Em biết rồi.
Doraemon!
Cảnh báo sắp hết pin!
- Không phải vậy chứ?
- Bắt bọn họ lại!
Tìm cách xoay xở đi!
- Không phải cái này...
- Túi thần kỳ gì, Kỳ cục thì có!
- Đâu mất rồi?
- Doraemon!
- Nobita à! Mau đi thôi, chị Marimba!
Hả?
Không thoát kịp rồi.
Đừng cố chống cự nữa,
hãy mau dừng lại đi.
- Nếu không tôi sẽ bắn!
- Sonya, nghe mình nói đi.
Vô ích thôi, Sonya là robot bảo vệ ba vị hiền triết,
nó chỉ nghe lời họ thôi!
Sonya, những gì cậu làm là việc xấu đó,
dừng lại đi mà!
Đã nói là vô ích rồi, thiệt tình,
cái gì cũng phải đến tay cơ.
- Đừng để chúng liên lạc với người bên ngoài!
- Mau bắn chúng đi.
Rõ!
- Moshi moshi cho hỏi có phải Đội tuần tra--
- Chị Marimba!
- Sonya!
Lối suy nghĩ của ba vị hiền triết
như vậy là sai trái
Cả ba vị chủ nhân của tôi
đều là những người thông minh nhất thế giới
nên họ không thể nào phạm sai lầm!
Trên đời này làm gì có ai
không từng phạm sai lầm.
Ba vị hiền triết
thao túng tâm lý con người là sự thật!
Sonya, đừng để bọn chúng
lung lay tâm trí!
Sonya, hãy lắng nghe trái tim
của cậu mách bảo đi!
- Lắng nghe trái tim?
- Lập tức bắn đi!
Sonya!
Lý do ngày hôm đó
cậu lại cười là gì?
Đó là vì cậu có một trái tim
biết yêu thương.
Sonya,
loài mèo máy như chúng ta
được tạo ra không nhằm mục đích phục tùng
mệnh lệnh của bất kỳ ai trên đời hết.
Mà được tạo ra
với một mục đích duy nhất
là làm bạn với con người.
- Doraemon...
- Làm bạn với con người?
Đúng vậy đó. Ngay cả mình và cậu
cũng là bạn của nhau!
Dorae...
Ngươi sẽ trở lại
trong đống phế thải, Sonya!
Ánh sáng Paradapia
Ở đây là...
Chị Marimba...
Chuyện gì vậy nè?
Đằng kia...
Không lẽ đó đó là thứ
chị Marimba từng nói,
thứ ánh sáng dùng để thao túng con người
Thứ đó được gọi là kết tinh năng lượng.
Nobita à! Ba vị hiền triết!
Chào mừng ngươi đã đến
phòng nghiên cứu của chúng ta,
Doraemen, và ta cũng gởi lời cảm ơn
Tất cả là nhờ công sức của ngươi.
- Các người nói gì?
- Tôi đã đưa họ tới rồi. - Sonya?
- Các cậu à?
- Vậy là các quan khách đã tề tựu đông đủ.
Các ngươi sẽ được thưởng thức
màn trình diễn lý thú.
Trình diễn?
Các người định làm gì Nobita vậy hả?
Còn ánh sáng Paradapia để làm gì?
Mau thức dậy đi, Nobita.
Nobita!
- Doraemon à, các cậu.
- Nào Nobita.
Hãy mau tới đây đi.
Ba vị hiền triết, hãy thả Doraemon ra
và đưa mọi người trở lại như cũ đi.
- Này Nobita, mau nghe lệnh quỳ xuống.
- Dạ, ba vị hiền triết.
Nobita à, đừng làm theo lời của họ.
Thả ra, mau thả ra, Nobita à.
Cuối cùng thí nghiệm cũng đã hoàn thành.
Tên của nó là...
Tân ánh sáng Paradapia.
Tân ánh sáng Paradapia sao?
Rối cuộc các người tạo ra
thứ này để làm gì?
Để phục vụ cho kế hoạch
Paradapia toàn cầu.
Ba người chúng ta sẽ giúp
toàn thế giới được hòa bình.
Giống như Paradapia.
Hòa bình giống như Paradapia.
Nghĩa là các người định
thao túng tâm trí con người,
chi phối nhân loại toàn cầu sao?
Nào, bắt đầu tiến hành thôi.
Thực hiện kế hoạch Paradapia toàn cầu.
Hướng đến thành phổ đầu tiên.
Dịch chuyển thời không!
Đến rồi? Rốt cuộc là họ đến đâu?
Đó là...
Thành phố của chúng tôi mà.
Đúng vậy.
Một mẫu vật đặc biệt sẽ trở thành
yếu tố quyết định để hoàn thành
Tân ánh sáng Paradapia...
Nơi Nobita sinh ra.
chính là nơi thích hợp nhất
để bắt đầu kế hoạch
của chúng ta.
Điều này thật đáng mừng phải không?
Từ bây giờ chúng ta sẽ thanh tẩy tâm hồn
mọi người trong thành phố này,
giúp họ trở nên hoàn hảo hơn.
Thanh tẩy tâm hồn cái quái gì?
Đánh cắp linh hồn thì có.
Cũng giống như nhau cả thôi.
Chỉ cần không có trái tim
thì tất cả sẽ hoàn hảo.
Không có xung đột
sẽ không có tội phạm
Đó sẽ là một thế giới hòa bình.
Suy nghĩ của các người sai hết rồi!
Thật lòng mà nói,
ta cảm thấy buồn cho người
khi chỉ riêng ngươi mãi là robot vô dụng.
Nhưng ngươi không cần phải lo lắng.
Vì sớm muộn gì
ngươi cũng sẽ được ra cải tiến.
Giống như Sonya,
người sẽ trở thành
một robot mèo hoàn hảo.
Tôi không cần trở thành
robot mèo hoàn hảo.
- Tại sao?
- Bởi vì như thế này mới đúng là tôi.
Thì ra là vậy.
Xem ra không còn cách nào khác.
Này Nobita,
hãy biển con robot vô dụng đó
thành côn trùng ngay đi.
Dạ.
Nobita ơi.
- Nobita, tỉnh lại đi mà.
- Nobita, mau ra tay đi - Làm ngay!
Nobita à.
Thật phi lý!
Đã chiếu tân ánh sáng Paradapia rồi,
Tại sao nó không nghe lời chúng ta!
Cậu không cần phải trở nên hoàn hảo đâu.
Mau bắn đi, biến nó thành côn trùng!
- Bởi vì dù có là học sinh tiểu học vô tích sự...
- Nobita!
Thì sự thật Nobita
vẫn phải là Nobita thế thôi.
Một Nobita luôn muốn tự do
được là chính mình.
Sonya!
Doraemon!
Doraemon, Doraemon!
- Doraemon.
- Nobita.
Từ giờ quên con robot vô dụng đó
là được rồi.
Chúng ta chỉ vứt thứ không cần thiết thôi.
Những thứ không cần thiết sao?
Robot vô dụng thì không có giá trị.
Ta nói vậy có đúng không?
Không có giá trị?
Bao lâu nay Doreamon đã luôn sát cánh bên tôi,
khóc cùng tôi mỗi lần tôi buồn,
cười cùng tôi những khi tôi vui.
Cậu ấy không phải là thứ không cần thiết,
mà cậu ấy là người bạnvô cùng đáng quý của tôi.
Đủ rồi!
Shizuka, Jaian, Suneo,
mau biển Nabia thành cần trùng cho ba
Shizuka à,
- Jaian, Suneo.
- Bạn bè là thứ không cần thiết.
Bỏ thứ cảm xúc dư thừa đó đi!
Có như vậy thì tất cả mới được
hưởng hạnh phúc hoàn hảo.
Không hề dư thừa chứ nào.
Tính tình của Shizuka
tuy đúng là đôi lúc có bảo thủ thật
nhưng cậu ấy rất là tốt bụng.
Còn Suneo
tuy có vài tính xấu
nhưng luôn quan tâm bạn bè.
Kể cả Jaian,
dù tính tình rất thô bạo
nhưng dũng cảm hơn bất kỳ ai.
Các cậu ơi, hãy tỉnh lại đi mà.
Hãy trở lại
làm những người bạn
mà mình yêu quý có được không?
Luyên thuyên chuyện nhảm nhí đủ rồi đó.
Bắn đi.
Jaian?
Nobita, tuy hậu đậu
nhưng nói rất hay!
Chụp lấy!
Được rồi!
Xem tớ đây!
Nobita à, cậu không sao chứ?
- Các cậu à.
- Đủ rồi, mau thực hiện mệnh lệnh.
Tôi cho ba người biết, trước giờ
tôi là đứa ghét bị
người khác ra lệnh, biết chưa?
Xin lỗi nha, tôi rất là xấu tính.
Cho nên hễ ai kêu tôi làm gì
là tôi chỉ thích làm ngược lại thôi.
Còn tôi có chút hơi bảo thủ
nên khó lòng mà nghe theo.
Xin lỗi ba vị nha.
Còn tôi học hành không giỏi
mà thể thao cũng không hay.
Tôi chỉ là một Nobita lười biếng,
nên không đời nào ép buộc bản thân làm gì.
Chính vì mỗi người mỗi vẻ
mà thế giới mới muốn màu muôn sắc.
Nên sự thú vị này
Utopia không bao giờ có!
Một lũ ngu ngốc!
Đúng là một đám con nít
ngu ngốc cứng đầu.
Chỉ cần im lặng lắng nghe
những gì ta chỉ bảo,
là các người đã được sống hạnh phúc rồi.
Không ngờ các người
lại tự khước từ!
Có người đang ở đây
Ta không cần những mẫu thí nghiệm
không tuân theo quy tắc!
Ngay bây giờ đây
ta sẽ chứng minh cho các người thấy
suy nghĩ của ta là đúng.
Trước mắt các ngươi
chính là Paradapia hoàn chỉnh.
Một khi ta mở lệnh
kích hoạt hệ thống này,
lập tức Mặt trời sẽ bị rào chắn của ta
che khuất hoàn toàn.
Tiếp đến tầng ánh sáng Paradapia
sẽ chiếu rọi mặt đất.
Tất cả con người tiếp xúc với ánh sáng
đều sẽ bị mất đi lý trí.
Toàn cầu sẽ trở thành
một thế giới hoàn mỹ theo ý của ta.
- Ông ta...
- Là tiến sĩ Ray!
Giờ, kế hoạch Paradapia toàn cầu
sẽ chính thức bắt đầu!
Mọi người ở thành phố của chúng ta.
Sẽ bị ông ta cướp linh hồn!
Dừng lại ngay!
Ngươi đang định làm gì hả, Sonya?
Sonya...
Tên kia, không lẽ ngươi đã
quên ơn ta rồi sao?
Thưa ba vị hiền triết...
À không, tiến sĩ Ray!
Hãy kết thúc tại đây đi.
- Kế hoạch của ông đã thất bại rồi!
- Đã thất bại sao?
Sonya?
Các bạn nhỏ này
là những người có cảm xúc,
biết yêu thích điều gì,
không thích những điều gì,
biết những gì nên làm
và biết những gì không nên làm.
Cũng chính vì như vậy
- nên ta mới muốn xóa bỏ những xúc cảm đó...
- Bằng mọi giá?
Ông đang quyết tâm
bằng mọi giá chứ gì?
Chính những cảm xúc
vô cùng mãnh liệt
không thể xóa được ở trong tim ông
đã thu hút ông làm
bằng mọi giá đúng không?
Bạn Nobita đây
cũng có trái tim chứa đầy cảm xúc
dành cho những người quan trọng.
Những cảm xúc đó không thể xóa bỏ.
Và chắc chắn bản thân tôi
cũng có cảm xúc.
- Sonya...
- Cũng có cảm xúc sao?
Ngươi đừng giỡn mặt với ta!
Làm sao kế hoạch của ta
có thể thất bại được?
Bởi vì ta chính là thiên tài của khoa học!
Thành công rồi.
Ánh sáng của ta.
Ánh sáng ta dày công sáng tạo,
kế hoạch của ta!
Tiến sĩ Ray, nghe đây!
Ông hãy bỏ cuộc đi
vì kế hoạch của ông đã kết thúc!
Nobita, ngươi không khác gì ta lúc nhỏ,
làm gì cũng không xong,
không suôn sẻ,
Đến khi lớn lên,
dù ta đã cố gắng rất nhiều,
ta trở thành thiên tài khoa học vô song
nhưng ai nấy đều chế giễu ta,
không ai chịu thừa nhận
những thành quả mà ta đã cố gắng!
Nhân loại từ quá khứ đến tương lai
cũng đều như nhau.
Họ chẳng bao giờ cố gắng hiểu nhau
mà chỉ biết oán ghét,
thù hận và tranh chấp.
Nên ta phải đánh cắp trái tim,
xóa sạch hết mọi cảm xúc của chúng.
Ta sẽ chi phối những con người ngu ngốc.
Nhưng các ngươi đã phá hỏng
kế hoạch của ta rồi!
Giờ đây mọi thứ của ta đã kết thúc.
Ông vừa mới làm gì?
Mau trả lời tôi đi!
Ta đã nhấn công tắc
loại bỏ toàn bộ chức năng nơi này.
- Chẳng mấy chốc Paradapia sẽ rơi tự do!
- Rơi tự do sao?
Và rồi khối thành phố Paradapia
cùng toàn thể cư dân sẽ rơi xuống
thành phố các ngươi!
- Còn sống không vậy?
- Vẫn còn đây.
Bây giờ chúng ta cần
phải nhanh chóng tìm cách.
Để thoát khỏi đây.
Này các cậu, dùng cái này đi.
Giờ thì nhanh lên,
các cậu đi trước đi.
Sau khi hoàn thành mọi việc,
tôi cũng sẽ nhanh chóng rời khỏi đây.
Mình hiểu rồi.
- Doraemon ơi...
- Chắc là cậu ta cũng trốn thoát suôn sẻ rồi.
Ở đây một mình tôi cũng có thể
xoay xở mọi việc mà.
Chúng ta phải tới giúp Hannah
và người dân nơi này.
Tới 400 người lận đó,
làm sao mà giúp hết được đây?
Phi thuyền đổ nát của các cậu kia kìa.
Có thể làm cầu vượt được đó.
Mọi người nhanh lên đi.
Hãy thoát ra khỏi đây trước khi
Paradapia rơi xuống!
Hannah à.
Ba vị hiền triết chưa hề
nói với chúng ta về điều này.
Thành phố sắp rơi xuống rồi.
Mọi người hãy tự quyết định đi mà.
Được rồi, chị sẽ đồng ý
đi cùng với các em.
Nhưng có điều.
Chúng tôi muốn dắt theo
đàn gia súc của mình.
- Chuyện đó...
- Tôi đã đưa chúng theo rồi đây.
Sonya.
- Đó là...
- Công dụng của vật này cũng chỉ có vậy thôi.
Nhưng dù sao thì
đó cũng là bảo bối của tôi.
Nhờ các cậu hỗ trợ
những người dân ở đây nha.
Tôi sẽ cố gắng
không để thành phố rơi xuống.
Mình đã hiểu rồi.
Nhanh lên mọi người ơi.
Lên tàu nào, lên nào, lên nào.
Thì ra vòng rào chắn bảo vệ
vẫn còn quan trọng.
Có lẽ nhờ vậy
mà thành phố vẫn chưa bị rơi xuống.
Trời đang nắng mà tự nhiên mưa là sao?
Thiệt tình.
Nguy rồi! Thành phố bắt đầu rơi xuống
Mọi thứ đang dần sụp đổ.
Mọi người ơi!
Thật may quá.
Đèn pin thu nhỏ!
Sẽ không sao đầu tiên sao đầu mà.
Không biết Sonya có ổn không nhỉ?
Lỡ Paradapia mà rơi xuống thì...
Thì toàn bộ thành phố
sẽ bị phá hủy đó!
Phải chỉ có Doraemon ở đây giúp.
Hả?
Hả? Đó là...
Tàu bay thời gian Zeppelin?
Hóa ra...
Thời điểm này...
chính là vào lúc đó!
Đó chính là...
Con bọ
Nè!
Mình tới...
Nobita.
Cậu sao vậy?
- Vì té đau quá nên cậu khóc đúng không?
- Cậu sao vậy, Nobita.
Doraemon!
Doraemon! Doraemon!
- Nobita à...
- Doraemon.
Cả các cậu nữa.
- Mọi người đã trở lại như cũ rồi.
- Đúng vậy. - Chứ còn sao nữa.
- Tất cả là nhờ có Nobita đó!
- Đâu có đâu.
Tôi biết các cậu khi gặp lại nhau
rất xúc động.
Nhưng mà...
Paradapia sắp rơi xuống đây rồi kìa!
Sắp rơi xuống?
Hiện giờ chúng ta không có khinh khí cầu
hay là phi thuyền gì hết á.
Nghĩ cách gì đó giải quyết
nhanh hơn đi Doraemon!
Vậy là hết cách rồi chứ gì?
Những lúc như vầy phải dùng...
Chong chóng tre!
Hãy hành động đi nha, chú chồn máy xanh!
À không,
Doraemon!
Hay lắm! Chỉ cần thu nhỏ nó
thêm một chút nữa thôi.
Sonya!
- Là các cậu?
- Để tụi mình lo cho!
- Cứ giao cho mình!
- Phải. Cậu coi mình đây nè!
Doraemon?
- Hết giữ nổi rồi!
- Phải công nhận là nó nặng thiệt đó.
Đáng ghét! Đúng là đống rác
cồng kềnh phiền phức.
Đống rác cồng kềnh... chính là nó!
- Nói gì vậy?
- Ý mình là túi rác tái chế á.
Túi rác không gian bốn chiều!
Và thêm, Đèn pin phỏng to!
- Hành động ngay!
- Tuyệt, hút hết vào!
Nhanh tay lên, cột túi lại!
Hoan hô!
Nó bị sao vậy?
Là vì hiện tại mất hết nước làm mát,
nên thành phố bị quá nhiệt và bốc cháy.
Cậu nói sao?
Cái túi sắp rách ra rồi kìa.
Cứ như vậy túi rác không gian bốn chiếu của mình
sẽ phát nổ cho coi.
Này các cậu à, hãy mau lãnh nạn đi.
Sao tụi mình
có thể làm như vậy được chứ?
Nếu bây giờ tụi mình buông tay,
nó sẽ rơi xuống thành phố đó.
Một mình tôi có thể xoay xở được mà.
Một mình cậu xoay xở hả?
Đừng có nói linh tinh nữa!
- Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau cổ gắng!
- Ừ!
Nhưng các cậu sẽ bị cuốn
vào vụ nổ này đó!
Mình đã nói rồi mà,
bỏ mặc bạn bè mà trốn chạy một mình,
làm sao có thể được chứ?
Jaian à?
Các cậu à!
- Doraemon, làm ơn lánh nạn đi.
- Mình không đi!
Mình nhất định phải ở lại.
Mình sẽ giúp cậu đến cùng!
Doraemonm
chính cậu đã khẳng định
tôi cũng có trái tim mà.
Đúng không?
Giây phút này đây,
tôi quyết định sẽ làm
những gì trái tim mình mách bảo.
Sonya à...
- Không được, vì mình cũng có trái tim.
- Doraemon.
Thật may mắn khi được gặp cậu.
Mình vui lắm.
Sao cả nhóm nhìn ỉu xìu vậy?
Không bị kiệt sức đó chứ?
Chị Marimba.
Lão tiến sĩ Ray đã bị
Đội Tuần tra Thời gian bắt giữ rồi.
Tôi đến đây để báo tin đó.
Dạ.
Nhưng ngẫm lại thì
ông tiến sĩ đó cũng là
một người rất đáng thương.
Hannah và mọi người sao rồi chị?
Toàn bộ cư dân đều đã an toàn
trở về thế giới thực.
Và đương nhiên Hannah
cũng bình an trở về nhà.
Cô bé có nhờ tôi
gửi lời cảm ơn các cậu đó.
Chuyện này có đáng gì đâu.
- Hơn nữa là...
- Người đáng để nhận lời cảm ơn từ mọi người
không phải là tụi em đâu chị.
Phải ha.
Bực bội ghê.
Vậy là lần này tôi đã bị mấy cô mấy cậu
gành hết công lao rồi nhỉ.
Giờ tôi phải đi bắt kẻ xấu tiếp
để lập công đây.
- Giữ gìn sức khỏe nha!
- Chị Marimba cũng vậy nha.
Cái gì mới rơi vậy
Cái này là...
- Đây chính là...
- Cái gì vậy?
Mình về rồi.
Kết quả sao hả?
Mình đã đến nhà máy
ở thế kỷ 22 để kiểm tra.
Không nghi ngờ gì nữa.
đó chính là bộ nhớ chính của Sonya!
Họ nói là sẽ hồi phục cho cậu ấy
một cơ thể mới đó.
Tuyệt quá!
Vụ nổ khủng khiếp như vậy
mà vẫn còn hi vọng!
Phải nói đây chính là kỳ tích
mà ông trời dành cho chúng ta.
Là định mệnh đó, là định mệnh đã đưa cậu ấy
trở về nơi thuộc về.
Đến một ngày nào đó,
tụi mình sẽ gặp lại Sonya.
Nhất định sẽ gặp lại.
Được, giờ thì tinh thần thoải mái rồi.
Phải đi làm vài gậy cho đã!
Ý hay đó.
Nè Nobita.
Đừng có vướng chân bọn mình nha.
Cậu mà phạm lỗi là
mình không bỏ qua đâu đó, biết chưa?
Cũng đến giờ rồi,
mình phải về nhà để học piano.
- Tụi mình đi trước đây.
- Đừng có ra sân trễ nha.
- Tạm biệt cậu.
- À nhỉ.
Mọi người thật sự trở về như thường ngày rồi.
Lạ thiệt, không hiểu sao
cảm giác của mình bỗng thấy
yêu thành phố này hơn hẳn trước kia.
Mình chẳng cần Utopia,
cũng chẳng cần hoàn hảo.
Bởi lẽ mình đã nhận ra rằng
ngay từ đầu thế giới này đã rất tuyệt vời.
Câu nói phải lắm.
Gì vậy? Giấy gì mới xuống vậy?
Nobita!!!!
Bài kiểm tra này là sao?
- Nobita, chuẩn bị tinh thần đi!
- Cho con xin lỗi mà.
Rồi, xong luôn.
Sao lại thành ra thể này chứ?!!
Chẳng qua là nó trở về nơi
mà nó thuộc về thôi.
Hãy yêu con người thật của con đi mà!