Đẹp quá
Oái!
Cái âm thanh gì vậy trời!
Cả lớp trật tự nào.
Màn biểu diễn rất cá tính đó nha.
Nhân tiện cô đố cả lớp...
Nhạc cụ nào cổ xưa nhất trên thê giới?
Cái gì ấy nhỉ?
Piano à? Chắc không phải đâu nhỉ.
Một trong số đó được cho là...
Cái này đây.
Được làm ra tại Đức vào khoảng 4 vạn năm trước.
Cây sáo được làm từ xương loài thiên nga.
Các em vẫn có thể tìm thấy nó ở bảo tàng Ueno
Wao, trông xịn ghê!
Cây sáo mò các em đang dùng...
Chính là hậu duệ của nó đây.
Lớp ta hãy cố gắng luyện tập cho buổi hoà nhạc mùa thu này nhé!
Dạ vâng!
Ê biết ông Thương không?
Phận là con gái, chưa một lần yêu giai...
À ơi à ơi...
À ơi con ngủ cho ngoan...
Tiêng sáo thiên nga nghe lãng mạn ghê.
Chắc vậy.
Còn với tớ thì là sáo Recorder.
Không được rồi.
Tớ cố mãi mà không làm được như vậy.
Nhắc tới cái âm thanh ngu ngốc đó.
Cái nốt "No" nghe vô tri hơi si đa của Nobita ấy!
Không phải chỉ lò sáo Recorder thôi sao.
Chỉ cần luyện tập một chút...
Là ai cũng sẽ chơi được thôi mà.
Ai cũng có thể?
Nobita cũng có thể?
Không thì tớ sẽ thổi bài đồng dao bồ câu bằng tai được chưa.
Nobita, nếu cậu còn ngáng chân tụi này trong buổi biểu diễn tới.
Là cậu tới số luôn đó hiểu chưa.
Hiểu chưa hả.
Ráng mà luyện cho tốt nha.
Bằng tai ấy.
À, tớ sắp được dự concert của chị diva Mina rồi đó.
Chị Mina á. Tớ là fan cứng đó nha.
Cậu chuẩn bị vé cho tớ nữa rồi chứ gì.
Ể?
Thổi sáo thôi mà có cần phải làm lố vậy không.
Nobita mà luyện tập thì chắn chắn sẽ thổi được thôi.
Cố lên nhé!
Doraemon~
Con về rồi ạ.
Về rồi hả con.
Tôi cũng là fan cứng của cô ấy đó.
Phim coi muốn rớt nước mắt luôn nè.
Nhớ cậu quá trời quá đât.
My sweet honey.
(Cục cưng ngọt ngào của tớ)
Doraemon.
Tớ nhờ cái này với.
Cậu đang làm gì thê?
Đâu có, tớ có làm gì đâu.
Cái gì bí hiểm quá vậy.
Hổng có, đây là...
Dorayaki?
Sao cậu có nhiều thê?
Ờ thì.
Úi chớt.
Không được...
Cái gì đó, nhật ký hả?
Đừng đọc mà.
"Hôm nay mình ăn tận 20 cái bánh Dorayaki."
Không phải giờ cậu mới ăn hở?
Haizzz.
Cái này là "Nhật ký định sẵn".
Tất cả những gì cậu ghi trong đó đều sẽ xảy ra.
Hể!
Nhưng mà dùng nó khó lắm đây.
Nên cậu đừng có đụng vô nó nha.
Ê chuột kìa!
Oái chuột!
Xin lỗi nha, tớ lộn xíu.
Thật hả?
Hú hồn hú vía.
Xin lỗi, trả cậu nè.
May ghê.
Xong rồi, cậu ra ngoài cho tớ còn học.
Hở?
Tớ nhớ là nãy cậu có nhờ gì mà?
Tớ thu xếp xong xuôi hết rồi.
Nè, xíu gặp cậu sau.
Chuyện lạ Việt Nam luôn nha.
Hết sảy bà bảy.
Hí hí ha ha.
Viết gì là đều thành hiện thực hết à?
Có cái này rồi thì...
Nobita, dậy đi con.
Nobita!
Tiếp theo là tin mới.
Tàu thăm dò Hagewoshi 2 vừa
mang mẫu vật trở về từ tiểu hành tỉnh Uracil.
Nhật Bản cùng các nhà khoa học trên khắp thế giới đang tiến hành nghiên cứu nó.
Tàu thăm dò Hagewoshi 2 vừa
mang mẫu vật trở về từ tiểu hành tỉnh Uracil.
Nhật Bản cùng các nhà khoa học trên khắp thế giới đang tiến hành nghiên cứu nó.
Oáp.
Con đi học đây ạ.
Alo... Bắt đầu tiết học đầu tiên.
Chúng em chào cô ạ.
Hình như chuông thông báo bị lỗi rồi.
Giờ lớp ta bắt đầu tiết âm nhạc nhé.
Cô Hattori, xin chờ chút.
Gia đình cô gọi tới có chuyện gấp.
Dạ cảm ơn thầy.
Vậy nên giờ lớp sẽ học tiết tự chọn nhé.
Yeah!
Đi chơi bóng né thôi.
Hí hí hí.
Đại thành công, không phải học nhạc nữa rồi.
Cuốn nhật ký này đỉnh ghê, đúng như những gì mình đã ghi luôn.
Anh Tungor đẹp trai quá trời luôn á.
Biết tin gì chưa.
Concert của chị Mina bị huỷ mất rồi.
Cậu sao vậy Jaian?
Tớ đang tính tổ chức màn độc tấu bất ngờ, ai dè lại bị sâu răng.
Đau quá huhu.
Ôi mừng...
Hát không được thấy bực bội ghê.
Tương tác đau quá.
Có nên dùng nó không ta...
Mình chịu hết nổi rồi.
Dùng chút xíu thôi.
Hôm nay sẽ ăn món...
Ủa?
Cái này là...
Nhật ký 3 ngày đã nản của Nobita đây mà
Dora-chan, me nhờ chôt.
Cái tivi bị sao vậy nè.
Cứ tới đoạn gay cấn là lại dở chứng.
Mình có linh cảm xấu.
Cậu muốn tới nhà tớ không?
Đi chứ
Ủa mà.
Cậu không phải học Piano à?
Giáo viên của tớ bận công tác tại Việt Nam rồi.
- Xíu gặp cậu nha.
- Ừm.
Đã henl
Oái! Gì thế?
Biết ngay, cậu lại táy máy tay chân mà.
Doraemon.
Sau khi tớ viết lên đây, lớp học âm nhạc đều biến mất hết luôn.
Cũng chẳng cần phải luyện sáo Recorder nữa rồi.
"Hôm nay khum có âm nhạc."
"Zui ghia."
Ra vậy, mình hiểu rồi.
Vì Nobita mà không chỉ lớp âm nhạc,
Mà những thứ liên quan tới âm nhạc đều biến mất hết rồi đó.
Hỏi!
Ha!
Vui gần chớt.
Sa mạc lời luôn.
À ơi con đừng khóc nữa...
Được rồi, cả lớp hát cùng cô nhé.
Dạ.
Ủa.
Cả lớp dừng lại.
Sao ông Thống cứ đónh sai nhịp vậy.
Cho nội làm như cha đàn đúng vậy á?
Thôi dẹp luôn cái Ngọt Band này đi.
Đùa hả! Dữ liệu của 200 bài hát...
Bị xoá sạch luôn rồi.
Ở đây cũng đóng cửa hả?
Muốn hát cho giảm stress thôi mà.
Chương trình nhạc dân ca đã bị huỷ bỏ.
Thay vào đó là bản tin thời sự.
Đang vội này trời!
D-Doraemon.
Có vẻ như ai nấy cũng đều khó chịu lắm ấy.
Cậu thấy chưa.
Thế giới khi không có âm nhạc nó như vây đó.
Tớ biết rồi, cậu mau làm gì đó đi.
Muốn nhạc hay thì phải có kiến thức, kinh nghiệm và trải nghiệm.
Nghe nhạc không nghe đời tư nha.
Cuối cùng cũng hát được rồi.
Được rồi, cho tôi thêm chai nữa.
Nhạc mới của chị diva Mina đó.
Cuối cùng cũng bình thường lại rồi.
Ðau quá.
Ra là xương dính răng.
Tưởng gì cơ chứ.
Đã quá, đi thôi Suneo.
Ể, đi đâu cơ?
Buổi độc tấu của tớ.
Em là ai, cô gái hay nàng tiên...
Ông còn khoẻ quá.
Thiệt tình, tại cậu hết đó.
Tự thân vận động đi, đừng có lúc nào cũng dựa dẫm vào bảo bối.
Cứ dính tới Nobita là đều bất ổn ghê cơ.
Dora-chan, nay lại có Dorayaki nữa này.
Dorayaki hả mẹ.
Dorayaki~
OTP này real quá.
Ơ kìa, mình mới mua xong mà.
Để coi nào, trứng... thịt...
Nhật ký của Nobita... Suốt ngày vứt đồ lung tung thôi.
Thổi hoài mà không được vậy nè.
Chán ghê.
Ước gì âm nhạc biến mất khỏi thế giới thì hay nhỉ.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Ủa, em...
Em từ đâu tới đâu vậy?
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Ngoại ngữ hở? Sao bây giờ.
Anh không biết nói tiếng Anh đâu.
Tóm cái quần lại thì...
Sáo Recorder?
Em muôn anh thổi sáo hở?
Nhưng mà anh thổi dở lắm.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Anh biết rồi mà.
Đã bảo là anh thổi dở lắm mà.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Ủa...
Hát hay quá! Lần đầu anh mới nghe đấy.
Em... Ủa?
Biến mất rồi.
Hát trong phòng tắm hay hơn ở ngoài nhỉ.
Mà bài gì thế?
Không biết luôn.
Đúng là một cô bé kì lạ.
Phải nói bao nhiêu lần đây?
Đó là nốt Pha, nên cậu phải thổi như vậy nè.
Mô, cấm cậu thổi cái nôt "No" đấy nhá.
Tớ quá mệt mỏi rồi, về đây.
Bổn đại gia đích thân chỉ dạy mà còn dám bỏ đi hả.
Chán sống rồi hay gì.
Đúng rồi, phải thấy biết ơn đó nha.
Thay vì một mình...
Tớ nghĩ cả nhóm cùng tập sẽ hiệu quả hơn đó.
Ừm.
Chúng ta cùng tập lại lần nữa nha.
Okela.
Cảm giác... khác hẳn hôm qua.
Nè Nobita.
Giọng hát này...
Hay thế.
Em ấy từ đâu ra vậy?
Chính là cô bé đó.
Người quen của Nobita à?
Mọi người nghiêm túc tập ghê, à đúng rồi.
Búp bê Miko của tớ kìa.
Mô hình chú lính chì của tớ nữa.
Robot của tớ cũng có mặt.
Cả chó bông của tớ nữa.
Sao nào, thấy hào hứng hơn không?
Vui ghê.
Tuyệt vời, da gà tớ nổi lên rồi nè.
Đỉnh nóc kịch trần bay phấp phới.
Tớ đã gắn "Hạt Robot" vào đồ chơi của các cậu.
Và "Ban nhạc gia tăng cảm xúc" quen thuộc.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
- Giọng hát hay quá
- Em nhà ở đâu thế?
Tên em là gì?
Người quen của Nobita-kun à?
Tớ mới gặp hôm qua thôi.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Tuy không hiểu tiếng nói của nhau.
Nhưng con tim ta lại hoà chung một nhịp.
- Cậu có trái tim hở?
- Có chứ
Nhưng con tim ta lại hoà chung một nhịp.
- Cậu có trái tim hở?
- Có chứ
Tiếp theo, tớ sẽ hát một bài bằng cả con tim.
Chuyện đó để lúc khác nhé.
Kẻo bị đau tim đó nha.
Nà ní.
Không, ý là nếu có mỗi chúng tớ được nghe thì phí của dời.
Ủa cô bé đó?
Đi đâu mất rồi?
Lại biến mất nữa rồi.
Tưởng cô hồn không đó.
Chắc là tổ tiên mách bảo em ấy.
Sắp có vận xui kéo tới.
Nấm teo hả?
Sao thế Jaian?
Chỗ đấy bẩn lắm.
Tìm ra họ rồi.
5 bậc thầy Virtuoso!
Nè Doraemon.
Có bảo bối nào cải thiện khả năng thổi sáo ngay lập tức không?
Biết gì không.
Chỉ có luyện tập đều đặn mới tốt lên được thôi.
Kẹt xỉ.
Kẹt xỉ cái con khỉ khô ấy.
Ai gửi vậy nhỉ?
Đưa tớ xem.
Tối nay...
Tôi sẽ đợi cậu tại phòng âm nhạc của trường.
Dấu ấn này!
Mèo méo meo mèo meo.
Biết ngay là có người muốn nghe tớ hát mà.
Tớ không nghĩ vậy đâu.
À không.
Nhưng mà, sao lại muộn thế nhỉ?
- Cả Nobita nữa hở?
- Có nghĩa là...
Mọi người cùng đều nhận được à.
Tớ thấy ở nhà.
Tớ mới nhớ ra, khi chơi piano một mình trong phòng âm nhạc vào ban đêm.
Chân dung của Beethoven trên tường sẽ mỉm cười.
Không có ai ở đó hết.
Không đời nào.
Có thật là thư của cô bé đó không?
Có gì nè.
"Hãy chơi giai điệu này."
Có chuyện gì thê?
Đây...
Tớ biết bài hát này.
Ế, cậu tính đàn hả?
Beethoven sẽ cười hehe đấy.
Lo gì cơ chứ.
Ồ, cái gì thế?
Có ánh sáng kìa.
Tôi đang đợi các bạn đấy.
Nào, mời đi lối này.
- Ma đấy!
- Dora-chan.
Nhanh nào!
Bạn là ai vậy?
Xin mọi người.
Tôi rất cần sự giúp đỡ của các bạn.
Hình như người đó đang gặp chuyện.
Sao giờ, thử nói chuyện xem sao.
Th-thôi mình dừng lại tại đây nha.
Là cô bé đó.
Cô bé đó đang hát.
Doraemon.
Cô bé đó đang gọi chúng ta.
Tới luôn.
Đi thôi các cậu.
Thật hả.
Vào nào.
Có vẻ thú vị rồi đây.
Chờ tớ.
Mồ.
Không biết sẽ ra sao đây nữa.
Có chuyện gì vậy nè.
Doraemon.
Chúng ta đang bay lên trời nè.
Đùa hả?
Đây là...
Xe không phanh à?
Trái Đất...
Chúng ta bay ra vũ trụ luôn rồi.
Tuyệt vời.
Đẹp quá.
Rốt cuộc là đi tới đâu vậy?
Đó là cái gì vậy?
Dora-chan.
Vật thể này ở gần Trái Đất lắm ấy.
Dừng lại rồi.
Đây là cái gì?
Yên tĩnh ghê.
Không biết có ai ở đây không.
Nè, đáng sợ quá nên về nhà thôi.
Tới rồi nè mấy má.
Có thật là cô bé đó ở đây không?
Cứ đi tìm thử xem sao.
Có cầu thang nên tớ nghĩ đi lên được đó.
Âm thanh du dương ghê.
Mồ, mọi người phải cẩn thận hơn chứ.
Các cậu chờ tớ.
Tớ không phải chồn nha!
Tớ cũng thử.
Một lần nữa.
Các cậu, có chuyện gì vậy?
Ảo giác hở?
Tuyêt vời.
Thật tráng lệ.
Cái gì vậy nè.
Hàng khủng quá!
Gió?
Dù là không gian nhưng vẫn có không khí.
Tât cả là nhờ vào Farre của các bạn đó.
Không hổ danh là các Virtuoso.
Chào mừng mọi người đã ghé thăm.
Tên tôi là Chapeck...
Ạ...
Cậu không sao chứ?
Robot chủng loại này tớ chưa gặp bao giờ.
C-cảm ơn các bạn.
(Tiếng người ngoài hành tinh nên không hiểu)
Cô bé đó kìa.
Đúng như tớ nghĩ.
Hiểu được chết liền.
THẠCH PHIÊN DỊCH
Tớ có nước tương luôn nè.
Cuối cùng anh bốn mắt nhởn nhơ cũng tới.
Bốn mắt nhởn nhơ?
Chứ sao nữa.
Mắt nhìn của em tốt thế.
Em tên Micca.
Còn đây là...
Tôi là Chapeck.
Bảo mẫu của tiểu thư Micca ạ.
Anh là Doraemon.
Còn anh là Nobita
Bổn đại gia là Jaian.
Suneo là tên anh.
C-chị là Shizuka. Rất vui được gặp em.
Chào mừng mọi người tới cung điện Farre.
Cung điện Farre?
Mọi người không biết sao? Virtuoso mà lạ vậy.
Vít cái gì thế?
Chapeck giải thích cho mọi người đi.
Ưm hừm.
Lí do tôi gọi các bạn tới đây...
Là vì muốn hồi sinh cung điện Farre này.
“Farre” là gì thê?
Hả!? Farre là Farre chứ gì nữa.
Để xem nào...
Như cơn gió lướt qua mặt sông...
Hoặc như tiêng hót líu lo của loài chim...
Đúng rồi, là thứ mà các bạn đã chơi trên bờ sông của Địa Cầu ây.
Ý cậu là âm nhạc?
Đúng, chính nó! Farre là âm nhạc.
Âm nhạc...
Quê hương của chúng tôi được gọi là hành tinh Museaca.
Một ngôi sao tươi đẹp tràn ngập Farre.
Tiếc là...
Nó ở một nơi rất xa.
Cung điện này giống như một vệ tinh nhân tạo giúp du hành khắp vũ trụ.
Tớ chưa bao giờ nghe đến hành tinh nào mang tên Museoca.
Điều đó có nghĩa, Micca là người ngoài hành tinh á!?
Từ góc độ của em, anh chị mới là người ngoài hành tinh.
Hiện tại, cung điện đang ngủ vì thiếu năng lượng.
Nên chúng tôi phải tìm kiếm Virtuoso huyền thoại trên Địa Cầu.
Và may mắn là tôi đã thấy.
Các vị đây.
Ể?
Virus sầu đời là cái gì thê?
Virtuoso chính là các bậc thầy âm nhạc đó ạ.
Chúng tớ...
Là bậc thầy âm nhạc á?
Hình như có gì đó nhầm lẫn thì phải...
Chỗ này đã được hồi sinh nhờ vào Farre của các bạn.
Đó là bằng chứng tốt nhất rồi.
Xin các cậu đấy!
Xin hãy cho tôi nhìn thấy cung điện một lần nữa!
Nè đi theo em.
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Đợi một chút.
Tiểu thư Micca trông thật hạnh phúc...
Có đứa trẻ nào khác ở đây không?
Luôn chỉ có hai chúng tôi thôi.
Biểu diễn Farre với ai đó.
Với tiểu thư Micca thì là lần đầu đấy ạ.
Bọn này sẽ giúp đỡ cậu.
Nói chung, chỉ cần dùng âm nhạc để nạp năng lượng là được mà đúng không.
Biểu diễn như lúc nãy thì quá dễ rồi.
Sẽ vui lắm cho coi
Xin cảm ơn tất cả mọi người!
Hãy đợi con...
Maetro.
Lối này.
Nhanh lên nào!
Mời mọi người vào.
Đây là nhà của Micca à?
Phía này ạ.
Nobita-kun!
Ừm...
Nhắc tới Virtuoso thì không thể thiếu...
Đây là những nhạc cụ mà tôi đã sưu tầm mỗi khi đến Địa Cầu!
Woa!
Hãy chọn bất kỳ nhạc cụ nào mọi người muốn.
Hả? Đây là nhạc cụ à
Ể?
Cái âm "Reng Reng" báo thức không phải cũng là Farre hay sao ạ?
Tuyệt quá.
Phải chọn cái nào ngầu ngầu mới được.
Có nhiều quá, tớ không chọn được ấy.
Trong lúc này thì...
SỢI CHỈ ĐỎ SỐ MỆNH
Chỉ cần chọn một sợi và kéo ra.
Các cậu sẽ có câu trả lời phù hợp nhất với mình.
Đây.
Tớ lấy cái này.
Để xem...
Vậy tớ lấy cái kia.
Tớ lấy cái này.
Phải cẩn trọng mới được...
Được rồi!
Chính là nó!
Ôi to thế! Cái gì vậy trời?
Kèn Tuba đó.
Ồ, là violin. Ngầu ghê.
Tớ là trống Bongo nè.
Nặng nha.
Có đúng là nhạc cụ định mệnh của tớ không vậy?
Tớ còn chưa chạm vào nó bao giờ ấy.
Đụng là chơi liền được đúng không.
- Hử?
- Hahaha
Nó chỉ là bói toán về mặt tương thích.
Chứ không phải tự nhiên mà giỏi được đâu.
Lạ ghê ta.
Nếu là Virtuoso thì phải biểu diễn đơn giản như ăn kẹo hay sao.
Kẹo dừa Bến Tre thì sao hả Chapeck.
Ể?
Không phải lỗi của Chapeck đâu, à đúng rồi.
CHỨNG CHỈ CHUYÊN VIÊN ÂM NHẠC
Cái gì thế?
Cắm cái này, nhạc cụ sẽ điều chỉnh theo trình độ của từng người.
Bảo bối này giúp luyện tập để nâng cao trình độ bản thân đấy.
Đây.
Wow, ngầu đét!
Các nhạc cụ kết hợp với giấy phép đều sẽ có ý chí.
Chỉ là không có quyền tự do ngôn luận thôi.
Tiếng píp ngân vang!
Tuyệt vời!
Từ giờ mong được cậu giúp đỡi
Tớ nữa, tớ nữa.
Kèn Trumpet hả? Hay đàn Guitar!?
Đây là...
Sáo Recorder của tớ mà!?
Chứng chỉ nè.
Cái đó là hợp với Nobita nhất luôn rồi.
Cậu ấy là bậc thầy của cái nốt No cơ mà.
Mấy cậu nói gì?
Cũng nhờ Farre lúc nãy của mọi người.
Mà những khu vực trước đó đã được phục hồi trở lại.
Các cậu chuẩn bị chưa?
Cuối cùng cũng có thể ra ngoài chơi rồi. Hoan hô!
Mấy cậu thử để nhạc cụ chạm vào góc của chứng chỉ đi.
Dù nhac cụ có nặng đến đâu thì nó
cũng sẽ trở thành móc khóa dễ để mang đi.
Chỉ cần kéo nó thì nó sẽ trở về bình thường.
Dễ thương quá đi~
Sao lại là sáo Recorder chứ?
Không vui chút nào luôn đó trời.
Chúng ta đi thôi mấy cậu ơi!
Háo hức quá đi!
Có chuyện gì vậy chứ?
Khoan đã!
Tiểu thư Micca!
Mấy cậu hãy tưởng tượng một thứ có thể
bay và tạo ra nó bằng Farre nhá!
Tuyệt thật đó!
Dù không hiểu chuyện gì nhưng tụi mình làm thôi!
Ủa?
Sao vậy trời?
Mà Nobita đâu?
Tớ ở đây nè mấy cậu ơi!
Farre của em không có đủ sức chở.
Tiểu thư Micca! Đằng kid kìa.
Không câu được gì hết đó thưa giáo sư.
Không câu được gì cũng là dĩ nhiên mà ha?
Làm gì có nuớc ở đây chứ.
Rốt cuộc chúng ta đã ngủ được bao lâu rồi ta?
Nó là gì vậy?
Không xong rồi!
Trắng như bông bưởi.
Mắc cỡ quá.
Nobita!
Doraemon!
Cậu không sao chứ Nobita?
Những vị khách này là...
Bachi!
Anh đã thức rồi sao?
Chapeck!
Lâu rồi mới gặp lại ha.
Chúc người một ngày tốt lành, tiểu thư Micca.
Người đã lớn hơn rồi.
Tôi là Mortzel.
Còn đây là giáo sư Bachi.
Hả? Hai người biết tôi sao?
Dĩ nhiên rồi.
Tất cả mọi người ở đây đều biết tiểu thư đó ạ.
Mọi người...
Là còn nhiều người sao?
Đúng vậy.
Chapeck nè.
Cậu đã gặp Nhạc trưởng Bentho chưa?
Chỉ có tôi và tiểu thư Micca thức tỉnh.
Cung điện vẫn chìm trong giấc ngủ.
Còn nhạc trưởng thì bị mất liên lạc.
Vì vậy mà,
Tôi đã mời các Virtuoso từ Trái Đất để đến nơi này
Giúp chúng ta thức tỉnh cung điện.
Virtuoso?
Vậy á hen?
Như vậy thì vững lòng rồi.
Phải rồi!
Liệu các bạn có thể khiến nước trở về dòng sông này chứ?
Nước á?
Hở? Bằng cách nào?
Có thể làm được nha.
Nếu đó là các Virtuoso vĩ đại!
Ở cái trụ đằng kia, chỉ cần chuyển hóa năng
lượng Farre vào thì nguồn nước sẽ trở về.
Chỉ cần thối vào viên ngọc đó chứ gì?
Đó là khoáng thạch Farre.
Khi phản ứng với Farre nó sẽ tạo một nguồn năng lượng rất lớn.
Nền văn minh của Museaca được tạo nên từ sức mạnh này.
Farre cũng vậy.
Nó ban năng lượng cho mọi thứ ở đôy.
Kiểu như âm nhạc là một loại điện năng sao?
Chắc vậy đó.
Đúng là một thế giới tuyệt diệu.
Đúng vậy...
Quả là một ngôi sao tốt đẹp.
Lại lần nữa!
Không nên dùng hơi quá nhiều như vậy đâu.
Nhưng mà dung tích phổi của Jaian lợi hại thật nhỉ?
Cứ tự nhiên như lúc hát là được.
Hít hơi thật sâu và thở đều một hơi sao?
Như này hả?
Làm được rồi kìa!
Tuyệt vời! Chính là như vậy đó!
Tớ cũng làm nữa!
Được rồi!
Nhưng mà biến mất rồi.
Để xem...
Chuyển động cơ thể như đang múa hở?
Nhạc cụ gõ biểu thị cảm xúc theo bản năng.
Đừng ngại mà hãy theo tiếng gọi trái tim.
Ủa?
Mấy cậu ấy đang lo lắng hả ta?
Nhẹ nhàng hơn sao?
Vừa nãy là sao vậy?
Kimochi~
Có vẻ như mấy cậu ấy nghe được tiếng lòng của nhạc cụ rồi.
Anh bốn mắt cũng thử luôn đi.
Được rồi!
Cậu lại thổi nốt "No" nữa hả?
Cậu ấy cũng có chứng chỉ rồi mà ta...
Có chơi mượt chút xíu nào đâu cơ chứ!
Cậu nói gì vậy chứ?
Cây sáo Recorder này hư mất tiêu rồi.
Cậu đừng cản trở nữa Nobita!
Cảm ơn nhiều!
Là nước đó Giáo sư!
Hoan hô!
Cảm giác như được sống lại.
Hoan hô! Tớ lên cấp rồi nè!
Tớ cũng vậy.
Tớ nữa nè.
Còn tớ thì sao?
Có tiến bộ đâu mà đòi hỏi.
Mấy cậu ơi!
Nhìn kìa!
Nhờ nguồn Farre lúc nãy mà khu rừng đã thức tỉnh rồi!
Chúng ta nhanh đi thôi!
Đi nhưng đi bằng cách nào chứ?
Rất đơn giản.
Bằng cách biểu diễn Farre.
Hãy tưởng tượng trong đầu nha.
Một thứ có thể tự do bay trên trời!
Tuyệt thật đó!
Lần này làm được rồi nè!
Điều này tuyệt thật đó!
Các cậu ơi! Cứ tiếp tục nha.
Có mỗi mình.
Cậu lo mà luyện tập cho cẩn thận đi.
Mọi người đi cẩn thận.
Nhắc mới nhớ lúc nãy,
Tôi có nghe được những âm thanh hoài niệm.
Có chuyện gì vậy Giáo sư?
Nơi này là sao vậy?
Đúng là một khu rừng bí ẩn ha.
Bản nhạc này hình như mình nghe ở đâu rồi thì phải?
Gì vậy?
Đom đóm hả?
Cái này là...
Là Âm trùng!
Là côn trùng xuất hiện trong cuốn sách đó hả?
Đúng vậy!
Âm trùng sẽ phát ánh sáng rất đẹp khi phản ứng với Farre.
Không ngờ chúng vẫn tồn tại trong khu rừng này.
Em thích đọc sách tranh sao?
Phải. Cuốn sách em thích nhất...
Có nói về những Virtuoso.
Là cuốn này nè.
Virtuoso cùng với các robot quây quần.
Và trình diễn Farre vô cùng đặc sắc.
Những côn trùng lấp lánh bay xung quanh.
Làm cho thế giới ngập tràn ánh sáng.
Khi chứng kiến các cậu diễn bên sông nó vô cùng đẹp.
Giống như trong cuốn sách,
Không khác gì so với những Virtuoso vĩ đại.
Tiếng píp ngân vang.
Sách tranh sao?
Vậy thì chúng ta phải cố gắng hơn rồi.
Sao tự nhiên tự tin dữ ha.
Không phải rất tuyệt sao?
Chúng ta là những nhân vật trong một cuốn sách tranh.
Tiểu thư Micca!
Paro Paro?
Nhột quá đi!
Không sao cả.
Nhưng mà Paro Paro ở đây thì có nghĩa là...
Hình như gọi chúng ta.
Ta đi thử xem sao!
Quả nhiên!
Là Takiren đúng không?
Lại gặp rồi.
Sao anh lại khóc vậy?
Đau lòng quá đi.
Khóc vậy thì sao người ta hiểu giờ?
Không biết mình có giúp được gì không?
Cứ tiếp tục như vậy thì tệ đây.
Ngôi rừng này được gắn liền với cảm xúc của anh ấy.
Khi vui thì trời nắng.
Khi buồn thì trời sẽ mưa như thế này đây.
Có khi sẽ thành bão...
Chuyện gì vậy?
Muốn chơi một bài sao?
Đúng rồi ha!
Tụi mình chơi vì anh Takiren đi!
Nhưng chơi bản gì đây?
Cái này thì sao ạ?
Là do Chapeck sáng tác đó.
Tiểu thư Micca à.
Tuyệt thật đó. Cậu biết sáng tác nhạc sao?
Tôi...
Muốn như nhạc trưởng, trở thành nhà soạn nhạc.
Nên tôi đã nghiên cứu âm nhạc của Địa Cầu.
Bản nhạc thú vị thật đó.
Được đó!
Triển luôn!
Tuyệt ghê! Dễ đọc quá trời nè!
Nó cũng là khả năng của "Chứng chỉ chuyên viên âm nhạc"
Thêm vào đó là...
MŨ NHẠC TRƯỞNG VÀ GẬY CHỈ HUY
Bảo bối đó giúp cậu chơi giỏi
kể cả khi cậu chơi siêu tệ hả?
MŨ NHẠC TRƯỞNG VÀ GẬY CHỈ HUY
Bảo bối đó giúp cậu chơi giỏi
kể cả khi cậu chơi siêu tệ hả?
Chỉ để làm màu thôi à.
Đèn Marimba hả?
Nhạc cụ gõ sẽ được thay đổi tùy thuộc vào bản nhạc.
Vậy thì bây giờ
Hình như anh ấy không thể cười được thì phải.
Dừng lại đi mà!
Không được!
Hình như bị ngược tác dụng rồi!
Này Nobita!
Phải đồng bộ âm thanh chứ!
Tớ xin lỗi.
Nhưng mà
Cứ có cảm giác buồn bã trong này.
Mưa tạnh rồi.
Tiếng píp ngân vang.
Thì ra là vậy!
Điều quan trọng là phải gần gũi với cảm xúc.
Các cậu ơi!
Hãy chơi bản nhạc này thêm một lần nữa đi!
Vậy thì một lần nữa.
Đây là...
Quả là những Farre đượm buồn.
Paro Paro!
Hết mưa luôn rồi nè.
Hoan hô! Tớ lại lên cấp nữa rồi!
Tớ cũng vậy.
Nốt nhạc thứ ba.
Là tới trình độ chuyên môn sao?
Đúng là những Farre đầy dịu dàng.
Tôi rất nuối tiếc khi không được gặp lại
người chủ đã khuất từ lâu của mình.
Nhờ mọi người mà tôi thấy tốt hơn rồi.
Đã khuất là sao?
Những Farre lúc nãy.
Có vẻ như mang lại năng lượng cho nơi này rồi.
Đi thôi!
Tiểu thư Micca!
Lại một nơi mới thức tỉnh nữa rồi!
Chỗ này là?
Đây là mộ phần tạo ra dành cho người Museaca.
Người đã tạo ra chúng tôi.
Mộ sao?
Người này đẹp thật đó.
Là nữ thần của Museaca.
Tiếng sáo do người thổi ra có thể thổi bay đi mọi nỗi đau phiền muộn.
Người này
Không phải là robot đúng chứ?
Tớ đoán là trước đây Người Museaca họ đã từng sống ở nơi này.
Họ đã đi đâu rồi à?
Cậu chưa nói tiểu thư biết sao?
Đây cũng là nhiệm vụ của tôi với tư cách là người giữ mộ.
Xin hãy đi theo tôi.
Đây là...?
Giỡn hả trời?
Toàn bộ là mộ sao?
Quê hương chúng tôi.
Hành tinh Museaca đã ra đời cách đây rất lâu.
Nhưng nó đã bị một thảm họa phá hủy.
Phá hủy sao?
Không thể nào...
Cung điện này thật ra là tàu cứu sinh của Musedcg
để chở cư dân và các robot thoát khỏi thảm họa.
Vậy những người Museaca đó đâu?
Họ vẫn còn ở đây mà đúng chứ?
Đáng tiếc là.
Chỉ còn mỗi đứa trẻ sống sót cuối cùng.
Đó chính là...
Tôi sao?
Kể từ khi chủ nhân mất thì chúng tôi,
tất cả robot đều chìm vào giấc ngủ dài.
Rốt cuộc thì...
Tại sao giờ đây...
Vậy cuộc thảm họa lớn đó là...
Chi tiết thì tôi không rõ cho lắm.
Nếu là Nhạc trưởng Bentho có lẽ ông ấy sẽ biết rất rõ.
Nghe đây Chapeck.
Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa trẻ này thì cậu sẽ thức tỉnh cùng.
Còn giáo sư?
Ta phải để mắt tới bọn chúng mới được.
Không thể để Farre rơi vào tay chúng được.
Đứa trẻ này
Micca trông cậy vòo cậu.
Tiểu thư Micca.
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Micca à.
Em đùa đó!
Em đã sớm biết rồi.
Tại Chapeck nói xạo dở quá mà.
Museaca hay người gì đó sao cũng được hết.
Mortzel, Bachi với cả anh Takiren.
Vẫn còn rất nhiều người đúng chứ?
Chúng ta phải nhanh đánh thức mọi người!
Đi thôi anh bốn mắt nhởn nhơ.
Chapeck nữa!
Vâng!
Tụi mình cũng đi thôi.
Mình phải chi mà chơi sáo được tốt một chút thôi thì hay quá.
Mấy cậu chờ tớ với!
Gặp lại sau nha~
Một thị trấn sao?
Nhìn kìa!
Mọi người đã dần tỉnh giấc rồi.
Tuyệt quá! Đông đúc ghê luôn.
Nhìn vui thật đó.
Tới lượt chúng ta rồi.
Coi như kiểm tra kĩ năng.
Cả Micca nữa!
Buổi biểu diễn của bọn mình là tuyệt nhất ha.
Mọi người đều phút cuồng vì màn solo Violin của tớ.
Cậu nói gì vậy chứ?
Màn solo của tớ ngầu hơn.
Không hề. Của tớ mới đúng.
Cậu nói gì?
Đây là đâu vậy?
Âm thanh nghe kinh khủng thật sự.
Nó bị hư hả ta?
Cái gì vừa nãy vậy?
Bạch tuộc hả ta?
Xem thử là biết.
Chờ tớ với!
Những Farre tệ hại này.
Không chịu nổi~
Nhà máy Farre củd ta.
Đã gặp chuyện gì sao~?
Có phải là do chúng làm không?
Khai trừ~
Chuyện gì không biết nữa?
Tớ có linh cảm không lành!
Thấy có vui không hả?
Chuyện gì vậy chứ?
Bọn này là Billy huyền thoại đó!
Virtuoso cha nội ơi.
Billy huyền thoại là ai trời?
Mấy con bạch tuộc hồi nãy...
Quá trời nhiều rồi.
Đó là những bào tử Noise mà.
Lẽ nào?
Mau sử dụng Farre đi.
Farre?
Dù không hiểu gì cả nhưng.
Chỉ còn cách đó thôi!
Chúng bị tan chảy kìa.
Game là dễ.
Mấy cái tên ngốc.
Phía sau lưng anh kìa ~
Tưởng gì chứ?
Chứ mấy cái này thì nhằm cái nhò gì đâu chứ.
Đúng vậy.
Tệ quá~
Kỹ thuật siêu cấp của tớ mà ông ta dám chê hả.
Kĩ năng của tớ vậy mà cũng thua.
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Các ngươi~
Chả hiểu chút nào về Farre cả.
Nhưng câu hỏi ở đây là.
Phải dùng bài nào để ngăn bọn này phó Farre củo ta đây?
Jaian với Suneo họ không ở đây.
Không biết họ đi đâu rồi.
Tụi mình phải về nhanh thôi.
Mai là lễ bế giảng đó.
Tớ quên mất tiêu luôn.
Các cậu về sao?
Có vẻ như mọi thứ cũng đã trở về bình thường rồi.
Vẫn chưa đâu.
Công tắc cuôi cùng không được bật
thì năng lượng vẫn chưa khôi phục.
Công tắc cuối cùng?
Ở đâu vậy?
Nhạc trưởng Bentho là người biết được nó ở đâu.
Nhưng mà Nhạc trưởng Bentho là sao?
Là sư phụ của Chapeck đúng không?
Vâng!
Nhạc trưởng.
Với tư cách là người cai quản cung điện này.
Là người kể về những chuyện Farre vĩ đại.
Có điều tôi cũng có hơi băn khoăn nên muôn gặp hỏi ngài ấy.
Giáo sư Bochi.
Đã luôn ngồi và nhìn ra ngoài vũ trụ.
Tôi có linh cảm không tốt lắm.
Mặc dù chỉ là phỏng đoón của tôi thôi...
Linh cảm chẳng lành?
Đúng là tệ thật mà.
Take-san! Suneo!
Ngôi nhà ma ám gì vậy chứ?
Tốt quá rồi.
Được rồi! Tụi mình mau chóng quay trở về Trái Đất thôi!
Bọn em tới Địa Cầu cùng có được không?
Dĩ nhiên rồi!
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu nghỉ hè.
Hãy tận hưởng hết mình kì nghỉ hè.
Nhưng phải tránh xa những nơi nguy hiểm.
Không có chơi bời quá nhiều cũng đừng học quá mức.
Và nhất là phải làm bài tập về nhà!
Loa lại bị rè à?
Album mới của Mina!
Farre ở Trái Đất sống động thật đó.
Nhưng mà những ý tưởng Farre mới cũng được hình thành rồi.
Tiểu thư Micca?
Về thôi Chapeck.
Tôi đói rồi.
Chờ đã. Chờ tôi theo với!
Không thể đâu trời ơi.
Nếu cậu mà không làm xong bài tập hè
Mẹ sẽ không cho cậu đi đâu hết đó!
Nhanh lên đi anh bốn mắt nhởn nhơ.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Doraemon~
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Hết cách.
DÂY CÓT TĂNG TỐC
Đây rồi! Bảo bối bí mật của Doraemon!
Hào hứng quá đi!
Tuyệt quá Nobita!
Hết nhởn nhơ luôn rồi.
Sai tè le tét lét hết trơn.
Nhanh lên! Nhanh lên! Cố lên anh ơi!
Tiếp theo là nhật ký mùa hè...
Rất là vui...
Để coi...
Tiếp theo...
Tiếp đó là...
Anh ấy trở lại bình thường rồi.
Nobita! Dora-chan!
Hai đứa mau xuống đi tắm đi!
Tắm à?
Hôm nay mọi người cùng nhau đi tắm.
Rất là vui.
Xong rồi.
Hay quá.
Đây! Làm lại cho đàng hoàng đi!
Doraemon nè.
Có món nào giúp chơi sáo Recorder...
Không có.
Chỉ cần luyện tập thôi.
Tớ biết vậy nhưng mà...
Cậu biết tớ mà.
Chỉ một chút thôi tớ cũng muốn bắt kịp được mấy bạn.
Cậu lại nói kiểu vậy rồi đó.
Doraemon thì đâu có làm hồi sinh được cung điện đâu.
Tớ đã nói là không có món bảo bối như vậy mà!
Mấy lúc quan trọng toàn không xài tới được.
Nói gì cơ?
Tớ không quan tâm Nobita nữa đâu!
Kệ thôi. Kiểu gì mai cậu cũng đưa tớ món gì đó mà.
Là Nobita sao?
Mình tưởng tượng hả ta?
Để cậu đợi...
Mấy cậu có để quên đồ không?
Không hề!
Mẹ tớ bảo tối ngay sẽ về muộn đó.
Vậy thì!
Cậu sao vậy Doraemon?
Không biết sao cổ họng tớ cứ khó chịu.
Có khi nòo cậu bị cảm không?
Cậu há miệng ra đi.
Hình như màu cổ họng của cậu nhìn tệ lắm luôn.
HỘP CẤP CỨU TỨC THỜI
Uông thử cái này xem sao.
Vậy thì các cậu
Việc hồi sinh cung điện ở trước mắt rồi!
Nên là các cậu hãy cố gắng thêm chút nữa nha.
Đây là sảnh chính cung điện.
Những gì thấy phía trước chính là đền của Nhạc trưởng.
Lối này!
Tuyệt thật đó.
Tiếng vang ở đây rất tốt.
Tớ cũng sẽ biểu diễn ở nơi như thê này.
Như vậy thì thảm họa lắm đó.
Có vẻ không khá cho lắm nhỉ?
Sao vậy?
Tớ quên mang theo sáo rồi.
Đúng là anh bốn mắt nhởn nhơ mà.
Vậy cũng tốt mà.
Dù gì thì cậu cũng chơi mấy nốt dở tệ nữa cho coi.
Chỉ cần bọn tớ thôi là đủ rồi.
Không phải chứ?
Tớ cũng cô gắng mà.
Cậu để quên ở đâu?
Tớ nhớ là hôm qua tự nhiên có gì đó tối đen thui.
Bây giờ mà về bằng cánh cửa thần kì cũng mệt lắm.
Phải rồi ha.
MÂY THAY ĐỔI THỜI KHÔNG
Nó là cái gì vậy?
Nó thay đổi không gian này thành phòng Nobita
tối qua, cậu ấy có thể về lấy nhanh chóng.
Nó là cái gì vậy?
Nó thay đổi không gian này thành phòng Nobita
tối qua, cậu ấy có thể về lấy nhanh chóng.
Nó chỉ thay đổi 24h trước mà thôi.
Điều chỉnh thời gian và địa điểm đến là được rồi.
Vậy là xong.
Tiếp theo, chỉ định phạm vi.
Mấy cậu xê ra xa tí đi.
Cái bảo bồi này điều chỉnh thời gian và không gian của nó phức tạp lắm.
Nếu không cẩn thận sẽ lớn chuyện cho coi.
Phòng Nobita chắc cỡ này ha.
Cái mặt ngủ ngố ghê.
Cậu tự nói bản thân hả?
Ủa không có?
Có chắc là lần cuối cậu để trong phòng không?
Phải rồi!
Là ở phòng tắm.
Thiệt tình.
Để coi, phòng tắm đúng chưa?
Xin lỗi mà.
Đây rồi!
Để mấy cậu chờ.
Vậy thì ta đi thôi!
Nhưng tại sao lại ở phòng tắm?
Ở trong đó nghe sẽ vang và hay hơn mà.
Giáo sư! Là con đây!
Chapeck đã về rồi à.
Ở đây bụi quá ha.
Giáo sư!
Giáo sư Bentho!
Con đã trở về rồi!
Con cũng dẫn tiểu thư Micca theo.
Với lại người nghe nè,
Có những vị khách từ Trái Đất tới để giúp chúng ta đây ạ.
Con cũng có thứ này muốn cho người xem nè.
Con đã tự sáng tác đó ạ.
Tuyệt vời lắm đó ạ.
Farre của Trái Đất và Museaca có điểm tương đồng.
Đùa sao?
Tại sao?
Con xin lỗi người.
Ngay cả khi con đang ngủ một cách say sưa
Thì giáo sư chỉ có một mình...
Người xem mối liên kết giữa cung điện với Địa Cầu này suốt 4 vạn năm.
Giáo sư.
Giáo sư...
Không sao đâu mà.
Cứ giao cho tớ.
Như vậy là được.
Mình nhìn thấy được sao?
Rốt cuộc thì ta...
Tốt quá rồi Giáo sư ơi!
Thột tốt quá!
Thì ra là vậy.
Tôi không biết phải cảm ơn các vị như nào.
Chopeck con làm tốt lắm.
Micca đúng không?
Cháu.
Có chuyện muốn hỏi.
Museaca.
Tại sao lại bị phá hủy vậy ạ?
Micca...
Cháu muốn biết!
Sự thật là gì?
Hành tỉnh quê hương của chúng ta...
Là một hành tinh tràn đầy Farre vô cùng đẹp đẽ.
Nhưng đến một ngày,
Năng lượng Farre đã bị bọn người xâu xa độc chiếm.
Mọi người bị cấm sử dụng Farre.
Hành tinh xảy ra đại họa không lâu sau đó.
Và nhờ nó mà Noise đã được triệu hồi.
Noise?
Là âm thanh gây cản trở âm thanh khác hả?
Đó không phải là một loại âm thanh.
Chúng tồn tại trong khắp vũ trụ.
Noise chính là...
Sinh vật không gian khổng lồ ăn thịt các ngôi sao.
Khi biết thì mọi chuyện đã quá muộn.
Bọn ta.
Đã không thể làm gì khác ngoài việc rời bỏ hành tinh.
Chuyện đó đáng sợ vậy sao ạ?
Sau nhiều năm nghiên cứu ta đã biết được chúng có đặc điểm.
Đặc tính duy nhất.
Chúng rất ghét Farre.
Chúng ghét Farre sao?
Trên một hành tinh đầy Farre thì chúng sẽ không tiếp cận được.
Chúng đang ở khắp trên vũ trụ và phát tán bào tử ở khắp mọi nơi.
Bọn chúng ngay khi đến hành tinh có
sự sống sẽ đi tìm những thứ sở hữu Farre.
Và cuối cùng biến chúng trở thành Noise.
Và hành tinh đó...
Doraemon nè!
Cậu ổn thật không vậy?
Màu sắc của cậu ấy thay đổi thì phải?
Khoan đã, triệu chứng này...
Không phải là do bào tử Noise hoy sao?
Hả?
Thôi nguy rồi! Noise đang đến đây.
Xin hãy đợi đã.
Noise vốn dĩ rất kỵ với Farre cơ mà.
Còn Địa Cầu thì đầy những thanh âm Farre.
Forre chỉ cần biến mất một lúc,
các bào tử Noise đã có thể thức dậy và tăng lên rồi.
Không lẽ nào là...
Là do Nhật Ký Định Sẵn.
Nếu như Noise đến Trái Đất thì...
Không phải sẽ rất nguy sao?
Làm sao bây giờ đây?
Chúng ta phải đánh thức được cung điện trước khi Noise tấn công Trái Đất.
Chỉ có như vậy mới có thể thoát khỏi nó được.
Nên làm thế nào đây?
Đi theo ta đến đây, nhanh lên!
Nơi đây chính là công tắc của cung điện.
Đây là...
Muốn bật được công tắc chúng ta phải dùng
một loại nhạc cụ là cây sáo của Museaca
Và chỉ có người cuối cùng của Museaca là Micca mới có thể thổi được.
Chỉ mỗi cháu sao?
Người cuối cùng sao?
Vấn đề là cây sáo đó để trong cung điện đã bị thất lạc nhiều năm.
Không phải chứ?
Nhưng mà chúng ta vẫn còn hy vọng.
Micca.
Con vẫn còn một cô em gái song sinh.
Em gái sao?
Sau cuộc hành trình dài đầy khổ sở,
chúng ta đã tìm thấy được Địa Cầu.
Một nơi mà mọi sự sống đều tương tự như hành tinh của chúng ta.
Được sinh ra cuối cùng là một cặp song sinh.
Chúng ta đã để một người xuống Địa Cầu để hạt
giống của Museaca vẫn còn, và người còn lại.
Thì được cho ngủ đông ở bên trong cung điện.
Đứa trẻ đó là cháu sao?
Đúng vậy.
Với cả, người em gái đã đến Địa Cầu đó cũng giữ một cây sáo bên mình.
Đó là câu chuyện của 4 vạn năm trước.
4 vạn năm?
Tóm lại là bây giờ nên làm gì đây?
Ý là phải quay về Trái Đất tìm cây sáo dọc đó
mới thoát khỏi đám Noise được hả?
Doraemon.
Ý là phải quay về Trái Đất tìm cây sáo dọc đó
mới thoát khỏi đám Noise được hả?
Doraemon.
Nếu như có sức mạnh từ cây sáo đó,
thì bạn của các cậu cũng sẽ được chữa khỏi.
Doraemon.
Nếu như có sức mạnh từ cây sáo đó,
thì bạn của các cậu cũng sẽ được chữa khỏi.
- Thật sao ạ?
- Ừm!
Không còn thời gian đâu,
phải nhanh lên thôi.
Nhưng mà phải tìm nó ở đâu?
4 vạn năm? Cây sáo dọc?
À phải rồi ha.
Giáo sư à, càng ngày càng thấy hơi xu rồi đó.
Đám này là...
Kì cục vậy ta?
Lại bị nữa rồi.
Ui da!
Rồi tình hình là sao nữa đây trời?
Cái máy này bị sao nữa đây?
Dữ liệu nhạc mất hết rồi.
Mẹ ơi, cây đàn này nó sao sao á.
Buổi hòa nhạc sẽ bị hủy.
Aaa sao cái cổ họng khó chịu quá...
Cái tivi này nó bị cái gì vậy chứ?
Nơi này là...?
Là viện bảo tàng đó.
Cô cũng đã từng nói tới trong tiết âm nhạc á.
À, là cây sáo thiên nga.
Nè mấy cậu.
Có khi nào là cái cây này hông?
Đúng là nó rồi.
Có chút ét luôn á.
Cái này là cây sáo của Museaca sao?
Chuyện đời nào rồi tôi cũng chả biết.
Đúng rồi ha.
Mình có thể xem kí ức của cây bằng Nước hoa kỷ niệm.
Nghe như tiếng thiên nga vậy.
Thấy sao? Tớ đã làm một cái giống như của nàng đó.
Trông nó cũng được phết mà đúng không?
Tuyệt quá đi.
Có vẻ như là em của Micca đang hạnh phúc lắm.
Thật không thể ngờ là Farre của Museaca lại gắn với âm nhạc của Trái Đất như vậy.
Thì ra là em...
Không hề cô đơn.
Nhưng mà cây sáo này đâu phải của người Museaca đâu đúng không?
Nếu thế thì cây sáo mà em gái Micca thổi mới là hàng thật.
Vậy thì làm sao tìm được nó đây?
Hình như là cái giai điệu này mình đã nghe ở đâu rồi thì phải.
Là chị diva Mina.
Vé của ngày hôm nay đã bán hết rồi ạ.
Mina nè, còn lâu lắm buổi diễn mới bắt đầu
nên em cứ nghỉ ngơi thư giãn đi nha.
Oke ạ.
Không cần phải lo lắng tới vậy đâu.
Ủa?
Ai đây?
Màu tóc này...
Em tên là Micca.
Em đến đây là để tìm cây sáo dọc.
Cây sáo dọc?
Không lẽ là cái này sao?
Chị cho em mượn cây sáo nha.
Cây sáo này chính là bùa bình an mà bà chị ở Đức đã truyền lại đó.
Được sao ạ?
Làm sao chị từ chối lời thỉnh câu của fan cute vậy chứ?
Cảm ơn chị nha!
Em sẽ trả nó lại.
Ừm, hẹn gặp lại em!
Thế nào rồi?
Chị ấy đúng là một người tuyệt vời thật á.
Không ngờ một ca sĩ nổi tiếng như chị ấy
lại thừa hưởng dòng máu của người Museaca đó.
Tốt quá nhỉ Doraemon?
Doraemon!
Mau dùng cây sáo này đi.
Không được rồi.
Sao vậy? Không phải là cây sáo dọc sẽ làm được sao?
Cây sáo này nó bị khuyết rồi.
Có lẽ lý do chính là như vậy đó.
Sao lại như thế?
Cái thứ mà giống con bạch tuộc đó là bào tử Noise đúng hông?
Chúng ta có thể đánh bại chúng bằng âm nhạc mà nhỉ?
Đúng vậy!
Biết đâu chúng ta cùng trình diễn âm nhạc
là có thể cứu được Doraemon thì sao?
Đúng rồi đó.
Nè Jaian, âm trầm của cậu bay xa lắc kìa.
Cậu bớt nói lại đi, lo mà phối hợp cho nhịp nhàng kìa.
Hình như là mình chơi tệ hơn trước nữa đó.
Farre đang đánh lộn với nhau.
Phải chi mọi người cùng chung một giai điệu thì...
Nobita à! Cậu đừng có thổi nữa coi.
Cứ thổi như vậy hoài sao mà cứu được ai hả?
Sao lại thế?
Ồn quá đi.
- Tớ bảo thôi đi.
- Không chịu.
Tớ cũng có luyện tập mà.
Tớ cũng muốn...
Tớ cũng muốn được biểu diễn cùng mấy cậu mà.
Tớ cũng muốn Doraemon được hồi phục.
À đúng rồi.
Vậy là xong! Mọi người, chơi theo cói này...
Hay lắm mấy cậu ơi.
Lần đầu tiên chơi được vậy luôn.
Mình cũng không ngờ luôn đó.
Mọi người chơi hay lắm luôn đó.
Nobita ơi.
Tớ đã nghe thấy tiếng sao của cậu rồi.
Doraemon ~
Doraemon ơi ~
Tốt quá đi.
Dora-chan!
Bình phục hẳn rồi nhỉ?
Của tớ trở thành Virtuoso rồi nè.
Tớ cũng vậy nè.
Tớ cũng vậy.
Thôi nào, anh bạn tâm giao của tôi ơi.
Tớ cũng tăng cấp độ nè.
Tốt rồi ha Nobita.
Nó đang nói gì thế?
Màn trình diễn vừa rồi cũng tạm ổn.
Thật sự là một màn trình diễn tuyệt vời.
Nè Chapeck.
Mọi người cùng nhau chơi nhạc
Vui quá nhỉ?
Đi thôi! Đến cung điện nào.
Chúng ta sẽ bảo vệ Trái Đất khỏi Noise.
Ngài Maestro!
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng phải bảo vệ nơi này.
Tuyệt quá.
Nhanh lên đi! Ngay lúc này nè.
Vâng.
Giáo sư, tụi con đã đem cây sáo tới.
Làm tốt lắm.
Chúng ta sẽ bảo vệ nơi này, mau bật công tắc đi.
Tôi sẽ ở lại đây chiên đấu.
Tiểu thư Micca à...
Tôi biết rồi.
Nobita à! Theo Micca đi.
Ừm.
Dora-chan!
5 tầng...
Micca oi.
Anh Nobita.
Không được, quả nhiên vẫn thiếu 1 nốt.
Không phải chứ?
Vẫn chưa xong à Micca?
Giáo sư ơi.
Doraemon à.
Không lẽ nào.
Chúng đến rồi.
Quả nhiên không được.
Micca cẩn thận.
Tiếng này là...
Của Nobita.
Nốt Nô đó.
Thật là hoài niệm làm sao.
Sao lúc này mình lại thổi cái nốt đó vậy chứ?
Anh Nobita ơi, nhìn kìa.
Không ngờ nốt còn thiếu đó chính là nốt Nô của anh ó.
Rốt cuộc là sao?
Đây là...
Doraemon!
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Giáo sư ơi!
Vừa kịp lúc luôn sao?
Cung điện này chính là nơi mà Farre có thể ngân
vang trong vũ trụ mà không dùng thanh âm.
Vì âm thanh không thể nào truyền đi được.
Thưa quý vị, tôi rất vui mừng vì đã gặp lại mọi người.
Nhưng bây giờ không còn thời gian nữa.
Bào tử Noise đang tiến tới Địa Cầu.
Chúng ta không được để quá khứ lặp lại.
Từ bây giờ chúng ta sẽ trình diễn Farre.
Đánh bại lũ Noise ra khỏi đây.
Tôi xin được giới thiệu những người sẽ trình diễn chính
Họ đến từ Địa Cầu và đã cứu lấy cung điện này.
Chính là 5 vị Virtuoso vĩ đại.
Đi thôi nào mấy cậu!
Nào!
Biểu diễn trước mặt nhiều người như vậy sao?
Tớ hồi hộp quá đi.
Chỉ cần là các bạn thì mọi thứ sẽ ổn thôi.
Hãy nhớ lại những gì mọi người đã làm cho đến nay đi.
Đúng rồi nhỉ? Những gì tụi mình đã làm...
Không phải xoắn đâu.
Lúc nào cần tớ sẽ hát 1 bài.
Thôi đi! Cậu dừng lại đi nếu không vũ trụ bất ổn đó.
Cùng cố gắng nha.
Tớ sẽ dùng Đèn pin thích nghỉ đề phòng...
Với cả sử dụng Dàn nhạc cảm xúc thăng hoa để hỗ trợ.
Nai xừ!
Dàn nhạc lúc trước nè.
Quả nhiên là tớ...
Thôi đi nào, nhột quá đi.
Từ trước tới giờ, em chỉ có mỗi Chapeck làm bạn.
Nên em không biết là được chơi cùng mọi người lại vui đến vậy.
Thật sự em rất vui mừng vì được gặp gỡ anh chị.
Mọi người cùng hòa ca.
Đánh bại cái đám Noise đó nào.
Ừm!
Nói mới nhớ, chúng ta sẽ chơi bài hát nào?
Một bài hát do Chapeck sáng tác.
Chapeck sao? Giỏi quá đi.
Thật ra tôi đã đề xuốt bản nhạc của Giáo sư Maestro rồi.
Nhưng được tiếp xúc với âm nhạc của Địa Cầu,
tôi nghĩ mình sẽ tạo nên những Farre mới mẻ.
Thật là may mắn khi được gặp gỡ Nobita và mọi người,
được tiếp xúc với âm nhạc Địa Cầu.
Và tôi đã đặt hết cảm xúc của mình.
Thật là may mắn khi được gặp gỡ Nobita và mọi người,
được tiếp xúc với âm nhạc Địa Cầu.
Và tôi đã đặt hết cảm xúc của mình.
Này, tên của bài hát là gì thế?
Bản giao hưởng Địa Cầu.
Doraemon!
Chúng tới rồi.
Farre có vẻ hoạt động rồi.
Cứ thế mà triển thôi.
Đừng lo, cứ tiếp tục đi.
Noise dần bị đẩy ra xa rồi.
Tiểu thư Micca ơi.
- Thôi nguy rồi.
- Không phải chứ!
Doraemon ơi.
PHÁO KHÔNG KHÍ! ĐÙNG.
ĐÙNG! ĐÙNG! ĐÙNG!
Không thấm rồi.
Nhất thiết phải là âm nhạc mới được à?
Để coi...! Nhạc cụ, nhạc cụ, nhạc cụ...
À đây rồi.
Thôi chết rồi! Cái này là "Kèn Hút Khách" mà.
Doraemon ơi.
Tiểu thư Micca! Nobita ơi.
Doraemon!
Không lẽ nào chỉ đến đây thôi sao?
Không có...
Âm thanh!
Là âm thanh.
Âm nhạc vang lên rồi.
Nobita à!
Chưa kết thúc được đâu ha Suneo.
Đúng vậy đó.
Mấy cậu.
Đi thôi anh Nobita.
Micca.
Đây là...
Vũ trụ tràn ngập âm nhạc.
Tiểu thư Micca và tất cả mọi người.
Ở đâu phát ra tiêng thê nhỉ?
Chắc là tivi nhà hàng xóm ấy mà.
Giờ thì, mọi người cùng hát với nhau bài cuối nha.
Âm thanh từ Trái Đất kìa.
Chúng ta cũng tham gia nữa.
Cuối cùng cũng êm đẹp.
Đúng là một buổi hòa nhạc vượt cả mong đợi.
Nhưng mà tràn ngập niềm vui luôn.
Ừm! Chắc chắn rồi.
Giáo sư ơi.
Tiểu thư Micca!
Những Virtuoso cùng với robot quây quần lại
và cùng trình diễn Farre với nhau.
Âm trùng thì toả sáng lấp lánh xung quanh.
Tạo nên một thế giới tràn ngập ánh sáng tuyệt vời.
Nhưng mà sao âm thanh lại có thể
vang vọng được trong vũ trụ vô thanh ta?
Ui da đau!
"Máy thay đổi thời không" à?
Sao nó lại ở đây ta?
Chuyện gì thế?
"Máy thay đổi thời không" à?
Sao nó lại ở đây ta?
Chuyện gì thế?
Công tắc đang bật nè.
Địa điểm chính là...
Không lẽ nhờ vậy nên âm thanh mới vang vọng sao?
MÌNH ĐƯỢC ĐẾN
CUNG ĐIỆN ÂM NHẠC.
RẤT LÀ VUI.
Con đi học đây.
Nobita à, cậu bỏ quên đồ nè.
Quên mất luôn á, tớ đi đây.
Thiệt tình luôn á.
Tiểu thư Micca ơi!
Giáo sư Bentho vừa mới nhận được tín hiệu từ một con tàu
khác, được xác nhận là cũng thoát khỏi hành tinh Museaca.
Và ngoài chúng ta ra.
Vẫn còn nhiều người Museaca khác sóng sót.
Cũng nhờ Farre vào thời điểm đó
nên đã truyền tải tín hiệu của chúng ta tới vũ trụ.
Tiếng píp ngân vang.
Cảm ơn nha anh bốn m...
Anh trai Nobita.
Được rồi đi thôi!
Cóc bạn ơi!
Câc ban oi!
Phim có hay không nè?
Xà lắc xà lơ.
Hây da.
Phát hành vào mùa xuân năm 2025!!
Cả nhà nhớ đón xem nha! Hẹn gặp lại.
Phát hành vào mùa xuân năm 2025!
Phát hành vào mùa xuân năm 2025!!
Cả nhà nhớ đón xem nha! Hẹn gặp lại.
Phát hành vào mùa xuân năm 2025!
Phát hành vào mùa xuân năm 2025!!