*Chú ý: Phim có nội dung tình dục mạnh mẽ,
khỏa thân, máu me và ngôn ngữ gây phản cảm.
Người xem nên cân nhắc trước khi xem.
Ba.
Ba! Ba!
Ba, ba, ba.
- Tạm biệt.
- Ba, ba.
Một đống nội tạng không có tia sáng của bản thân
từ một bộ não...
hoặc bơm máu từ tim.
Chỉ là một khay thịt cho bữa trưa chủ nhật.
Bây giờ, ai muốn
tái tạo lại các nội tạng?
Và ai có thể phân biệt con người với động vật,
nếu có sự khác biệt?
Đến đây, đến đây.
Các bạn đã giải câu đố khi còn nhỏ phải không?
Chỉ có mình tôi thôi, hay nó cực kỳ khó khăn
để tập trung khi con quái vật đang nói chuyện?
Ông ấy là một bác sĩ phẫu thuật phi thường.
Nghiên cứu của ông là đột phá.
Cha ông đã thành lập nơi này.
Cậu có nhầm mình là được bao gồm không
trong cuộc trò chuyện này phải không, Max McCandles?
Khoảng cách vật lý của cậu với chúng tôi
không làm cho nó như vậy.
Cút đi, ông bạn già. Hãy kiếm cho mình một bộ đồ đi.
Ông thực sự nghĩ đó là nơi gan đi tới à, thưa ông?
Tôi có thể hỏi mục đích là gì không
đặt chúng trở lại, thưa ngài?
Thú vui của tôi.
Ngài Max McCandles!
Hãy đi cùng tôi lúc cuối buổi học.
Bài của cậu.
Ngài thích nó phải không, thưa ngài?
Nó cho thấy dấu hiệu của một tâm trí thông thường
căng thẳng đến mức gần như chạm vào sự tầm thường.
- Cảm ơn.
- Ta cần ai đó. Một trợ lý trong một dự án.
Tôi rất cảm kích.
- Cậu có phải là người theo đạo không?
- Tôi tin vào Chúa.
- Tôi hay thần thánh?
- Hài hước, như ông thường được gọi là...
Đó là một trò đùa do chính tôi tạo ra.
Tôi không cần nó giải thích cho tôi.
Công việc của ma quỷ.
Ngài đã nghĩ tới việc nuôi râu chưa, thưa ngài?
Ta trông giống như một con chó lớn đeo cà vạt.
Trẻ con thích chó.
Công việc này.
Đến đây.
Chúa! Chúa.
Chúa.
- Xin chào.
Bella, đây là ngài McCandles.
Xin chào, Bella.
- Bud.
- Máu.
- Tuyệt vời.
Tôi ổn. Tôi ổn.
Thật là một người chậm phát triển nhưng xinh đẹp.
Cô ấy bị chấn thương sọ não.
Ta đã sửa chữa nó.
Tuổi cô ấy và cơ thể của cô ấy
chưa thật đồng bộ.
Ngôn ngữ đang đến.
Cô ấy đang tiến bộ với tốc độ chóng mặt.
Cô ấy thật tuyệt đẹp.
Tôi cần phải ghi chép tỉ mỉ sự tiến triển của cô ấy.
Cậu sẽ làm điều này cho tôi chứ?
Đó sẽ là vinh dự của tôi.
Wee!
Đúng. Thật thú vị, Bella.
"Wee." Tôi tin cô ấy đang làm...
Bà Prim!
Wee.
Cô không thích cá kền à?
Thực ra tôi khá là thích một phần nó.
Tôi thấy chúng thật tuyệt vào buổi sáng...
Bella có cắt cùng không?
Chỉ dành cho cái đã chết cho Bella.
Chỉ cho cái đã chết.
Bóp! Bụp, bóp.
Chog!
Chạy!
Chog.
Cô ấy thu thập được 15 từ mỗi ngày.
Sự phối hợp của cô ấy tốt nhất là không ổn định.
Vào buổi tối, có tiến bộ.
Cứ hai ngày tóc của cô ấy lại mọc thêm một inch.
- Tôi có sơ đồ tóc đây.
- Tuyệt vời.
Cậu có thể đi. Hẹn gặp cậu vào ngày mai.
Thưa ngài, cô ấy đến từ đâu?
Tôi tin rằng công việc của cậu là thu thập dữ liệu.
Khi tôi thêm những câu hỏi ngớ ngẩn vào đó,
tôi sẽ cho cậu biết.
"Và vì vậy, khi họ trở về từ khu rừng...
"cô bé đã được đoàn tụ với bố và mẹ.
“Tối hôm đó, trong bữa tối,
họ đã ăn bánh cho đến khi phát ốm.
"Họ rất hạnh phúc khi được quay lại với nhau."
Ý ngài là bố, thưa chúa?
- Ta...
- Prim nói là không được.
Bella là cô gái hư không.
Ở đâu vậy? Hư không?
Con là một đứa trẻ mồ côi.
Cha mẹ côn đã chết.
Thế là ngài cắt bố mẹ con à, Chúa?
Không.
Họ từng là bạn của ta.
Họ là những nhà thám hiểm dũng cảm...
và họ đã thiệt mạng trong một trận lở đất
ở Nam Mỹ.
Họ đã vượt qua ranh giới
về những gì đã biết...
và họ đã phải trả giá.
Nhưng đó là cách duy nhất để sống, Bella.
Họ gửi con đến cho ta để chăm sóc cho con.
Chết?
Tôi e là vậy, em yêu.
Bella tội nghiệp.
Nhưng hãy yêu Chúa.
Ngủ ở đây.
Không.
Chúc ngủ ngon, Bella thân yêu.
Này bố mẹ ơi.
Peru, vâng.
Tại sao anh viết sách mỗi hạt?
Tôi phải ghi lại lượng dinh dưỡng của cô.
Bao nhiêu?
Nói với Bella những nơi khác.
Đó là Lisbon, Bồ Đào Nha.
Miền nam nước Pháp. Dãy Alps.
Châu Úc.
Xa xôi và nguy hiểm,
ở cả người và động vật.
Bella muốn nhìn vào thế giới.
Chỉ...
Bella.
Bella, tôi không nghĩ chúng ta được phép lên đây.
Hãy...
Bella.
Bella, điều này thật nguy hiểm.
Không, Bella.
Chúa.
Bên ngoài phải đi.
Ngoài? Không, chúng tôi làm việc.
Cắt ngón tay?
Candles đưa tôi đi.
Candles.
Tất nhiên tôi có thể. Nếu như...
Không.
Đúng. Ra ngoài!
Cô ấy đã bao giờ ra ngoài chưa?
Không.
Ta đã tạo ra một trò giải trí hoàn hảo
và thế giới an toàn cho Bella.
Bây giờ.
- Bella.
- Bây giờ!
Bây giờ!
Bella.
Con biết đấy, có rất nhiều thứ bên ngoài
có thể giết chết con, Bella.
Giết chết?
Rắn, xe ngựa, chim mặt nhọn,
động đất...
hít phải hạt cỏ độc hại.
Bella.
Bella. Nhìn này.
- Giết nó.
- Cái gì?
Tại sao ngài lại có ngón tay khá buồn cười, Chúa?
Có lần khi ta còn rất nhỏ...
bố ta ghim ngón tay cái của tôi
vào một chiếc hộp sắt nhỏ...
để xem liệu ông ta có thể làm chậm lại
chu kỳ phát triển của xương.
Giờ đây nỗi đau quá lớn...
để ngăn mình khỏi khóc...
Ta sẽ nhìn sâu vào những ngón tay còn lại của mình...
và đơn giản bằng cách quan sát...
bắt đầu phân tích
các yếu tố dịch tễ học.
Khi ông ấy quay lại...
trước sự ngạc nhiên của ông ấy, ta đã mỉm cười.
Chúa ơi.
Ông ta là một người đàn ông có đầu óc khác thường.
Đến lúc để đi rồi.
Một cơn bão đang đến gần.
Tại sao lại phải dọa cô ấy như vậy?
Cô ấy là một vật thí nghiệm...
và ta phải kiểm soát các điều kiện...
nếu không kết quả của chúng ta sẽ không được trong sạch.
Dừng lại!
Chúa, chúng ta đi thôi!
Không, Bella.
Bella muốn đi dạo và ăn kem.
Không.
Bella muốn!
Mặt ta. Người ta sợ Chúa.
Cười nhạo Chúa.
Chúa đáng yêu.
Giống mặt chó.
Khá.
- Dừng lại! Con đi bộ.
- Không!
Không phải bây giờ? Không bao giờ?
Chỉ là không.
- Bella!
- Không!
- Không! Không! Không!
- Bella!
Không!
- Lấy làm tiếc. Lấy làm tiếc.
- Không!
Không! Không!
Ta xin lỗi, con ta.
Mẹ Thiên Chúa.
Ông đã làm gì với cô ấy?
Tại sao ông lại  giấu cô ấy?
Nói cho tôi biết tất cả điều này có nghĩa là gì,
nếu không tôi sẽ đi báo cảnh sát.
Ta sẽ không. Vì đó là một câu chuyện hạnh phúc.
Thật hiếm khi có được một cơ thể,
tuy đã chết nhưng lại rất gần gũi với sự sống.
Rigor đã không bước vào.
Cơ thể hầu như không nguội đi.
Không có mạch đập.
Nhưng một số dòng điện
để tôi có thể giữ cô ấy sống.
Nhưng ông đã không làm thế.
Tôi không biết gì về cuộc sống
cô ấy đã bỏ rơi...
ngoại trừ việc cô ấy rất ghét nó
rằng cô ấy đã chọn không trở thành...
và mãi mãi.
Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào...
khi bị kéo đi
từ sự vĩnh cửu trống rỗng được lựa chọn cẩn thận của cô ấy...
và buộc phải đặt
ở một trong những nơi thiếu nhân lực của chúng tôi...
nhà thương điên được trang bị nghèo nàn,
trường giáo dưỡng hay nhà tù?
Vì ở quốc gia Thiên chúa giáo này,
tự tử được coi là mất trí hoặc tội phạm.
Ta là ai mà có thể quyết định số phận của cô ấy?
Nhưng sau đó, về phía tôi,
một sự công nhận.
Tất cả nghiên cứu của tôi đã đến thời điểm này.
Định mệnh đã mang đến cho tôi một xác chết...
và một đứa trẻ sơ sinh còn sống.
Nó đã rõ ràng.
Đó là?
Lấy não của trẻ sơ sinh ra...
và đặt nó vào người phụ nữ trưởng thành,
hồi sinh cô ấy và xem.
Chúa ơi!
Cô ấy biết?
Không.
Cô ấy là ai?
Không biết luôn.
Nhưng cậu có muốn
thế giới không có Bella?
Bà Prim?
Bella tìm thấy hạnh phúc khi cô ấy muốn.
Bà có một khuôn mặt chua chát, nhưng tôi sửa chữa bà.
Nhắm mắt.
- Không!
- Đợi đấy. Phải mất một lúc.
Cô ấy chộp lấy công việc kinh doanh đầy lông của tôi.
Cô ấy bị ốm!
Bella.
Bella đã khám phá ra điều gì đó mà tôi phải chia sẻ.
Đồng hồ.
- Nếu cho dưa chuột vào người tôi thì sao?
- Không.
Bella! Bella!
Hãy ngừng làm việc ngay lập tức.
Cái gì?
Trong xã hội lịch sự, điều đó không được thực hiện.
Đừng.
Đó là gì?
Bố ta lấy ra
tuyến oxy và tuyến môn vị của tôi...
nên ta phải tự làm nước ép dạ dày cho mình.
Tại sao nhân danh Chúa, ông ta lại làm điều đó?
Để khám phá những điều chưa ai biết.
Hóa ra chúng ta cần chúng. Lý tưởng nhất.
Bella...
con chưa ăn.
Đừng.
Chúc ngủ ngon.
'Đêm.
Cậu biết đấy, thực ra tôi
điều gì đó lãng mạn, Max.
Cái gì?
Tôi tin rằng tôi nhìn thấy tình yêu giữa cậu và Bella.
Tôi... Cô ấy...
Có lẽ cậu nên cưới cô ấy.
Cái gì?
Tôi nghĩ cô ấy yêu cậu.
Tôi đã thấy mọi người nhìn nhau
với tình yêu...
với tư cách là người quan sát.
Tất nhiên không phải là chủ đề. Tôi thấy nó.
Ông biết không?
Tôi...
Tôi có cảm tình với cô ấy.
Vì vậy, cậu sẽ?
Đưa Bella ra ngoài.
Bella...
Tôi...
Cảm thấy vui vẻ?
Đừng Bella.
Tôi đang tự hỏi...
nếu có lẽ ông đang nuôi dạy cô ấy
làm tình nhân của ông.
Một ý nghĩ đen tối không xứng đáng với tôi, tôi biết.
Thế là ngài không ngủ với cô ấy à?
Xuất tinh chỉ có thể gây ra
cân bằng nội môi trong tôi...
nếu kèm theo kích thích kéo dài
của các trung tâm thần kinh cao hơn...
có áp lực lên các tuyến không có ống dẫn
thay đổi thành phần hóa học trong máu của tôi...
không phải trong vài phút đột ngột...
nhưng trong nhiều ngày.
Cái gì?
Tôi là thái giám, không thể đụ cô ấy được.
Để có được phản ứng tình dục từ cơ thể tôi...
sẽ tiêu thụ cùng một lượng điện
như chạy Bắc Luân Đôn.
Ngoài ra, tình cảm của người cha của tôi...
dường như lấn át những suy nghĩ tình dục của tôi.
Tôi xin lỗi vì những suy nghĩ đen tối của mình.
Không hề tối chút nào.
Đàn ông, thực sự là tất cả tình dục,
về cơ bản là vô đạo đức.
Không phải tất cả, thưa ngài.
Ngài có muốn cưới cô ấy hay không?
Tôi muốn cưới em. Là vợ của tôi.
Chúng ta hãy chạm vào bộ phận sinh dục của nhau.
Không không.
Tôi không muốn lợi dụng em.
Em thật đặc biệt.
Khi chúng ta kết hôn.
Một điều kiện.
Chắc hẳn cô ấy cũng mong muốn điều đó, tôi hiểu.
Vậy thì có hai điều kiện.
Cái mà cậu nói...
và cậu phải luôn sống ở đây với anh.
Tôi sẽ soạn thảo một thỏa thuận pháp lý.
Hợp đồng tò mò.
Có một số lỗi chính tả.
Không quan trọng đối với sự ràng buộc pháp lý của nó,
Tôi đảm bảo với ông.
Chắc phải là phụ nữ lắm
để đảm bảo sự ràng buộc đó.
Nếu ông sẽ tha thứ cho tôi,
Tôi cần sử dụng các cơ sở vật chất.
Anh năm tuổi phải không?
Rằng anh không thể giữ được nước của mình?
Bàng quang yếu thưa ngài.
Giống như bố tôi trước tôi và bố tôi trước ông ấy.
Anh có thể bị ung thư tuyến tiền liệt. Nhìn vào nó.
Sẽ làm.
Cô Bella Baxter, theo hợp đồng của cô,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Chào buổi chiều, người đến thăm.
Muốn mũ của tôi không?
Liệu nó có phù hợp với tôi không?
Đúng.
Đó là điều tốt ngu ngốc.
Tôi phải gặp người phụ nữ này...
người sẽ truyền cảm hứng cho một hợp đồng hôn nhân như vậy
điều đó giam cầm cô ấy.
Ý anh là gì?
Cô sẽ sống ở đây...
đi du lịch cùng ông Max McCandles
và Baxter ở nước ngoài...
nhưng không đi vào thành phố.
Tôi hiểu rồi.
Họ yêu tôi rất chặt chẽ.
Tôi hiểu tại sao.
Tôi phải nhéo cô để xem cô có thật không.
Cô sẽ không...
Ông là ai?
Ngài Duncan Wedderburn.
Mở.
Làm thế nào ông lên được đây?
Tôi đã leo lên.
Ông đã theo dõi tôi xa?
Không xa.
Ông không thấy tôi đang tự mình làm việc
để có được hạnh phúc phải không?
Đó là điều không lịch sự, tôi biết.
Không quan tâm đến xã hội lịch sự.
Thật là nhàm chán.
Phá hủy tâm hồn của một người.
Chúa không tin vào linh hồn.
Tôi nghĩ Chúa là tác giả thực sự
của ý tưởng linh hồn.
Godwin Baxter?
Con chó bị cháy đó.
Câu chuyện đó là gì?
Cô là một tù nhân và tôi muốn giải thoát cô.
Điều gì đó trong cô, con người đói khát nào đó...
khao khát trải nghiệm, tự do, đụng chạm.
Để thấy những điều chưa biết và biết nó.
Vậy tại sao tôi lại ở đây, cô hỏi?
Tôi sẽ tới Lisbon vào thứ Sáu.
Tôi muốn cô đến.
Lisbon của Bồ Đào Nha?
Đó chính là Lisbon mà tôi đang nói tới.
Chúa không bao giờ cho phép điều đó.
Đó là lý do tại sao tôi không hỏi ông ấy.
Tôi đang hỏi cô.
Tôi nghĩ Bella không an toàn khi ở bên ông.
Cô hoàn toàn... không.
Xin cho con có được một giây phút quý giá, Chúa ơi?
Tất nhiên rồi, Bella.
Con muốn báo cho ngài một tin tức quan trọng.
Bella chóng mặt vì phấn khích.
Nó là gì?
Đêm nay, vào lúc nửa đêm...
Con bí mật chạy trốn
với một Duncan Wedderburn.
Cái gì?
Ngài sẽ muốn ngăn cản con.
Ta sẽ ngăn cản con lại.
Ngài ôm Bella quá chặt.
Con phải ra khơi.
Chúng ta có thể đi du lịch.
Con, ta và Max,
Ta sẽ nhắc nhở con...
con đã đính hôn.
Con sẽ cưới Max...
vì anh ấy có vẻ phù hợp với điều đó...
nhưng trước tiên, con sẽ phiêu lưu
về Duncan Wedderburn...
người mà tôi nghĩ là ít quan tâm đến thiệt hại cho con...
nhưng cũng sẽ rất thú vị.
Ta không thể để con đi.
Hãy hôn con và thả con ra.
Nếu ngài mà không...
Bên trong Bella sẽ trở nên mục nát vì hận thù.
- Ghét?
- Thù ghét.
Bỏ đồ trong túi ra, Prim.
Godwin đã nói cho anh biết kế hoạch của anh.
Anh không trách em, Bella.
Gã đó là một thằng đểu.
Hắn ta có những cách thức quỷ quyệt
để lọt vào làn da của một người phụ nữ ngây thơ.
Chủ yếu là ánh mắt của anh ấy nhìn em.
Và bàn tay của ông ấy khi ở giữa hai chân của Bella...
và thì thầm những lời em không thể nghe được...
nhưng hơi nóng trong cơ thể em.
Chúa ơi, Bella.
Chúng ta đã đính hôn.
Anh Yêu Em.
Và khi em trở về, chúng ta kết hôn...
và vui mừng như hai con chim bồ câu đậu trên cành.
- Anh nghĩ tôi cần mũ du lịch à?
- Không!
Điều này sẽ không làm.
Nó không thể!
Anh sẽ tự mình xử lý gã này.
Anh sẽ đánh bại khuôn mặt đẹp trai của hắn ta
thành cháo máu và xương!
Max, anh đỏ mặt rồi...
và em cũng đang nhìn thấy Max khác.
Anh xin lỗi...
nhưng tôi sẽ không để một người đàn ông mà tôi biết
trong đầu hắn ta không có gì ngoài ý định xấu xa...
và không có gì dành cho em trong trái tim anh ấy đánh lừa em.
Anh sẽ đập nát cái đầu chết tiệt của hắn.
Bella? Nó...
Bella.
Tạm biệt, bồ câu xấu số.
Em sẽ gặp anh sau cuộc phiêu lưu lớn.
Chúa?
Cô ấy đi rồi.
Tôi đang uống port cho bữa sáng.
Nó ngon lạ lùng.
Tại sao ông không ngăn cô ấy lại?
Cô ấy là một sinh vật có ý chí tự do.
Bây giờ cô ấy đang ở ngoài đó. Một mình.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Tôi là một kẻ ngốc. Lẽ ra tôi nên ngăn cô ấy lại.
Chúng ta là những người làm khoa học.
Cảm xúc này thật khó coi.
Tôi chỉ hy vọng cô ấy ổn.
Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất
Tôi đã từng thấy.
Tôi sẽ không nói dối, tôi đã ở với nhiều người.
Bà Prim nói anh là sói
với mùi hương của hàng trăm phụ nữ trên người.
Cô ấy bán rẻ nó.
Được rồi. Hàu.
Em đã từng có chúng trước đây chưa?
Tôi không có.
Lắc, húp và bong bóng.
Lăn lộn.
Chờ đợi. Bella.
Vì vậy, các ni cô và tu sĩ sẽ
hồ bột quần áo của họ với lòng trắng trứng...
và dùng lòng đỏ để làm những chiếc bánh tart này.
Bây giờ, làm thế nào để ăn chúng?
Em sẽ đoán là qua miệng.
Chúng không được ăn
từng mảnh nhỏ xinh nối tiếp từng mảnh nhỏ xinh...
nhưng hít vào một cách thích thú, giống như chính cuộc sống.
Đáng kinh ngạc.
Ai đã làm ra những thứ này?
Chúng ta cần thêm.
Không còn nữa. Một cái là đủ.
Thêm nữa là quá nhiều rồi.
Đã đến giờ ngủ trưa rồi.
giấc ngủ trưa là gì?
Tại sao mọi người không chỉ làm điều này...
mọi lúc?
Chà, có nguy cơ trở nên thiếu khiêm tốn...
em vừa mới bị chơi ba lần
bởi người giỏi nhất.
Có lẽ không có người đàn ông nào khác
sẽ đưa em đến những niềm sung sướng mà tôi có.
Anh lấy làm tiếc cho em.
Ừ thì sẽ chỉ là anh thôi
Em nhảy tức giận.
Nhảy giận dữ?
Anh thích nó.
Em đã được nghỉ ngơi.
Chúng ta làm tiếp đi.
Tiếp?
Không may thay...
ngay cả anh cũng có giới hạn của mình.
Đàn ông không thể tiếp tục quay lại để biết thêm.
Đó là một vấn đề sinh lý?
Điểm yếu của đàn ông?
Chà...
Có lẽ như vậy.
Em sẽ được khuyên,
nếu không quá muộn...
không được yêu tôi.
Tôi có rất ít để cung cấp...
theo cách kiên định.
Chỉ là cuộc phiêu lưu.
Em hiểu rồi.
Hãy để chúng ta đi ngủ đi.
Taxi, thưa bà?
Buổi tối vui vẻ...
Duncan Wedderburn.
Bella, em đã ở đâu thế? Em đã biến mất.
Em không.
Không ai có thể biến mất.
Cái gì?
Họ có thể? Biến mất?
Tất nhiên là không rồi.
Em đang nói cái quái gì thế...
Em đã ở đâu?
Em muốn một cái bánh tart
và rồi một cuộc phiêu lưu xảy đến với em.
Em đã không biết làm thế nào để quay trở lại
và sau đó em nghe thấy nó.
Xe điện.
Em sẽ đi đến nơi có tiếng ồn và em đã tìm thấy nó.
Sự ngạc nhiên đối với Bella.
Máu thám hiểm trong người em.
Bella, thật nguy hiểm khi ra ngoài mà không có tôi.
Em đã phiêu lưu nó
và không tìm thấy gì ngoài đường và bạo lực.
Nó quyến rũ nhất.
Em ổn.
Bây giờ anh phải nằm và em cũng phải nằm
lên người tôi và nhảy điên cuồng hơn.
Mèo con.
Em đã xem buổi biểu diễn mới ở London của Wilde chưa?
Tuyệt vời hóm hỉnh.
Tôi yêu nó.
"Một chiếc túi xách."
Bella.
Cái gì?
Tại sao em lại ngậm nó trong miệng nếu nó ghê tởm?
Tôi đã từng nói điều đó với Gerald.
Nếu cô hiểu được ý của tôi.
Em thật độc ác.
Ồ. Bởi vì ý cô là dương vật của anh ấy.
Duncan đôi khi có lúc khó chịu.
Chúa ơi, Bella.
Em phải đi đấm đứa bé đó.
Bella.
Hành vi của em là vô lương tâm.
Em sẽ cư xử đúng mực chứ?
Thức ăn khiến cổ họng tôi nghẹn lại...
đứa bé thật phiền phức...
và người phụ nữ nhàm chán với lời nói.
Em sẽ tham gia lại bàn ăn...
và sẽ tự giam mình
trong ba cụm từ sau đây...
“Thật tuyệt vời!”, “Thật vui mừng”...
và "Làm thế nào mà họ làm được chiếc bánh ngọt giòn như vậy?"
Đúng?
Anh đang làm tổn thương Bella.
Lấy làm tiếc.
Lý trí không thâm nhập được.
Hãy để chúng ta đi.
Cô có thích Lisbon không, Bella?
Vui mừng.
Kitty, bố thân yêu của cô thế nào rồi?
Ông ấy không khỏe.
Tôi sợ ông ấy sẽ không sống được trong vài năm.
Thật tuyệt vời.
Làm thế nào mà họ có được chiếc bánh ngọt giòn như vậy?
Chúa ơi.
Nó là gì?
Từ cô ấy.
"Con ổn. Lisbon.
"Bánh tart liếm con cả ngày."
Ít nhất tôi còn hy vọng
dù sao thì đó cũng chỉ là một câu thôi.
- Cậu có nghĩ họ...
- Chết tiệt?
Đúng vậy.
Cũng...
chặt một chiếc xe điện.
Đầu anh cũng đau à, Duncan Wedderburn?
Và em cũng đang đói bữa tối.
Em đã ở chỗ quái nào vậy?
Victoria Blessington?
Tôi đã không gặp cô trong nhiều năm.
Và cô vẫn chưa...
vì tôi là Bella Baxter...
quý cô lông lá kỳ lạ.
Tôi xin lỗi. Tôi có thể thề rằng cô chính là cô ấy.
Phải rồi.
Chúng ta có nên không?
Bít tết, cá...
những thứ caramel nhỏ trong chậu...
mà những người già đốm đằng kia có.
Tôi không muốn caramen trong chậu.
Dĩ nhiên là không. Đó là tất cả đối với Bella.
Đặt hàng theo ý thích của anh.
Anh thật khó chịu
trong những chuyến đi chơi và phiêu lưu của Bella.
Tuy nhiên, chúng ta phải khám phá một cách bất chợt...
như lời nói của Duncan Wedderburn
tới Bella Baxter...
ngày đầu tiên của mối tình Lisbon.
Touché.
Hãy hiểu rằng em chưa bao giờ sống
bên ngoài nhà Chúa.
Cái gì?
Vì vậy, Bella có rất nhiều điều để khám phá...
và khuôn mặt buồn bã của anh...
khiến em phát hiện ra cảm giác tức giận đối với anh.
Phải rồi.
Anh đã trở thành thứ mà anh ghét nhất...
một con quỷ tham lam
đột lốt tình nhân.
Anh đã loại bỏ nhiều con ra khỏi anh
và bây giờ anh là nó.
Mẹ kiếp!
Em cũng như anh, là sinh vật của tự do
trong những khoảnh khắc.
Em tiếp tục làm điều đó để làm gì?
Một người đàn ông ở đằng kia chớp mắt liên tục với em.
Em chớp mắt quay lại.
Em nghĩ là để lịch sự.
Chúng tôi sẽ khiêu vũ trong thị trấn.
Vui lòng tham dự với chúng tôi.
Tôi chưa bao giờ khiêu vũ trong thị trấn.
- Ducan!
- Không thể được!
Em khá điên rồi.
Ngừng nói lại
vì âm thanh của anh khiến Bella tức giận!
Anh sẽ không ngừng nói chuyện.
Nếu anh có điều gì muốn nói anh sẽ...
Ối.
Được rồi.
Đây là gì?
Một người đàn ông đang dạy em chơi cờ...
và anh ấy nói anh ấy nghĩ có lẽ em sẽ có
làn da mềm mại nhất mà anh từng chạm vào.
Và tôi nói, nếu em làm vậy thì sẽ là
đùi trong để kiểm tra...
vì đó là nơi biểu bì
đang ở trạng thái ổn nhất.
Vì vậy bọn em đã thử nghiệm...
và nó là thứ mềm nhất từ trước đến nay.
Tôi tự hỏi liệu có lẽ
chúng không bằng nhau về độ mềm.
Thực sự là không.
Vì vậy em chắc chắn đã ghi chú nó,
nhớ cái nào là cái nào.
Chơi lưỡi là sao vậy,
anh sắp biểu diễn à?
Điều đó không xảy ra à?
Anh...
Anh đang gặp rắc rối.
Anh ấy có nằm với em không?
Không, chúng em đang đứng trước một bức tường.
Em có nhảy giận dữ vào anh ta?
Không, anh ấy chỉ liếm nhanh âm vật của em thôi.
Em có hơi ấm cần được giải tỏa,
vì vậy theo yêu cầu của em nó đã được.
Anh cũng vậy, có thể nói đùa với tôi...
nên em không hiểu
cảm giác phức tạp này.
Bây giờ anh đang khóc phải không?
Anh thật là một người khó hiểu,
Duncan Wedderburn.
Một lá gan.
Một vết mổ nhỏ...
đó là tất cả những gì cần thiết
Tôi đã cho dê uống thuốc clo suốt buổi sáng.
Có thể tôi đã nuốt quá nhiều.
Tôi sẽ mạo hiểm cho rằng
ông buồn vì sự vắng mặt của Bella.
Những lít cảng...
tiếng nức nở tôi nghe thấy vào ban đêm.
Chúa ơi, anh bạn!
Cậu lảm nhảm như một kẻ ngu ngốc.
Cô ấy đã đi rồi!
Tôi là một người đàn ông của khoa học.
Tôi chỉ cần tham gia vào,
và tiếp tục, dự án.
Đó là tất cả.
Tôi phải tiếp tục việc tiếp theo.
Cảm xúc của chúng ta phải được đặt sang một bên.
Cậu có nghĩ bố tôi
có thể gắn nhãn hiệu cho tôi...
với bàn là nóng trên bộ phận sinh dục
cách ông ấy đã làm...
nếu ông ta không thể đặt
khoa học và tiến bộ đầu tiên?
Mang nhãn hiệu cho ngài?
Chúng ta hãy đi tìm một thi thể.
Cái gì cơ?
Xin chào. Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng em yêu.
Anh chưa được hỗ trợ nhiều
tinh thần mạo hiểm của em.
Vậy nên anh có một bất ngờ dành cho em.
Đi vào.
- Chúng ta đổi khách sạn à?
- Nhìn ra cửa sổ đi, Bella.
- Chúng ta đang ở trên thuyền à?
- Thực vậy.
- Anh nhằm mục đích bẫy Bella trên biển.
- Tôi muốn mang đến cho em một cuộc phiêu lưu mới.
Anh cho rằng đúng là em sẽ dễ tìm thấy hơn.
Hãy đến, cởi quần áo cho anh đi.
Hãy cưỡi anh đi.
Và sau đó chúng ta sẽ uống cocktail trên boong trước.
Bella.
Bella!
Màu xanh da trời. Màu xanh da trời. Màu xanh da trời.
Đùa tôi à?
Đồ khốn!
Thưa bà.
Khi nào chúng ta dừng lại?
Athens. Ba ngày.
Người phụ nữ đó đang bốc cháy, nhìn kìa.
Tôi biết em đang khó chịu với tôi.
Hãy tha thứ cho việc tôi bắt cóc em,
nhưng đó là vì tình yêu.
Một câu nói đùa lãng mạn.
Đừng có quan tâm đến chuyện đó thế.
- Em muốn uống.
- Tất nhiên rồi em yêu.
Con tàu thật thú vị, cả một thế giới để khám phá.
Em có yêu tôi không? Anh Yêu Em.
Mô tả các yếu tố em nên tìm kiếm
trong bản thân tôi để chắc chắn.
Em chỉ cảm nhận được nó hoặc không.
Vì vậy, nó không có cơ sở bằng chứng, như Chúa sẽ nói.
- Vậy làm thế nào để đánh giá nó theo kinh nghiệm?
- Em đang nói cái quái gì thế?
Em là ai?
Em không biết chuối là gì,
em chưa bao giờ nghe nói về cờ vua...
nhưng em vẫn biết "theo kinh nghiệm" nghĩa là gì.
Bella muốn uống nước. Bây giờ em đã nói hai lần rồi.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này.
Điêu nay đúng vơi em chư?
Em cho rằng, về mặt thực nghiệm là như vậy.
Em hết mực rồi.
Rồi em sẽ có mực, em yêu ạ.
Xin chào, bà lớn tuổi thú vị.
Tôi phải chạm vào tóc của bà.
Tôi cũng để ý đến mái tóc của cô.
Giống như lụa trên một quả trứng trong suốt và phát sáng.
Đó là những từ hoa mỹ làm tôi phấn khích bằng cách nào đó.
Tôi thấy cô với đẹp trai ở đằng kia.
Hàm răng trắng và một con cặc cứng.
Duncan Wedderburn.
Răng của anh ấy cũng cứng.
Dương vật của anh ấy cũng có màu trắng.
- Gường tốt, tôi hy vọng thế.
- Anh ấy là duy nhất của tôi.
Nhưng tôi thấy anh ấy có khả năng khơi gợi sự đặc biệt
cảm giác khắp cơ thể tôi...
khiến tôi phải hét lên sung sướng.
Tôi cũng muốn đập tan cơ thể, hình dạng, xác chết của anh ta,
xuống biển.
Có phải người đàn ông này đang nhảy lên cơ thể bà?
Không, anh ấy không phải vậy.
Tôi đã không được ngủ trong 20 năm rồi.
Cái gì?
Thật là kinh khủng.
Nó không làm tôi bận tâm lắm.
Nhiều năm đã trôi qua...
cái gì ở giữa tai tôi
là mối quan tâm lớn của tôi
Cái gì ở giữa hai chân tôi...
ít hơn nhiều như vậy.
Một sự hợp lý hóa tuyệt vọng, Martha.
Ồ, đây là Harry Astley.
Đừng để tâm quá nhiều đến những gì anh ấy nói.
Anh ấy là một người hoài nghi.
Thưa bà.
Tôi là Bella Baxter.
Tôi không biết sự "hoang mang" này là gì.
Bella.
Mực.
Duncan Wedderburn,
Em đã có được những người bạn, đồng nghiệp, đồng chí.
Harry Astley.
Đây là Martha.
Cô ấy là người bạn mới của tôi, người chưa từng bị chịch
hơn 20 năm rồi.
Đó không phải là sự ngạc nhiên sao?
Tôi hy vọng bà sử dụng bàn tay của bà giữa hai chân của bạn
để giữ cho mình hạnh phúc.
Chúa ơi, Bella,
em không thể nói như thế này
Lịch sự trong xã hội. Em quên mất.
Lịch sự trong xã hội...
sẽ tiêu diệt cô.
- Nó sẽ?
- Vâng, có một số sự thật về điều đó.
Tất cả chúng ta đều đồng ý về điều đó.
Theo yêu cầu của cô trên tay tôi.
Thỉnh thoảng, đúng.
Đó là một tin đáng yên tâm.
- Tất cả chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau.
- Thực ra thì...
Tất cả chúng ta đều ở trên một con tàu và không thể trốn thoát...
và có một thế giới để tận hưởng,
đi ngang qua, đi vòng quanh.
Hay cô ấy không thể có bạn bè, ông Wedderburn?
Vui mừng.
Kết hôn với anh.
Cái gì?
Anh có ý ném em sang một bên.
Một vài tháng nữa anh sẽ đóng gói và gửi em,
nhưng anh không thể.
Nói rằng anh sẽ cưới em.
Chưa có ai chiếm được trái tim anh. Em có.
Thật khó khăn...
vì em đã đính hôn với ông Max McCandles.
Cái gì?
Tay em đã bị người khác nắm lấy.
Đó là một câu nói em đã nghe,
nhưng không hiểu.
Anh không chỉ nắm lấy bàn tay,
nhưng tất cả, phải không?
Em đã cùng anh chạy trốn khỏi anh ta.
Kể lại các sự việc,
điểm đó là khó nắm bắt đối với em.
Em đã chọn tôi thay vì anh ta.
Bây giờ.
Cho vui.
Tôi sẽ ném cô xuống biển!
Vậy anh muốn cưới tôi hay giết tôi?
- Đó là lời đề nghị à?
- Không.
Đi đến sòng bạc.
Tốt rồi.
Cô ấy đang đi cùng.
Hãy thử lại lần nữa.
Kỹ năng vận động thô sẽ phát triển chậm...
nhưng cô sẽ tiến bộ nhanh chóng.
Felicity.
Không nhanh như vậy.
Tôi đang đọc Emerson.
Ông ấy nói về sự tiến bộ của đàn ông.
Tôi không biết tại sao
ông ấy không đưa ra lời khuyên cho phụ nữ.
Có lẽ ông ta không biết gì cả.
Hãy thử đọc Goethe.
Triết học là sự lãng phí thời gian, Bella.
Thật sự? Nói nhiều hơn.
Không, không, Harry, đồ khốn nạn.
Nó là không thể thiếu.
Con người và xã hội có thể được cải thiện.
Đó là mục tiêu của tất cả mọi người để cải thiện,
tiến bộ, tiến bộ, phát triển.
Tôi biết điều này trong tôi,
và tôi chắc chắn rằng tôi là người đại diện cho tất cả.
Tin tôi đi, cô chắc chắn là độc nhất, Bella,
Bằng mọi cách.
Nhưng sự cải tiến này thông qua triết học...
là mọi người đang cố gắng chạy trốn khỏi sự thật
rằng tất cả chúng ta đều là những con thú độc ác.
Sinh ra như thế, chết theo cách đó.
Đó là một cái nhìn đen tối về mọi thứ, Harry.
Bella...
hãy để chúng tôi đón không khí...
trong cabin của chúng tôi.
Nhưng hai người này đang đánh nhau...
và những ý tưởng đang đập xung quanh
trong đầu và trái tim của Bella...
như ánh sáng trong cơn bão.
Bây giờ em luôn đọc sách, Bella.
Em đang đánh mất đi nét đáng yêu của mình
của việc nói.
Em là một bữa tiệc có thể thay đổi...
tất cả chúng ta cũng vậy.
Rõ ràng theo Emerson,
không đồng ý với Harry.
Đến đây.
Anh đang ở chỗ ánh sáng của em.
Cái gì?
Đến đây.
Đang bận rộn uống rượu say.
Đang bận thua nặng.
Em phải đi gặp Martha.
Martha.
Cô ấy chính là vấn đề.
Anh sẽ ném cái
túi thịt thơm trên tàu.
Tôi thách anh đấy.
Martha!
Bà ấy ở đâu?
Bà đang ở đâu, chết tiệt.
- Ông đi đâu đấy?
- Bà ấy đang đi sang bên kia.
Ôi, tuyệt vời!
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình bị sát hại.
Thật kịch tính.
Chà, cô ấy có vẻ hạnh phúc khi chết.
Tôi xin lỗi vì đã cản đường ông.
Thú vị.
Tôi sẽ ở trong quán bar.
Anh đã làm tôi phải suy nghĩ, đắn đo...
lan truyền những ý tưởng sai lầm...
sai lầm và gây khó chịu vô nghĩa...
điều đó khiến tôi không thể ngủ được.
Vì thế...
Anh nói tất cả đều tàn nhẫn.
Và tôi không đồng ý, từ chối...
và nói không không.
Nhưng khi ở bên Duncan...
sự độc ác cứ trào dâng trong tôi.
Điều đó cho thấy khả năng phán đoán tốt.
Ông ấy là một kẻ khá ngốc nghếch.
Không.
Tôi không muốn trở nên tàn nhẫn.
Tôi phải cải thiện khía cạnh này của bản thân mình.
Cô không biết thế giới.
Và cô sợ nó.
Tôi không sợ nó.
Cô có muốn xem thế giới có gì không
thực sự là như thế nào?
Tôi sẽ cho cô thấy.
Đúng.
Tất nhiên rồi.
Cô có nghe thấy điều đó không?
Nó là gì?
Rất nhiều trẻ sơ sinh chết.
Chắc là nóng lắm.
Chúng ta phải đi giúp họ.
Chúng ta sẽ làm điều đó như thế nào?
Chúng ta đi xuống đó...
họ sẽ trói buộc chúng ta một cách chính đáng,
cướp chúng ta và hãm hiếp chúng ta.
Và nếu họ ở đây
và chúng ta đã ở đó...
chúng ta sẽ làm điều tương tự với họ.
Bella.
Chúng tôi đang rời đi, thưa cô.
Nhưng tôi phải quay lại.
Tôi phải đưa số tiền này
cho người nghèo gần khách sạn...
ở nơi mà họ gọi là khu ổ chuột.
Chúng tôi đang ở trên bờ, thưa bà.
Chúng tôi có thể lo việc đó cho cô.
Các anh có thể?
Tất nhiên rồi.
Cô thật hào phóng.
Họ cần tiền.
Ai cũng làm.
Cảm ơn.
Anh! Cho tôi gặp thuyền trưởng.
Bây giờ chúng ta sẽ tìm ra tên trộm chết tiệt này.
Bella!
Chúng ta đã bị cướp!
Anh đã thắng.
Anh đã thắng mọi thứ...
hơn bao giờ hết.
Và bây giờ nó đã biến mất.
Anh chưa bị cướp.
- Em đã lấy nó.
- Để làm gì?
Em đã lấy nó.
Em mệt quá.
Hoặc có lẽ chỉ là tinh thần của em.
Tâm hồn em đã bị oằn, bị vò nát...
bị san phẳng, Duncan Wedderburn...
bởi những thắng cảnh em đã thấy.
- Vậy không cần thuyền trưởng nữa à?
- Cút đi trước khi tôi bẻ gãy hết răng của anh.
Vâng, thưa ngài.
Nó đâu rồi?
Em đã giấu nó cho an toàn.
Anh say khướt và dại dột vứt nó khắp nơi.
Thật là nhẹ nhõm.
EM không giấu nó.
Em đã đưa nó cho những người nghèo ngoài kia.
Tiền bạc chính là một dạng bệnh tật...
và tất cả sự khan hiếm của nó.
Và em là ai...
nằm trên chiếc giường lông vũ...
trong khi những đứa trẻ đã chết...
nằm dưới mương?
Ducan.
Em cái gì cơ?
Em đang mong đợi một cái ôm an ủi.
Cô...
Em cần phải cung cấp một cái gì đó
đến thế giới.
Thế nhưng em chẳng có gì cả.
Ngoại trừ một số tiền.
Đó là một ngày tồi tệ đối với Bella Baxter.
Đống tiền chết tiệt của tôi đâu rồi?
Em vừa nói với anh.
Em đã tặng nó cho người nghèo.
Tôi tưởng tôi đã bảo anh biến đi!
Người quản lý thông báo cho tôi...
rằng anh có thể không có đủ tiền
để cải thiện tài khoản của bạn, thưa ông.
- À, tôi...
- Điều đó có lẽ đúng.
Tôi đã trao tất cả cho một số người đàn ông tử tế...
để truyền lại...
tới người nghèo ở khu ổ chuột.
Anh sẽ được đưa lên bờ ở cảng tiếp theo...
và giới hạn trong khẩu phần của thủy thủ đoàn
cho đến lúc đó, thưa ngài.
- Buổi tối vui vẻ.
- Sao mày dám?
"Những đứa trẻ mù, chết rồi...
"cắn Harry.
"Miệng của con...
"đầy máu."
Bella tội nghiệp.
Con bé bị hủy hoại rồi.
- Tay anh thế nào rồi?
- Nó ổn rồi.
Tôi xin lỗi.
Anh đang cố gắng giúp tôi hiểu.
Không. Tôi thực sự muốn làm tổn thương bạn.
Không thể chịu đựng được khi nhìn thấy sự ngu ngốc như vậy,
hạnh phúc đẹp đẽ ở ai đó.
Tôi thật tàn nhẫn.
Tôi không xin lỗi.
Nếu tôi biết thế giới, tôi có thể cải thiện nó.
Cô không thể.
Đó là điểm thực sự.
Đừng chấp nhận sự dối trá của tôn giáo...
chủ nghĩa xã hội...
chủ nghĩa tư bản.
Chúng ta là một loài chết tiệt.
Biết nó. Hy vọng có thể bị đập tan.
Chủ nghĩa hiện thực thì không.
Hãy bảo vệ bản thân bằng sự thật.
Tôi nhận ra bây giờ anh là thế nào, Harry.
Chỉ là một cậu bé hư hỏng
người không thể chịu nổi nỗi đau của thế giới.
Tôi cho là vậy.
Tạm biệt, Harry.
Chúng tôi bị vứt bỏ ở Marseille.
Tại sao cô lại ở lại với anh ta?
Tôi luôn nghĩ nó sẽ tốt hơn.
Tất nhiên là có.
Em đã nghe được những điều tuyệt vời
về vẻ đẹp của Paris.
Tao sẽ đá chết con chó của ông cho đến chết đấy.
Chết tiệt...
Paris không có tiền.
- Em đề nghị chúng ta làm gì, Bella?
- Em sẽ tìm cho chúng ta một khách sạn.
Đừng lo.
Với cái gì? Chúng ta không có tiền.
Đó không phải là một thử nghiệm thú vị sao?
Chúng ta không có gì cả.
- Bây giờ chúng ta sẽ sống thế nào?
- Anh không biết!
Chính xác đó là thí nghiệm.
Bây giờ chúng ta là người nghèo.
Ngoài ra, nhiều nhà thám hiểm đã phải đối mặt với những khó khăn này.
Robinson Crusoe chẳng hạn.
Con chó cái ích kỷ, thiếu suy nghĩ, bất cẩn.
Em không thiếu suy nghĩ, Duncan.
Và dù đó là sự thật thì khả năng của em...
để suy nghĩ mọi thứ thông suốt
theo kết luận hợp lý là không...
mạnh...
Em đã giúp đỡ những người đau khổ.
Em đã hủy hoại chúng ta...
như anh đã chỉ ra...
nhưng em tin vào hành động của mình
đến từ một nơi tốt.
Im con mẹ nó đi.
Em sẽ kiếm cho chúng ta một khách sạn.
Chúc buổi chiều tốt lành quý bà.
Chúc một ngày tốt lành, Bông hồng Anh tươi tắn, thân yêu của tôi.
Đây có phải là khách sạn không?
Chúng tôi có phòng.
Cô đang tìm việc làm?
Một phòng bao nhiêu tiền?
Tôi sẽ tính phí cho bạn 10 franc một giờ.
Cô tính phí cho họ 30.
Mọi người đều hạnh phúc.
Tôi hiểu rồi.
Quý ông Chapelle.
Mới từ London.
Xin chào.
Vì vậy, đi đi.
Tại thời điểm này, tôi đang bối rối.
Cô không ở đây để làm việc à?
Thôi nào.
Hãy nằm với anh ấy, để anh ấy chọc ghẹo bạn một chút...
và kiếm được vài đồng franc tốt.
Tôi hiểu rồi.
Anh ấy sẽ trả tiền cho tôi vì điều này à?
Đúng.
Nếu cô cần tiền...
đó là con đường ngắn nhất để đến đó.
Tôi chưa bao giờ bị người đàn ông khác quan hệ...
nhưng vẫn thắc mắc về điều đó.
Và tôi đang cần vốn.
Tôi tin rằng đó là
sự kết hợp của hoàn cảnh...
Tôi coi đó gần như là số phận.
Hãy để chúng tôi làm điều này.
Phòng 16.
Tên cô là gì?
Bí ẩn.
Chúng ta có nên sưởi ấm cho tôi một chút không...
Chúc một ngày tốt lành, thưa ngài.
Sôcôla kem?
Em đã kiếm được một số tiền
và một số giác ngộ.
Cô trộm nó?
Anh luôn nói rằng anh là
người gường chiếu tốt nhất thế giới...
và em tôi chưa bao giờ biết người khác,
vì vậy em không biết liệu điều này có đúng không.
Nhưng bây giờ em làm.
Và anh ấy thật khủng khiếp...
và tạo ra những tiếng động vô duyên
khi anh ấy đâm mình vào trong em.
Và chỉ ba cú đâm thôi, Duncan Wedderburn,
đó là tất cả những gì anh ấy có thể làm được.
Em nén cười...
tất nhiên là vì lịch sự.
Em đã lấy tiền của anh ấy. Em cảm ơn anh ấy.
Em đã cười suốt chặng đường
để mua cho chúng tôi những chiếc eclairs này...
và em đã nghĩ rất trìu mến...
nhớ những đêm đẫm mồ hôi dữ dội của chúng ta.
Cô làm tình vì tiền à?
Và như một thử nghiệm.
Và điều đó tốt cho mối quan hệ của chúng ta
vì nó làm trái tim em vui vẻ đối với anh.
Lòng em đã có chút mờ mịt
về con người hay khóc lóc, chửi thề của bạn dạo gần đây.
Cô là một con quái vật. Một con điếm và một con quái vật.
Một con quỷ được gửi đến từ địa ngục...
xé nát linh hồn tôi thành từng mảnh.
Để trừng phạt những tội lỗi nhỏ bé của tôi...
với một cơn sóng thần hủy diệt.
Để chiếm lấy trái tim tôi và kéo nó như kẹo bơ cứng...
để hủy hoại tôi.
Tôi nhìn vào anh,
và tôi chẳng thấy gì ngoài sự xấu xí.
Điều cuối cùng đó không được yêu cầu
và chẳng có ý nghĩa gì...
khi những lời ca ngợi vẻ đẹp của tôi của anh đã trở nên nhàm chán...
nhưng không đổi.
Và hành động đơn giản...
để một người đàn ông lạ cưỡi lên mình...
đã xóa sạch tất cả những điều đó?
Mẹ kiếp!
Cô đã làm điếm chính mình.
Mà anh đang đi đến
giải thích cho em là xấu.
Tôi không bao giờ có thể giành chiến thắng với em?
Đó là điều tồi tệ nhất mà phụ nữ có thể làm.
Chúng ta chắc chắn không bao giờ nên kết hôn.
Tôi là một người đầy khiếm khuyết, hay thử nghiệm...
và tôi sẽ cần một người chồng
với thái độ dễ tha thứ hơn.
LỒN!
Bây giờ tôi có thể thấy anh không phải vậy.
Cuộc phiêu lưu của chúng tôi rõ ràng đã kết thúc.
Tôi sẽ đặt cho anh một chuyến đi trở lại London.
Cô đã có tiền...
suốt thời gian này?
Đó là tiền của Chúa.
Cho trường hợp khẩn cấp.
Đó là một trường hợp khẩn cấp chết tiệt
trong nhiều tuần nay!
Em đã tin tưởng anh suốt thời gian qua...
rằng anh sẽ tận dụng cơ hội này.
Nhưng bây giờ tôi thấy đó là một sai lầm,
và rõ ràng có điều gì đó tan vỡ trong anh.
Cô đã phá vỡ điều gì đó trong tôi!
Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện này đã trở nên vòng tròn.
ĐĨ CHÓA!
Bà Swiney, tôi đã xem xét tình hình của mình rồi.
Tôi cần tình dục và tiền bạc.
Tôi có thể lấy người yêu...
một Wedderburn khác sẽ giữ tôi...
nhưng có thể đòi hỏi rất nhiều sự chú ý.
Hoặc nếu không thì là 20 phút một lần...
và phần còn lại trong ngày của tôi
được tự do học tập trên thế giới...
và sự cải thiện của nó.
Vì vậy, tôi đang tìm việc làm...
tại cơ sở có mùi mốc của bạn
về sự gian dâm đúng lúc.
Một người phụ nữ đang vạch ra con đường đi tới tự do.
Thật thú vị.
Đến đây.
Quý ông Saveur.
Thịt bò thăn.
Một vết cắt chính.
Bella.
Nói "ghê gớm" ở cuối.
Gia quy.
Đó có phải mùi của anh không?
Đáng sợ.
Đối với mùi.
Và trà. Chỉ vì trà ngon.
Thật là tàn bạo...
một cách kỳ lạ không khó chịu.
Tờ rơi.
- Đọc.
- Đó là gì?
Một người qui veut...
thay đổi thế giới pour le meilleur.
Lam nó tôt hơn. Một thế giới tốt hơn.
Thế thì tôi cũng vậy.
Bà Swiney...
hệ thống đội hình này...
bà thực sự mong đợi tôi đi lên lầu
với một người đàn ông ngay cả khi tôi thấy anh ta thật đáng ghét...
và vì thế tôi buồn...
khi tôi để anh ta giận dữ nhảy vào tôi?
Chuyện là thế đấy, em yêu.
Chúa ơi, trông cô xinh quá.
Làm thế nào nó đồng ý với cô để bị tàn phá.
Tôi cho là vậy.
Vì vậy, bà sẽ không thích nó
nếu phụ nữ chọn...
vì đó sẽ là dấu hiệu của sự nhiệt tình
về phía bà?
Bà sẽ không có cảm giác mơ hồ
rằng họ đang ở trong trạng thái kinh hãi...
khi bà nhảy chúng.
Bella là người mới và có thể mắc bệnh tâm thần.
Như Chúa, cha tôi, đã nói...
nó chỉ như vậy cho đến khi chúng ta khám phá ra
theo cách mới là...
và sau đó nó là như vậy
cho đến khi chúng ta khám phá ra cách thức mới...
và cứ thế cho đến khi thế giới
không còn phẳng nữa...
điện thắp sáng màn đêm,
và giày không còn được buộc bằng ruy băng nữa.
Là một người theo chủ nghĩa xã hội, tôi hoàn toàn đồng ý.
Toinette, cô có cái miệng thật thông minh.
Monsieur Mersault sẽ được thưởng thức nó miễn phí.
Đi. Bây giờ.
Bella, một lúc nữa trong văn phòng của tôi.
Cô có những thùy trông ngon nhất.
Cảm ơn.
Tôi phải...
Tôi xin lỗi. Tôi đã lấy máu.
Đây.
Đôi khi tôi nhượng bộ chính mình
khi tôi nhìn thấy vẻ đẹp, vẻ đẹp trẻ trung.
Một ngày nào đó, em yêu...
cô sẽ là một cái vỏ trấu già nua, nhăn nheo.
Và cũng sẽ không có ai muốn cô
trả tiền cho bạn hoặc để có nó miễn phí.
Tôi vẫn tin mọi người sẽ hạnh phúc hơn
nếu chúng ta có thể chọn.
Một người theo chủ nghĩa lý tưởng.
Giống tôi.
Cô thật thú vị làm sao.
Nhưng chúng ta phải nhượng bộ trước những yêu cầu
của thế giới đôi khi.
Hãy vật lộn với nó, cố gắng đánh bại nó.
- Vậy bà có tin như tôi không?
- Tất nhiên rồi.
Nhưng một số đàn ông thích thú khi cô không thích điều đó.
Cái gì?
- Đó là...
- Bệnh hoạn.
Nhưng kinh doanh tốt.
Đi với tôi.
Cháu của tôi.
Bệnh tật và nghèo khổ,
và cần nhiều bác sĩ.
Sự lựa chọn của tôi là cho cô sự lựa chọn
sẽ gây nguy hiểm cho doanh nghiệp.
Sức khỏe của cô ấy. Cuộc sống của cô ấy.
- Cô có muốn điều đó không, Bella?
- Dĩ nhiên là không.
Cô không? Cô thật đáng yêu.
Tôi tưởng bà đang nhắm vào thùy của tôi.
Chúng ta phải làm việc.
Chúng ta phải kiếm tiền.
Nhưng hơn thế nữa,
chúng ta phải trải nghiệm mọi thứ...
không chỉ là tốt.
Nhưng sự suy thoái, kinh hoàng, đau buồn...
Điều này khiến chúng ta trở nên trọn vẹn, Bella.
Khiến chúng ta trở thành những con người có giá trị...
không phải là những đứa trẻ bay bổng, hoang sơ.
Sau đó chúng ta có thể biết thế giới.
Và khi chúng ta biết thế giới...
Thế giới này là của chúng mình.
Tôi muốn cái đó.
Bậy giờ...
đi và fuck ai đó đi...
và mang cho tôi 10 franc.
Đầu tiên, tôi đề xuất một bài kiểm tra ngắn.
Một câu đố?
Anh kể cho tôi nghe một kỷ niệm thời thơ ấu.
Sau đó tôi kể một câu chuyện cười.
Sau đó hít một hơi nhanh...
và nếu cần thiết,
một chút dầu oải hương.
Và tất cả những điều này sẽ nâng cao trải nghiệm
khiến nó trở nên đáng gờm.
Không, Tôi kể chuyện cười.
Bạn là ký ức.
Khi anh còn nhỏ ở Hy Lạp,
anh bị ngã từ xe đạp à?
Máu. Xuống chân tôi.
Vui sướng?
Anh nhìn máu với niềm vui.
Cốc cốc.
Phô mai được gặp bạn.
Anh biết điều đó.
Anh có mùi ổn.
Hãy để chúng ta quan hệ.
Chúa đã ban cho bạn một món quà, bạn của tôi.
Công việc rất không phù hợp.
Đây là việc cô làm khi nhớ nhà?
Ông ước gì?
Các chàng trai của tôi đang ở độ tuổi đi học.
Tình dục.
Tôi sẽ chứng minh.
Tôi hiểu rồi.
Đôi khi.
Tôi có nên nằm, uốn cong, cưỡi ngựa không?
Hãy bắt đầu đơn giản, làm ơn.
Để hỗ trợ mọi việc...
- một ngón tay vào mông.
- Không.
Hoặc nghẹt thở nhẹ cũng có thể làm được điều đó.
Về nhà đi!
Bella!
Bà Swiney đã đúng.
Tôi đang khám phá những phần của chính mình
cho đến nay vẫn chưa được biết đến.
Đó là một cách để nhìn vào nó.
Sự đa dạng của những ham muốn được thể hiện
thật hấp dẫn.
Bạn đã có người đàn ông đó chưa...
ai nhét miếng dứa vào miệng bạn
và che phủ bạn trong bụi bặm?
Bella.
Anh gần như sẵn sàng tha thứ cho em.
Anh đã đặt chỗ ở cho chúng ta rồi...
và anh đã nói với mẹ
để chuẩn bị giường cưới cho chúng ta.
Em đã đụ gã cầm móc tay đó phải không?
Cô đã làm. Tôi biết!
Tôi đã đánh bại gã đó.
Ducan. Tôi tưởng tượng anh đã đi rồi.
Trở lại con tàu,
nhưng bắt đầu đau nhức và nôn mửa...
vì vậy ta ở đây để cứu em.
Xin chào, Duncan.
Về nhà đi, Duncan.
Thời gian của chúng ta đã kết thúc.
Tôi nhìn anh và không cảm thấy gì cả...
nhưng câu hỏi còn sót lại
về việc tôi đã từng muốn anh như thế nào?
Và chúng tôi phải đi dự cuộc họp của những người xã hội chủ nghĩa.
Cô là điếm.
Chúng ta là phương tiện sản xuất của chính mình.
Biến đi.
Chân.
Sơn, chân.
Tốt lắm.
Ngôn ngữ chậm nhưng được cải thiện.
Sơn. Chân.
Thiên tài.
Ông có thể đừng tàn nhẫn với cô ấy như vậy được không?
Ta đã phạm sai lầm với Bella.
Ta cho phép tình cảm phát triển.
Không có gì dành cho cô ấy.
Cô ấy chẳng khác gì con chó gà.
Chân.
Cách này tốt hơn, có lẽ...
và cung cấp một số cái nhìn sâu sắc
vào sự lạnh lùng của cha tôi đối với tôi.
Đó là một sự cần thiết của khoa học.
Chúa ơi, thưa ngài.
- Chân.
- Tôi không mong cậu hiểu...
bác sĩ làng.
Nhân tiện, tôi cần cậu phẫu thuật cho tôi.
Tôi có nên đặt một trái tim đang đập
trong hình dạng quái dị của ông?
Nếu cậu có thời gian...
trong khi lấy...
cái này ra.
Tôi sẽ loại bỏ một số u nang xung quanh khối u.
Không cần. Cậu có thể đống cửa lại cho tôi.
Nó đã lan rộng. Tôi nhìn thấy những polyp nhỏ.
Tôi đang hấp hối.
Làm thế nào để phá vỡ nó cho bệnh nhân, hả?
Baxter...
Đừng khóc vào vết thương!
Cậu sẽ giết tôi nhanh hơn với nhiễm trùng huyết.
Im lặng bây giờ.
Và đóng cửa lại.
Tìm cô ấy.
Tôi đã ngừng phục vụ.
Sô-cô-la nóng, em yêu.
Và pain au sôcôla.
Cô là gu của tôi.
Tôi đã nghe cô nói điều đó với những người khác.
Chúng ta là một cỗ máy bạn nuôi
với những lời khen ngợi và sô cô la.
Các bạn là con của tôi, tôi nuôi dưỡng bằng tình yêu.
Có chuyện gì đó khủng khiếp đã xảy ra, Swiney.
Tôi gần như không cảm thấy gì.
Sự đồng cảm của tôi đang tăng lên
hướng tới những gì tôi sẽ mô tả...
như một cơn thịnh nộ khinh thường.
Điều này là tuyệt vời.
Nó là?
Cô đang ở trong thời kỳ đen tối.
Trước khi ánh sáng và trí tuệ đến với bạn.
Cô phải vượt qua nó...
và một lần ở phía bên kia...
cô sẽ biết ơn khoảnh khắc này,
nhưng bạn phải tiếp tục đi.
Tôi hiểu rồi.
Cô có một vết sẹo trẻ em.
Của tôi là với ma maman (mẹ tôi).
Tôi không có.
Đó là một vết sẹo do tai nạn.
Nhưng cô không phải là người đầu tiên
đã phạm sai lầm.
Tại sao nói dối?
Tôi không nói dối.
Chính Godwin của tôi đã nói với tôi.
Wedderburn.
Chúc một ngày tốt lành, thưa ông.
Ông đã viết thư cho ông Godwin Baxter.
Hắn ta đã gửi một con quỷ lớn vào thế giới.
Ác quỷ được bao bọc trong một cơ thể quyến rũ
điều đó không thể thỏa mãn được...
và một tâm trí phân biệt mọi người
khâu từng mũi...
giống như một con búp bê giẻ rách đẫm máu và bị đốt cháy
phân từ mông voi.
Bella.
Cô ấy ở đâu?
Anh là ai?
Tôi là hôn phu của cô ấy, thưa ngài.
Rõ ràng mọi chuyện đã không kết thúc tốt đẹp
giữa hai người.
Đã không?
Cô ấy đã hủy hoại tôi.
Vâng, tất cả chúng ta đều là chủ con tàu của mình, thưa ngài.
Có đó.
Tao không thích mày hoặc lời nói của mày.
Đó là Godwin Baxter.
Ông ấy biết và đã giao cô ấy cho tao.
Hắn ta đã gài bẫy tao.
Cô ấy ở đâu?
Sẽ không chúc cô ấy gặp phải kẻ thù tồi tệ nhất của ta.
Ta sẽ cứu ngươi khỏi cô ấy.
Hãy tha thứ cho sự thất vọng của tôi. Cứ nói với tôi.
Nó đâu có đau.
Tôi không có nguồn từ  bên trong.
Cô ấy đã làm ta trống rỗng.
Linh hồn của tôi. Tài khoản ngân hàng của tôi!
Tôi là một con bọ! Một cái vỏ!
Chúng ta hát nhé?
Ồ, chúng tôi là thủy thủ...
Nó không...
Không đau.
Tôi không mong muốn mọi chuyện diễn ra như thế này.
Ông buộc tôi làm vậy.
"Tất cả chúng ta đều là chủ con tàu của chính mình."
Đồ khốn kiếp mặt lồn.
Vui lòng.
Tôi hỏi ông một cách lịch sự nhất có thể.
Cô ấy ở đâu?
Con điếm đã quay lại.
Chúa?
Bella!
Max đã viết cho con.
- Ngài bị bệnh à?
- Ta không. Ta đang hấp hối.
Một sự khác biệt tinh tế,
nhưng ta coi trọng điều đó với tư cách là một bác sĩ.
Con là một người có tầm nhìn và tốt.
Con không thể chết.
Dữ liệu thực nghiệm lại nói khác.
Ta đã rất nhớ con.
Bây giờ ta phải nằm xuống.
Đó không phải là tất cả ánh nắng con mang lại.
Con cũng mang theo những ánh mắt tròn xoe và những câu hỏi hóc búa.
Con đã có một đứa bé trong người con?
Và nếu vậy thì nó ở đâu?
Ta hiểu rồi.
Vâng, về mặt kỹ thuật, con là con của con.
Và ta cũng cho rằng con là mẹ của con.
Và cũng không.
Không có ký ức nào còn tồn tại.
Không có kinh nghiệm nào tồn tại được.
Ý ngài là gì con là mẹ và con gái?
Anh đã biết mà không nói.
Tôi không thấy lý do chính đáng để.
Và đã quá hèn nhát.
Một chút về điều đó là tốt.
Tôi muốn ở bên em...
và tôi không chắc em có hiểu được không.
Và Baxter gần như biến một người thành tù nhân
cho ông ta.
Và tôi là...
Tôi xin lỗi.
Bam.
Ai đây?
Con điếm chuông
- Con điếm chuông
- Tôi thấy bạn đã giới thiệu tôi rồi, Prim.
- Nhưng tôi thích người này.
- Con điếm chuông
- Thế là đủ rồi, Felicity...
Đồ khốn.
Một người khác?
Chúng tôi nhớ cô.
Đồ quái vật.
Ôi, chết tiệt.
Con điếm chuông
Thật khó để có được vị trí đó
nơi người ta muốn đánh ai đó...
người đã rõ ràng là đang đau đớn.
Đó chắc chắn là một câu hỏi hóc búa.
Con có muốn trở thành một khối thịt màu xám không
với một lưỡi câu trong mũi của con?
Con sẽ cảm thấy dễ chịu trong một giây,
nhưng lại tệ hơn, nên...
Con thực sự có một lưỡi câu trong mũi của con?
Con có.
Vì vậy, con là sự sáng tạo của ông...
và cái kia cũng vậy.
Cả hai người đều không như vậy.
Cô ấy lang thang khắp hành lang
với một cái búa và một bài hát...
và đó không phải là việc của ta.
Và ta đã đọc thiệp và thư của con về nhà...
và theo dõi con một cách không sợ hãi
tạo ra Bella Baxter một cách đầy ngạc nhiên.
Con thấy được sống thật thú vị,
nên con sẽ tha thứ cho hành động đó của ngài...
nhưng luôn ghét sự dối trá và cạm bẫy
theo sau.
Đã hiểu.
Rất vui được gặp con.
Ngài cũng vậy.
Bỏ qua sự tức giận, bối rối và sự bất hòa của não bộ,
Con đã rất nhớ ngài.
Con về đến nhà,
và con ngửi thấy mùi formaldehyde...
và con biết điều gì tiếp theo.
Con sẽ trở thành bác sĩ.
Cuộc phẫu thuật của ta là của con.
Cha ta đã từng nói với ta...
luôn khắc với lòng nhân ái.
Lão ta là một tên ngốc chết tiệt.
Nhưng đó không phải là lời khuyên tồi.
Ông ấy không sống lâu đâu.
Tôi biết.
Anh chưa đề cập đến lễ đính hôn của chúng ta.
Cô trẻ hơn nhiều.
Không có ràng buộc.
Tôi đã bị mê hoặc bởi cô,
và Baxter đã tận dụng lợi thế.
Vậy là anh không còn bị mê hoặc nữa phải không?
Tôi vẫn còn bị mê hoặc.
Tôi đã từng là gái điếm, anh hiểu không?
Cu vì tiền trong người tôi.
Anh ổn với điều đó chứ?
Làm gái điếm
thách thức ham muốn...
quyền sở hữu mà đàn ông có?
Wedderburn trở nên khóc lóc và chửi thề nhiều...
khi anh ta phát hiện ra chuyện làm điếm của tôi.
Tôi thấy mình chỉ ghen tị
về thời gian của đàn ông bên em...
hơn là bất kỳ sự coi thường đạo đức nào chống lại em.
Đó là cơ thể của em, Bella Baxter.
Của em để cho đi một cách tự do.
Tôi thường tính phí 30 franc.
Chà, con số đó có vẻ thấp.
Anh có tin con người là người có khả năng cải thiện không, Max?
Tôi có.
Cũng giống như cơ thể con người
có thể chữa khỏi bệnh...
vì thế đàn ông và phụ nữ đều có thể được chữa khỏi bệnh.
Anh sẽ cưới em chứ, Max McCandles?
Anh sẽ.
Chúng ta sẽ cần ít lưỡi của em hơn
trong tương lai...
nhưng nhìn chung, dễ chịu nhất.
Anh sẽ ghi nhớ điều đó.
Và em đã được kiểm tra bệnh chưa?
Em chưa có, nhưng em sẽ làm vậy.
Em đang tận hưởng tình yêu thiết thực mà chúng tôi có.
Nhưng anh đảm bảo với em rằng anh cũng đam mê.
Anh đáng yêu.
Anh luôn luôn như vậy.
Chúa ơi, ngài đang đi bộ.
Ta đã uống năm miligam heroin
qua ngón chân vì đau,...
amphetamine để tăng năng lượng,...
và cocaine vì ta thích cocaine.
Ta đến đây để dẫn con xuống lối đi.
Và vì vậy, bằng quyền lực được trao cho tôi
bởi nhà thờ...
Tôi sẽ long trọng tổ chức sự kết hợp này.
Thưa cô, Bella Baxter,
lấy người đàn ông này làm chồng của bạn?
Chúng ta đã bỏ lỡ phần
về việc có ai phản đối việc này không?
Hoặc nó đã bị loại bỏ dưới một hình thức nào đó
về sự hiện đại hóa giả tạo của sách giáo lý?
Xin chào, Victoria.
Trông em ổn đấy.
Ngài đang ám chỉ tôi phải không, thưa ngài?
Đàn ông thường không giới thiệu bản thân
tới vợ anh ấy.
Nhưng nếu tôi phải...
Hắn ta là Chúa của cô ta.
Tôi không biết liệu ông ấy có nằm trong khả năng của cô ấy không
hoặc cô ấy ở trong ông ta.
Đây là công việc của quỷ dữ.
Nhìn kìa!
Ông ấy ho không ra khí như người bình thường
nhưng máu.
Ông ấy bị ung thư, đồ ngu.
Ducan.
Đừng để mắt đến tôi, con quỷ!
Như tôi đã nói, Tướng Alfred Blessington.
"Alfie" gửi cho cô.
Em thực sự không biết anh?
Khi ông Wedderburn
đăng ảnh của em lên báo...
Anh nhớ đến con chim già trong khách sạn
gọi em là Victoria Blessington...
và anh đã giải quyết xong cái lễ hội quỷ quái này
của một câu đố với nhau.
- Anh là...
- Alfie thân yêu của em.
Em ra đi trong trạng thái rối loạn tinh thần
và sự cuồng loạn trong quá trình mang thai của bạn.
Khi phát hiện ra sự vắng mặt của em,
Anh cảm thấy như bị mổ bụng.
Anh đã mổ bụng đàn ông
trên chiến trường...
và anh luôn tưởng tượng ra một điều buồn tẻ,
rung động trống rỗng...
và đó là những gì nó đã được như thế.
Ngoài ra còn có mùi hôi thối
nhưng điều đó không được áp dụng như một phép ẩn dụ ở đây.
Nhưng em ở đây, em yêu.
Của bạn đây.
Chúa.
Tôi không có chút ký ức nào về anh.
Tôi là Bella Baxter.
Bị tổn thương.
Nhưng có lẽ em đã bị đập đầu...
và những người đàn ông này rõ ràng đã thực hiện
lợi thế của bạn.
Làm ơn đi đi, thưa ngài.
- Anh là chồng tôi à?
- Alfie thân yêu của em.
Bella, ta xin lỗi.
Thật ra tôi muốn đi.
Cái gì?
Bella?
Ngài có xe ngựa không, thưa ngài?
Có.
Hãy để chúng tôi đi sau đó.
Bella!
Hãy để con đi, thưa Chúa.
Max, anh sẽ không ngăn cản em.
Thật vui khi thấy em trở lại, Victoria.
Những người hầu và anh
đã không hòa hợp với nhau.
Anh sợ một cuộc nổi dậy.
Em còn nhớ David không, em yêu?
Allison, xem ai quay lại kìa.
Cô biết tôi à?
Hãy kể cho tôi nghe về bản thân tôi.
Tôi có tử tế không?
Ăn đi.
Tất cả các mục yêu thích của bạn.
Kippers, ngỗng...
lưỡi, rượu sâm panh.
Anh đã nhớ em.
Gốc rễ của sự bất hạnh là gì?
Điều gì đã khiến cô ấy nhảy khỏi cầu?
Em ghét đứa bé.
Em gọi nó là "con quái vật."
Tôi hiểu rồi.
Tôi nhận thấy sự thiếu vắng bản năng làm mẹ.
Tuy nhiên anh rất vui khi có em ở nhà.
Chúng ta đã gặp nhau như thế nào?
Tại một buổi dạ tiệc khiêu vũ.
Tại sao chúng ta lại thích nhau?
Chúng ta đã chia sẻ một tình yêu của thời gian tốt đẹp.
Nhìm này.
Allison, súp!
Rex!
Mẹ kiếp!
Allison...
chúng ta sẽ có một ít pho mát khi cô có thể.
Một tình yêu tàn nhẫn?
- Có vẻ như tôi không phải là người tử tế.
- Loại?
Em sẽ không bao giờ buồn tẻ đến thế, Victoria.
Ý tưởng kinh khủng.
Wedderburn nói em là gái điếm.
- Anh nghi ngờ đó là một phần...
- Em đã.
Ở Paris.
Em mệt mỏi vì nó, nhưng nó rất hấp dẫn.
- Phải rồi.
- Những con cá này ngon lạ lùng.
Giấm hay gì đó.
Hôn nhân là một thử thách liên tục.
Đôi khi chúng ta chấp thuận cho ai đó,
đôi lúc chúng ta chấp thuận cho chúng ta.
Anh sẽ cố gắng tha thứ cho em vì tội làm điếm.
Sự cuồng loạn tình dục của em thường vượt quá tầm kiểm soát.
Và vì tội giết chết đứa con chưa chào đời của chúng ta.
Thực tế, khi anh liệt kê những cách
em đã có lỗi với anh...
Chính Chúa Giêsu Kitô có lẽ sẽ
dùng gậy đập vào đầu em.
Em thật may mắn khi có một người chồng dễ tha thứ.
Tôi không có lỗi với anh, Alfie...
vì tôi không biết anh.
Chà, em thật may mắn vì tôi đã có rất nhiều
kinh nghiệm trong lĩnh vực này với chứng mất trí nhớ.
Hoặc là người đàn ông muốn quên
họ đã ở đâu...
hoặc một quả súng cối nổ gần đó...
rung hộp sọ của họ như chuông nhà thờ.
Anh đề nghị chúng ta nên ở gần nhà
trong một vài tháng...
có thể là một năm.
Cho đến khi em đã hồi phục hoàn toàn.
Tôi sẽ rời đi lúc rảnh rỗi,
nhưng tôi rất hãnh diện vì mong muốn gài bẫy tôi của anh.
Anh không phải là người đầu tiên.
Anh sẽ phải bắn em
trong cái đầu chết tiệt...
Nếu em cố gắng rời đi, em yêu.
Mặt trước hay mặt sau của đầu?
Đằng sau.
Để chắc chắn rằng em đã rời đi...
và anh không hề hấp tấp.
Anh đã nhớ em.
Vậy tôi là tù nhân à?
Cuộc trò chuyện này đã ngừng hoạt động
một con đường không may mắn.
Anh chắc chắn em sẽ hạnh phúc như vậy
như bạn trước đây.
Như tôi trước đây
khi tôi ném mình từ trên cầu xuống?
Anh nghi ngờ em bị ngã khi đang tìm cá.
Tại sao anh lại muốn giữ tôi ở đây
nếu tôi không muốn ở lại?
Nếu một người phải chết đuối,
hãy để nó trôi theo dòng sông tình yêu.
David...
con gà lôi đó trông có vẻ lột xác đến tận xương à?
Đó là một sai lầm, thưa ngài.
Tôi xin lỗi.
Món tráng miệng hả em yêu?
Nó đi ra dễ dàng?
Giống như một chiếc nút trên bộ đồ.
Tôi đã thấy họ làm điều đó ở Châu Phi
với những tảng đá nhọn...
nhưng tôi đã tạo ra thiết bị chính xác hơn của riêng mình.
Thế anh có muốn chỉ có mũ trùm đầu âm vật...
hay cả quy đầu nữa?
Toàn bộ gói địa ngục luôn.
Nó sẽ làm cô ấy bình tĩnh không ngừng.
Lần này chúng ta sẽ hoàn thành nó.
Tôi sẽ cho cô ấy thuốc an thần
và đưa cô ấy đến phòng phẫu thuật tối nay.
Victoria, em yêu!
Em ở đâu vậy?
Thời điểm hoàn hảo.
Martini.
Đúng hơn là không.
Tuy nhiên, tôi muốn rời đi.
Tôi thấy thời gian chúng ta bên nhau thật thú vị...
nhưng tôi đã xác định được
tại sao tôi lại nhảy từ trên cầu xuống.
Tôi mong muốn được đi tìm cái chết của Chúa.
Ý tưởng đáng yêu.
Thật không may, người yêu của ta...
cuộc đời anh đã cống hiến
tới việc chiếm lãnh thổ.
Cô là của tôi...
và đó là sự dài và ngắn của nó.
Tôi không phải là lãnh thổ.
Gốc rễ của vấn đề là ở giữa hai chân của cô.
Tôi sẽ cởi nó ra...
và nó sẽ không làm sao lãng
và chuyển hướng cô nữa.
Cô thấy đấy, một người đàn ông dành cả cuộc đời mình
đấu tranh với sự ép buộc tình dục của mình.
Tuy nhiên, đó là một lời nguyền,
theo một cách nào đó, công việc của cuộc đời anh ấy.
Công việc cả đời của người phụ nữ là con cái.
Ta có ý định loại bỏ cô khỏi gói địa ngục đó
giữa hai chân cô...
và gieo một hạt giống vào cô ngay sau đó.
Để tôi giải thích chuyện gì đã xảy ra.
Victoria, vợ anh, đã gieo mình
khỏi một cây cầu và chết.
Godwin Baxter tìm thấy cô ấy,
đã đưa cô ấy đến cuộc phẫu thuật của ông ta.
Sau đó ông ta đưa đứa bé ra,
lấy não ra khỏi em bé...
cấy nó vào đầu tôi
và hồi sinh tôi.
Tôi sẽ mang cho anh tài liệu.
Nó thực sự khá hấp dẫn.
Dù vậy, tôi vẫn giữ cuộc sống mới này...
và âm vật cũ đáng yêu của tôi, cảm ơn bạn.
Nếu anh gọi xe ngựa cho tôi.
Họ nói và nói...
nhưng đến một lúc nào đó chẳng còn lại gì
ngoài việc rút súng ra.
Đó là cách của phụ nữ.
Cô có nhượng bộ không?
Tôi thà để anh bắn tôi vào trái tim chết tiệt của tôi.
Ta sẽ bắt buộc nếu phải làm điều đó.
Uống đi, em yêu.
Chloroform và gin.
Ở một khía cạnh nào đó, nó sẽ là một sự giải thoát
để thoát khỏi sự tự hỏi của ta.
Hãy nhấm nháp thật sâu và sự tự do đó là của em.
Mẹ kiếp.
Max?
Max. Chúng ta phải phẫu thuật hắn.
Hắn ta sẽ chết nếu chúng ta không làm.
Chảy máu quá nhiều.
Cô chết mẹ rồi.
Bella, nếu hắn sống...
Tôi không nghĩ hắn ta là người sẽ dừng lại.
Chà, tôi sẽ không nhìn hắn ta chảy máu đến chết.
Nhưng tôi đồng ý, hắn ta có thể cải thiện được.
Tôi đã gỡ bỏ viên đạn
và cầm máu.
Tôi có ghi chú.
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn khi tôi ở đây.
Bella.
Con đã quay trở lại.
Đó chỉ là câu chuyện của một người khác...
không phải là Bella Baxter.
Suốt cuộc đời ta, mọi người đều nhìn ta với con mắt...
ghê sợ, thương hại...
ngoại trừ con.
Tất cả đều rất thú vị...
với chuyện gì đang xảy ra.
Kỳ thi giải phẫu đang làm em lo lắng.
Anh đã thử em nhiều lần rồi. Em biết điều đó.
Không ai hiểu rõ về giải phẫu hơn cô.
Các qúy cô, gin?
Làm ơn.
Gin?
Chúng ta nên lấy ít nước cho tướng quân nhỉ.
Felicity...
nước.
Người dịch: Nguyễn Việt Anh
Vui lòng không xóa credit