Hãy ước đi trước ngôi sao kia
Điều ước sẽ đến
Giai điệu nhỏ đó nghe bắt tai chứ?
Bạn khoẻ không?
Tôi là Cricket.
Jiminy Cricket cho chuẩn.
Và tôi ở đây để kể bạn nghe
một câu chuyện thật tuyệt vời.
Chuyện từ xưa lắm rồi.
Thực ra là từ ngày xửa ngày xưa,
xưa lắc xưa lơ rồi cơ.
Đúng vậy. Vậy thì chuẩn hơn nhiều.
Chả hiểu được cái lối nói đó.
Sao lại "Ngày xửa ngày xưa" chứ?
Mà ai kể chuyện này thế?
Tôi hay cậu?
Mà cậu là ai?
Tôi chính là cậu.
Kỳ cựu và thông thái hơn thôi.
Thật hả? Sao cậu biết?
Vì tôi mới là người kể chuyện này
theo nghĩa đen.
Tôi biết mọi hành tung của cậu
trong chuyến phiêu lưu này.
Thật hả? Thế để hỏi một câu.
Tôi sẽ lại được sưởi ấm chứ?
Cứ đi tiếp đi. Cậu sẽ biết thôi.
Thứ người kể chuyện gì đâu.
Tôi nên kể tiếp chứ?
Cứ tiếp đi.
Kể bằng văn phong trong tim mình.
Cảm ơn nhé.
Ngày xửa ngày xưa,
từ xưa lắm rồi,
tôi đặt chân đến
một ngôi làng nhỏ cổ kính.
"Mastro Geppetto. Thợ khắc gỗ,
chế tạo đồng hồ, đồ chơi, đồ linh tinh."
Đồ linh tinh?
Có vẻ mình sẽ thích chỗ này.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
"Thêm một chút ở đây
"Một chút sau tai
"Không phải là một cậu bé.
Chỉ là đồ chơi múa rối thôi."
"Nhớ lại cái hồi
mình lại mình lại lạc mất nó"
"Trái tim còn bé bỏng,
những giai điệu chưa được cất lên
"Thật tiếc làm sao."
"Mình có thể mơ thấy nó.
Thật hoàn mỹ, như thể
"nếu mình có thể  biến giấc mơ thành thật,
"mình sẽ không bao giờ
"kẹt lại hình ảnh đó trong đầu nữa.
"Kỷ niệm có thể nắm giữ
"cảm giác khi nó còn ở bên mình."
Thật nhiều tiếng cười
Nhưng ta chẳng thể thấy được
Chẳng có cái gọi là hạnh phúc mãi về sau
Giá như không chỉ là kỷ niệm
Nhưng kỷ niệm sẽ nhất định là
Ánh nhìn của ông già này
Chỉ là sẽ ra sao
nếu nó ở đây
bên tôi.
Phải.
Cũng không tồi tàn mấy.
Xin lỗi bà nhé.
Figaro, xong rồi. Mày thấy sao?
Thế sao?
Tao thấy nó trông rất giống mày ấy.
Giống lắm.
Không, Figaro,Signore Rizzi nữa rồi.
Không, Signore Rizzi, xin lỗi nhé.
Chúng tôi đóng cửa lúc 6:04 rồi.
Đúng lúc hoàng hôn.
Geppetto, xin lỗi vì làm phiền ông.
Tôi thấy đèn nhà ông sáng
và tôi nên hỏi mua thêm lần nữa.
Làm ơn bán cho tôi
cái đồng hồ cúc cu
có đính chú vịt dễ thương
và chú cá sấu nhỏ.
Đồng hồ đó không bán,
tôi nói với ông nhiều lần rồi.
Tôi sẽ trả ông 20 lira. 30 lira.
Ra giá đi, Geppetto,
rồi tôi sẽ trả.
Nó giá trị hơn tiền,
Signore.
Rất xin lỗi, nhưng tôi không thể bán cho ông
bất cứ cái đồng hồ cúc cu nào.
Nhưng ông không bán được
thì mở cửa tiệm làm gì?
Chuyện phức tạp lắm.
Hộp nhạc thì sao?
Ngủ ngon nhé, Geppetto.
Thật là thất vọng.
Người ta không hiểu, phải không Cleo?
Đồng hồ là tất cả với ta.
Đồng hồ là những tác phẩm
đặc biệt nhất của ta.
Ta đã làm chúng
cho Constanza yêu quý,
và cái nào nó cũng thích.
Từng cái một.
Nhưng mày thì nó thích hơn cả,
cậu bé yêu quý của ta.
Cậu bé yêu quý của ta.
Không có nghĩ ngợi sầu khổ nữa nhỉ?
Tới lúc vui vẻ rồi.
Thế nên ta mới cho mi một nụ cười.
Mày sẽ luôn hạnh phúc.
Tên mi là gì nhỉ?
Mi nên có tên riêng. Phải rồi.
Đặt tên gì nhỉ?
Tên gì nhỉ?
Ta chạm khắc ra mi từ gỗ.
Ta làm ra mi từ gỗ thông*.
(*Pine)
Mi là một cậu bé
làm từ cây thông.
Pine-occhio. Pinocchio.
Pinocchio. Phải.
Ờ...
Mi đồng ý cái tên "Pinocchio" chứ?
Phải rồi.
Mày thấy không, Figaro.
Mi thích tên "Pinocchio" chứ?
Phải.
Chào!
Này. Không!
Ta nhảy thôi nào.
Ông gọi đây là âm nhạc sao?
Đừng sợ, Figaro.
Không.
Không, tại sao ư?
Vì nó thích mi đấy.
Figaro, không, không.
Cả Cleo cũng thấy
nó rất, rất điển trai.
Figaro, lại đây.
Đừng làm mèo đế như thế!
Figaro.
Hả?
Phải, phải.
Gần tới giờ rồi, nhưng...
Khoan đã. Khoan đã.
Phải rồi.
Đã đến giờ đi ngủ rồi.
Ngủ ngon nhé, Cleo,
bé nước bé bỏng của ta.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon nhé,
cậu bé sinh nhật điển trai của ta.
Một đêm trong lành xinh xẻo làm sao.
Đẹp thật.
Figaro, trông chừng Pinocchio
dưới ánh trăng nhé.
Gần giống một cậu bé thực sự rồi.
Nhìn kìa, Figaro. Nhìn kìa.
Ngôi sao Ước nguyện đấy.
Đã lâu rồi ta chưa thấy chúng...
Ta nên ước một điều nhỉ?
Sao kia, sao sáng có hay,
sao đầu tiên tôi thấy đêm nay.
Tôi ước...
Nói kiểu gì nhỉ?
Tôi ước... tôi ước...
Tôi ước...
Figaro, mi biết ta muốn ước gì không?
Ta ước...
Không. Trừ phi tao nói mày biết,
mày sẽ nghĩ tao...
Chuyện cái đồng hồ đó,
nó kêu dữ quá.
Hiểu không? Nó kêu dữ quá.
Tích tắc, đồng hồ tích tắc nhiều quá ấy?
Thôi kệ đi. Cũng muộn rồi.
Với lại,
nếu lời ước mà thành hiện thực, Figaro,
thì tuyệt biết mấy nhỉ.
Tuyệt.
Trời đất quỷ thần ơi.
Nó sống kìa.
Xem này.
Tất cả chuyện này là sao?
- Trời ạ, cháu đi được!
-
"Trời ạ, cháu đi được!"
Im miệng đi. Cháu nói được!
"Im miệng đi. Cháu nói được."
- Không, cháu nói được.
- "Không, cháu nói được."
- Chú biết chú nói được. Cháu cũng vậy.
- "Chú biết chú nói được. Cháu cũng vậy."
Được rồi, được rồi, được rồi.
Mọi người bình tĩnh đi.
Ta tới rồi. Có vẻ như...
Phải. Ta hiểu vấn đề rồi.
Tôi có mơ không đây! Một bà tiên!
Cậu không giống thật lắm nhỉ?
Dĩ nhiên là có thật!
Nó có sự sống, đúng không?
- Và ông là ai đây nhỉ?
- Jiminy Cricket.
Bọ, boulevardier, flâneur, kẻ ngồi không.
Còn bà là ai nhỉ?
Geppetto hiền lành đã ước một điều
từ sâu trong tim nên ta đến đây.
- Ta là Cô Tiên Xanh.
- "Ta là Cô Tiên Xanh."
- Không, ta mới là Cô Tiên Xanh.
- "Không, ta mới là Cô Tiên Xanh."
À, ta hiểu chuyện rồi.
- Thử lại coi nào. Ta là Cô Tiên Xanh.
- Cháu chào Cô Tiên Xanh.
Hợp lý hơn rồi đấy.
Phải, ta là Cô Tiên Xanh.
- Còn cháu tên gì?
- Cháu không biết.
Tôi có nghe Geppetto
đặt tên cho cậu ấy là Pinocchio.
Cháu là Pinocchio.
Hình như đầu cháu được làm từ gỗ thông trắng.
Nên có tên là Pinocchio.
Tên rất hoàn hảo
cho một cậu bé có cái đầu bằng gỗ.
- Cháu là một cậu bé à?
- Một cậu bé người gỗ.
Ta cho là Geppetto, sống nhờ nghề cưa gỗ,
là thợ khắc gỗ đúng không?
Vâng. Bà có thể gọi ông ta là
cha của Pinocchio.
- "Cha"?
- Phải, cha đấy. Ba. Bố đấy.
Ý tôi là, nếu Pinocchio ở đây
là một cậu bé thực sự.
Nếu Geppetto muốn có một cậu bé thực sự,
sao ông ta lại khắc một con rối?
Dĩ nhiên là có nhiều cách
tạo ra một cậu bé,
nhưng tôi không nghĩ Geppetto
đi đây đi đó nhiều,
và tôi cho đó là cách tốt nhất
với chỗ đồ nghề ông ấy có.
Dĩ nhiên, tôi chỉ là
một chú dế biết nói,
nên tôi chẳng thể kẻ phán xét
đâu mới là thực.
- Cô Tiên Xanh, cháu có thực chứ?
- Pinocchio, cháu có thực.
Một chú rối có sự sống được tô điểm
để trông như một cậu bé có sự sống.
Gần như những gì cha cháu hằng mong.
Vậy khi nào cháu trở thành
một cậu bé sống thực sự ạ?
Vì có vẻ nó sẽ giúp
cha cháu hạnh phúc.
Chú rối nhỏ từ gỗ cây thông
Geppetto có điều muốn hằng mong
Nhưng dây tơ rối bời trong lòng
Và gút chặt như sợi dây thòng lọng
Nhưng ánh sao trời thổi hồn món đồ chơi
Cậu bé gỗ hạnh phúc khắp muôn nơi
Nhưng để trở thành người chân chính
Một thử thách đang chờ bản thân mình
Geppetto đã xong việc,
và ta cũng đã xong.
Để thành người thật,
điều đó trông chờ vào con.
Con phải chứng minh bản thân
là người dũng cảm, trung thực và không ích kỷ.
Sao con làm được ạ?
Con phải học cách phân biệt
giữa đúng và sai.
- Dạ, nhưng sao con làm được?
- Lương tâm của con sẽ cho con biết.
"Ươn mâm"? Là ai ạ?
Không, không. "Lương tâm."
Trừu tượng, danh từ, số ít.
Lương tâm là tiếng nói nhỏ bên trong ta
mà hầu hết từ chối nghe theo.
Đó là cả vấn đề
của thế giới ngày nay đấy.
Ông là lương tâm của cháu à?
Chú à? Không, chú đâu phải lương tâm.
Chú là dế.
Giống côn trùng hơn là di truyền.
Ông có muốn trở thành
lương tâm của cậu bé không?
Tôi hả? Không, cám ơn.
Tôi có đủ việc phải lo rồi.
Thế sao? Tôi thấy một tâm hồn lạc lối
và một con côn trùng cơ nhỡ đấy.
Một gã không nhà vô vị
nhảy từ lò sưởi này sang lò sưởi khác,
vô phương hướng, thất nghiệp,
vô tiền đồ và vô định.
Coi này.
Chỉ là một anh bạn
lẻn vào nhà ai đó sưởi ấm mông,
mà bị đá ra khỏi một hai nhà cũng phải,
nhưng mà...
- Được rồi, bà có lý.
- Chuyện là thế này.
Ông rõ sự khác biệt
giữa đúng và sai chứ?
Bà biết thừa là tôi biết mà.
Tôi tự xem mình là
gã có tiêu chuẩn đạo đức cao,
bất kể bà có nghe điều tiếng gì.
Chuyện đó để tính sau.
Quỳ xuống đi, Mr. Cricket.
Ta phong ông làm
lương tâm của Pinocchio.
- Lương tâm tạm thời.
Phải rồi. Lương tâm tạm thời.
Cho đến khi Pinocchio tự trưởng thành.
Nên ông là kẻ phân biệt
điều thiện và điều ác,
và là người khuyên bảo đáng tin
trong những lúc bị cám dỗ.
Đứng dậy đi, Ngài Jiminy Cricket.
Này! Thế này được hơn đó.
Dùng nhiệm vụ lấy lại niềm kiêu hãnh
Dùng lương tâm chỉ lối bản thân mình.
"Còn giờ đây, Pinocchio thân mến của ta.
Đã đến lúc ta phải rời xa"
Trời ạ, lại vần vẽ thơ ca nữa rồi.
Có vẻ sắp được tự do rồi đấy.
Pinocchio, khi một cậu bé dũng cảm,
trung thực và không ích kỷ,
cha cậu ấy sẽ rất tự hào.
Và điều quan trọng nhất khi thành thực
không phải con làm từ gì,
mà là trái tim con mách bảo điều gì.
Định mệnh phước hạnh
Dành cho những ai biết yêu thương
Là sự ban cho
của những khát khao thầm kín
Vụt qua như một tia chớp
Và nắm tay, định mệnh soi lối
Khi ước dưới sao trời
Ước mơ
sẽ đến
Cái gì thế? Ta nghe thấy gì đó.
Ta nghe thấy gì đó.
Figaro, Figaro, mày cũng nghe thấy gì đó à?
Ta nghe thấy gì đó mà.
Mày, mày...
Mày nghe thấy gì không, Figaro?
Ta nghe thấy gì đó. Đúng vậy.
Ta nghe thấy gì đó.
Còn mày?
Cleo, mày có nghe thấy gì không?
- Pinocchio, mi có nghe thấy gì không?
- Dĩ nhiên là có rồi.
Phải rồi. Ta cũng nghe thấy cái gì đó.
Và giờ con nói được...
Con chào Cha.
Là con, Pinocchio này!
- Con nói được!
- Dạ. Và con đi được nữa.
Sao mà con đi được? Sao mà con nói được?
Cô Tiên Xanh. Bà ấy bảo rằng
cha đã ước một điều.
Cô Tiên Xanh? Cô Tiên Xanh!
Ta đã ước.
Ta ước rằng...
Con biết. Một cậu bé thực sự. Nhưng cha đoán xem?
Con gần thành cậu bé thực sự rồi,
và con có thể thành công.
Con chỉ cần phải làm...
Một số việc.
Một cậu bé gần thành thực sao?
Một cậu bé gần thành thực.
Một cậu bé gần thành thực!
Nhìn xem. Nhìn con này!
Con là cậu bé gần thành thực!
Ta có thể là...
Ta có thể là một gia đình.
Một cậu bé gần thành thực!
Ta phải nổi nhạc lên mới được.
Nhảy nào.
Con biết nhảy không, Pinocchio?
Cha sẽ thiết kế
Chiếc giày gỗ hoàn hảo
Và rồi chúng ta sẽ
hát và nhảy suốt ngày
Con mang đống vụn, cha sẽ tra keo
Cha sẽ chăm sóc cho con
Đúng rồi
Pinocchio, Pinocchio Trời ơi đất hỡi-io
Pinocchio, Pinocchio
Con trai yêu quý của tôi làm từ gỗ
Hình như con...
Tôi xin phép nhé? Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích.
Và con nghĩ thật là hay
Và rồi Pinocchio trở thành
thành viên trong gia đình nhỏ của Geppetto.
Và dù có vài vấn đề gia đình nhỏ...
họ vẫn là một gia đình
đàng hoàng, chỉn chu.
Pinocchio!
Pinocchio, cha tính rồi.
Đã đến lúc con phải đến trường.
Thật hả Cha? Thật sao?
Cái thứ sáng chói kia
là gì vậy Cha?
À, đó là...
Đó là Mặt Trời đấy, con trai ta.
Nó quay quanh Trái đất mỗi ngày một lần.
Khoa học cơ bản và đơn giản đấy.
Con sẽ học mọi thứ về nó
trong trường.
Và đây là những bạn học mới của con,
và, Signora Vitelli. Buongiorno.
Geppetto.
Pinocchio! Khoan đã.
Figaro, phải rồi.
Đã lâu rồi, suýt thì quên mất.
Sách học của con đây.
Và đây là trái táo cho thầy giáo.
Xoay một vòng cho cha xem nào.
Ồ.
Rất điển trai, rất điển trai đấy.
Pinocchio này,
thị trấn này có thể
khiến con rất bối rối
Có nhiều con phố uốn lượn,
nên con chú ý nhé.
Và nếu con bị lạc, hãy cứ nhớ là nhà mình
cách đài phun nước hai con phố là được.
Con sẽ về thẳng nhà
ngay sau giờ học ạ.
Cha sẽ ở đây khi con quay về.
Và ta sẽ ăn tối đúng vào lúc 5 giờ.
Con hiểu rồi Cha.
Đúng 5 giờ.
Phải rồi. Của con đây.
Ôi không! KHông!
Figaro, Figaro, không.
Nó đi thôi.
Con ta.
Buongiorno, Sofia.
Ta có ít rác cực ngon cho ngươi đây.
Đây rồi.
Chưa gì mà mày nhớ nó rồi hả?
Phải rồi.
Tao cũng nhớ nó lắm.
Figaro, mày nhớ nó không?
Phải chứ?
Đi học sẽ tốt cho nó.
Đi học? Trời đất quỷ thần ơi.
Mấy giờ rồi?
Mới ngày đầu đi làm
mà đã tới muộn rồi!
Đừng ăn tôi! Đừng ăn tôi!
Bình tĩnh đi. Tôi không ham sâu bọ.
Nhai mỏi muốn chết. Tôi thích rác hơn.
Cảm ơn nhé, chắc là thế. Nhẹ cả người.
Cứ tưởng tôi tiêu tùng rồi chứ.
- Tôi là Cricket, Jiminy Cricket.
- Rất vui được gặp anh. Tôi là Sofia.
Thế anh là ma mới ở thị trấn này.
Đây là một nơi tuyệt...
Xin lỗi, Sofia.
Xin lỗi vì cắt ngang,
nhưng tôi là lương tâm của Pinocchio,
và tôi đã ngủ quên mất.
Cho tôi nhờ cô một đặc ân bự chảng
là chở tôi tới trường được không?
Ngủ trong giờ làm hả?
Ai mà biết ngươi ta đi thuê ngoài
chuyện lương tâm chứ?
- Hồi xưa...
- Sofia, tôi rất cần phải gặp nó.
Chú rối nhỏ này đang chạy lung tung trên đường
mà không có lương tâm.
Cô tưởng tượng được những vấn đề
nó sẽ gặp phải không?
Lương tâm tôi không muốn chuyện đó.
Được rồi, Ngài Đúng hay Sai.
Giữ mũ cho chặt vào nhé.
Ai chà chà Stromboli!
Tên ranh con già nua đó quay lại thị trấn rồi.
Gideon, mày nhớ cái lần trước
tao trói mày lại
và giả bộ mày là con rối ấy?
Nhớ cái lúc hắn phát hiện ra không?
Hắn đập...
Gideon, nghe này.
Tiếng cười nói vui vẻ của những đứa trẻ hồn nhiên
đang tung tăng tới trường.
Những bộ óc nhỏ bé khát khao
nhận lấy nguồn tri thức.
Trường học, một tổ chức cao cả.
Thế giới sẽ ngu ngốc đến đâu
nếu không có trường nhỉ?
Nhìn kìa. Một chú bé gỗ.
Một chú bé gỗ!
Nhìn kìa, Gideon. Thật đáng kinh ngạc.
Một con rối sống không có dây!
Gideon, một vật như thế
hẳn là rất đáng giá.
Để tao nghĩ xem.
Ai sẽ trả tiền cho...
Đúng rồi. Stromboli! Hắn sẽ đưa
cả răng lẫn mắt ra vì thứ đó.
Mình nóng lòng muốn đến trường
và tìm hiểu xem tất cả đây là gì.
Nhanh. Ta phải chặn trước nó.
Trời ạ, trời ạ.
Tôi thật vụng về. Tôi thành thật xin lỗi.
- Hy vọng cạu không bị thương gì chứ.
- Bị thương à?
Bị hỏng, bị gãy,
không sửa chữa cứu vãn gì được.
Cháu đâu bị gãy.
Tạ ơn Trời. Hẳn là cậu
được làm từ gỗ sồi siêu bền rồi.
Cháu làm từ gỗ thông.
Nên cháu được gọi là...
Phải, gỗ thông.
Đâu phải ai cũng được làm từ gỗ tốt.
Đúng là uyên bác.
Một người của trí tuệ.
Hình như cậu đang đến giảng bài
ở học viện khoa học à?
Không, cháu đang đi học.
để học nhiều thứ, trở thành
một cậu bé thực sự và khiến cha cháu tự hào.
Một cậu bé thực sự?
Tại sao cậu muốn trở thành người thật
khi cậu có thể nổi tiếng chứ?
- Nổi tiếng sao?
- Phải, nổi tiếng.
Ta đang nói đến nhà hát đấy.
Ánh đèn rực rỡ. Âm nhạc.
Vỗ tay. Ảo vọng!
Ảo vọng? Nhưng cháu muốn thực thụ cơ!
Phải, phải, cậu bé của ta.
Nhưng cậu có biết rằng
nhiều người bảo cậu không có thật
cho đến khi mọi người biết cậu không?
Vì sao ư, vì nổi tiếng là để thành thực thụ.
Trừ phi thế, cậu chỉ là vô danh mà thôi.
Cậu muốn trở thành vô danh không?
Không! Chẳng ai muốn vô danh cả.
Ai cũng muốn trở nên nổi tiếng cả.
Nhưng cha cháu bảo cháu nên đi học.
Đúng rồi. Cha mẹ nào cũng thế.
Nhưng Cha cậu không hề nhận ra thiên tài của cậu.
Ai cần học hành
khi một gã có tính cách, lý lịch,
và vóc dáng như vậy chứ?
Tại sao? Quả là diễn viên bẩm sinh.
Đúng không, Gideon?
Không chỉ là diễn viên.
Một nhà buôn, một người của công chúng nữa!
Và cha cậu sẽ không tự hào sao?
- Thật sao?
- Dĩ nhiên rồi.
Ông sẽ nhìn thấy bảng tên cậu
trong ánh đèn sáng chói, cao 2 mét!
- Nói đi, cậu tên gì?
- Pinocchio.
Pinocchio.
P-I-N-O...
Chắc là K. Thôi bỏ đi.
Nhiều chữ cái quá.
Chúng ta cần một nghệ danh
đơn giản, mạnh mẽ.
Slab Oakley. Chad Log.
Có rồi. Chris Pine.
Không, không được đâu.
Chúng ta đang phí phạm thì giờ đấy.
Cậu muốn khiến cha mình tự hào chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Vậy thì...?
- Dạ, cháu sẽ nổi tiếng.
- Tuyệt!
Hi-diddle-dee-dee
Cuộc đời nghệ sĩ với tôi
Chiếc mũ lụa cao cùng cây gậy bạc
Chiếc đồng hồ vàng cùng dây chuyền kim cương
Hi-diddle-dee-dee
Cuộc đời nghệ sĩ thật rực rỡ
Nổi tiếng thật tuyệt làm sao
Cuộc đời nghệ sĩ với tôi
Tôi thấy nó rồi. Thẳng về phía trước.
Hướng 12 giờ.
Xin lỗi mọi người.
Xin thứ lỗi. Cho tôi qua.
Cảm ơn nhé, Sofia.
Cái gì cơ?
Jiminy, chú làm gì trên đó vậy?
Cái gì? Ai? Ta đang nói chuyện với ai?
Jiminy là gì? Khoan. Tao không thể...
Nó đâu rồi? Mày nhìn đâu vậy?
Mày nói...
Jiminy, đoán xem?
Cháu không cần phải đi học.
Thay vào đó cháu sẽ nổi tiếng.
Và điều đó sẽ khiến Cha tự hào.
Được rồi. Bình tĩnh lại nào, nhóc.
Còn nhớ chú đã nói gì về sự cám dỗ không?
Là hắn đấy.
Không, đó là John Thật Thà đấy.
Ổng là quản lý của cháu.
John Thật Thà?
Pinokes, theo kinh nghiệm,
khi có người tự gọi mình là "thật thà",
thì họ không như vậy đâu.
Nhất là khi họ là người quản lý.
Vậy nên cháu mới được lương tâm
đích thân chỉ mặt đấy.
Ta yêu cầu cháu quên hết
những ý tưởng tự cao về việc nổi tiếng đi
và đến trường.
Cha cháu muốn như thế.
Nhưng Honest John bảo là Cha cháu
muốn cháu nổi tiếng.
Như ta đã nói, nhóc à,
John Thật Thà thì không hề.
Nhưng chú mới bảo nếu ai đó
tự gọi mình là trung thực thì không phải vậy.
- Cháu phải tin ai đây?
- Chà, câu hỏi đó xưa lắm rồi.
Nhưng chú tin tưởng gã được
Cô Tiên Xanh giao việc. Cháu sẽ tin chứ?
- Jiminy Cricket, lương tâm tạm thời?
- Thế thì, cháu muốn đi học.
Có thế chứ.
Trường học chính là con đường ấy.
Này, Pinoke. Bỏ cây búa xuống.
Chờ xíu nhé, Pinoke.
Nhóc à, họ phải hành động để giải quyết
chỗ đá vụn trên con đường này chứ.
Rồi một ngày, bánh xe goòng nặng
sẽ hất tung chỗ đá này lên
và làm người khác bị thương cho xem.
- Chúng ta đóng thuế để làm quái gì chứ?
- Thuế là gì ạ?
Cháu không cần phải lo gì đâu,
giờ thì cháu sẽ không nổi tiếng gì.
Nhưng cháu cần biết những thứ sau
về trường học.
Một, chú ý. Hai, tuân theo nội quy.
Và ba, thầy giáo bảo gì làm nấy.
- Hiểu chưa? - Hiểu rồi ạ.
- Chú không đi với cháu à?
- Không, Pinoke.
Phần lớn trường
không tử tế với côn trùng cho lắm.
Họ nhốt chú với ong bắp cày,
gián và mối.
Chú sẽ đợi ở đây khi cháu tan học.
- Đưa cháu về nhà vào lúc đúng 3:17.
- Dạ, chú Jiminy.
Hiểu ý tôi chứ?
Nó ngoan mà, phải không? Và tin tốt đây.
Có vẻ Pinocchio rất nghiêm túc
trong việc trở nên dũng cảm, trung thực và không ích kỷ.
Và nó đã nghe theo lương tâm của mình.
Cá là bạn đã nghĩ
tôi đã lầm to.
Nhưng Jiminy già đã bắt được bóng
và mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió từ đây.
Cút! Cút nào!
Cút và ra ngoài mau!
Trường học dành cho
trẻ con bằng xương bằng thịt.
Không phải ba cái con rối lố lăng.
Rối là của bọn múa rối.
Thôi nào.
Chà, lầm to thật.
Ê, cái loại gì thế này?
Thả tôi ra khỏi đây!
Thả tôi ra.
Đây là một sự sỉ nhục,
một tội ác!
Cháu e là thầy không thích cháu đâu.
Ai cần biết ổng thấy sao chứ?
Cách dạy của ổng lỗi thời rồi.
Cách dạy của ổng có hướng tới trẻ em không?
Có dựa trên tâm trí đang phát triển không?
Ta cho là không.
Ổng không chấp nhận cách học khác đâu.
Ổng bảo cháu không thuộc về đó.
Mấy đứa nhỏ cười nhạo cháu.
Dĩ nhiên rồi. Rối làm người ta cười mà.
Ôi, tội nghiệp chưa, bị hiểu lầm kìa.
Mày không thấy sao?
Cậu không phù hợp với
môi trường giáo dục truyền thống.
Cậu bị hiểu lầm, như mọi diễn viên vĩ đại
đã từng bước đi trên Trái Đất.
Trường học dành cho những đứa trẻ bình thường,
buồn tẻ, tầm thường, nhàm chán, ngớ ngẩn!
Không phải nghệ sĩ xuất chúng như cậu.
Sự nổi tiếng mà cậu muốn đấy.
Tiền tài và danh vọng!
- Nhưng cha cháu...
- Muốn cậu đi học và cậu đi rồi.
Cậu đi học rồi.
Cậu thử đại học một lần rồi.
Và thầy hiệu trưởng
thông tuệ và uyên bác ấy đã nói gì?
Ổng bảo rối là của bọn múa rối.
Chao ôi, bọn múa rối. Thế thôi.
- Có thế chứ!
- Không!
Đến Stromboli's thôi.
Danh tiếng đang chờ đấy!
Hi-diddle-dee-dee
Cuộc đời nghệ sĩ với tôi
Bộ ria mép bằng sáp và chiếc áo khoác lông hải ly
Một chiếc xe ngựa và một chú dê đực
Hi-diddle-dee-dum
Cuộc đời nghệ sĩ thật vui
Xõa tóc bồng bềnh
rồi cưỡi ngựa vòng quanh
Dừng lại đi mua kẹo
Đời nghệ với tôi...
Không. Pinocchio, đừng nghe hắn!
Không! Đừng nghe hắn ta, Pinoke.
Không! Pinoke, không.
Không!
Bây giờ là 5 giờ. 5 giờ.
Pinocchio lẽ ra giờ này phải về nhà.
Nó hẳn lạc đường rồi và...
Và bị lạc rồi.
Nhanh nào mấy đứa.
Phải. Mày nữa, Figaro. Figaro.
Tao đã không bước khỏi cửa hàng
từ khi...
Chà, nhưng...
ta phải đi tìm Pinocchio.
Kính thưa quý khán giả,
để kết thúc buổi biểu diễn
tuyệt diệu hôm nay,
ông bầu đại tài Stromboli
và nhạc trưởng sân khấu
vĩ đại nhất Trái Đất...
Chính là tôi.
Và được sự cho phép đặc biệt
của ban điều hành...
Cũng là tôi nốt.
Xin giới thiệu đến quý vị điều
mọi người sẽ không tin vào mắt mình.
Xin giới thiệu kỳ quan thứ Tám
của thế giới,
con rối duy nhất biết hát và nhảy múa
mà không cần đến một sợi dây nào.
Món đồ chơi
tưởng mình là một cậu bé.
Vậy điều đó là thật. Stromboli nhúng chàm
lên một chú rối ma thuật.
Xin chia buồn với cậu.
Ồ, chị muốn họ quay lại không?
- Cậu dễ thương đấy.
- Em là Pinocchio.
Em ở đây để nổi tiếng, trở thành một cậu bé thực sự
và rồi khiến cha tự hào về em.
Còn tôi là Fabiana,
và tôi sẽ không bao giờ nổi tiếng.
Trừ phi tìm ra cách
ra khỏi chỗ múa rồi tồi tàn và tầm thường này.
Thôi bỏ đi. Chỉ là hôm nay tôi hơi vất vả.
Xin lỗi nhé.
- Sao em lại có dây?
- Một phần của màn diễn.
Ý tưởng phút chót của Stromboil đấy.
Thấy không? Nút trượt đấy.
Cậu chưa gặp Sabina phải không?
Hai người có thể là bạn đấy.
Có vẻ cậu ấy chân khoẻ.
Chân cậu trông cũng chắc.
Làm từ gỗ à?
Dạ. Nhưng sẽ sớm thành người thật thôi ạ.
Đêm nay hãy thử cho họ xem.
- Chúc may mắn*.
- Thật ạ?
(*Break a leg)
Không hẳn.
Chị bị thương ở chân sao?
Chuyện dài lắm,
nhưng càng lúc càng đỡ rồi.
con rối duy nhất biết hát và nhảy múa
mà không cần đến một sợi dây nào.
Món đồ chơi
tưởng mình là một cậu bé.
Pinocchio độc nhất vô nhị!
Tôi không có dây
Để giữ mình khỏi ngã
Làm cho tôi bực dọc
Hay lấy làm khó chịu
Con rối ngu ngốc.
Lần nữa!
Tôi không có dây
Để giữ mình khỏi ngã
Làm cho tôi bực dọc
Hay lấy làm khó chịu
Tôi từng có dây, nhưng tôi đã tự do
Không có dây trên người tôi
Chao ôi thật vui vẻ
Đó là con đường duy nhất
Để thế giới này biết
Chưa bao giờ tôi phải lo lắng
Tôi không có dây, vì thế tôi rất vui
Tôi không bị ràng buộc bởi ai
Họ có dây, nhưng bạn thấy đấy
Tôi không có dây trên người
Cẩm ơn. Cảm ơn.
Grazie. Grazie.  Cảm ơn bạn.
Có thể tôi không phải vũ công ba lê
Nhưng tôi sẽ luôn nhảy
Có thể tôi không đung đưa cùng bạn nhảy
Nhưng tôi sẽ biết lãng mạn là chi
Nửa người, nửa rối
Tôi đang tập xoay tròn gót chân
Tôi sẽ sải bước mà không ngần ngại
Và mỗi bước đi sẽ mở bước tự do
Tôi sẽ luôn nhảy và mơ về pilé của mình
Họ sẽ thấy chỉ trong nháy mắt
Tôi đáp đất trên một chiếc jeté lớn
Họ sẽ cười và họ sẽ râm ran
Tôi vẫn cần người giúp để bước đi
Nhưng tôi sẽ luôn
Nhảy
Bắt đầu bằng tango và rồi là salsa
Tới điệu rumba
và rồi ta cha-cha-cha
Paso Doble, khiêu vũ nhanh,
Nhảy hai bước, rồi foxtrot
Merengue, bachata, the mambo, bomba
Plena, samba
Kathak, kabuki và hơn thế nữa
Bạn chỉ cần đôi chân
Một giai điệu và sàn nhảy
Bạn sẽ tìm được suối nguồn của chính mình
Và đó là lúc bạn tự do
Hãy để nó trôi qua như một đứa trẻ
Và hãy tự do và hoang dại
Hãy làm điều có thể, không phải điều không thể
Nhưng những cô gái ở Pháp
Thứ vô vị này là gì đây?
Không ai được diễn miễn phí
trong show của ta cả.
Khăn gói đồ đạc đi.
Chúng ta sẽ đi trong một giờ nữa.
Còn mày...
Pinocchio bé nhỏ của ta.
Tao sợ phát khiếp tưởng
mày bị lạc hay bị ăn cấp rồi chứ.
Và chúng ta không muốn như vậy, phải không?
Chúng ta sẽ đi trong một giờ nữa.
- Đây.
- Bỏ tôi ra. Bỏ tôi ra khỏi đây.
- Đây sẽ là nhà của mày.
- Cứu!
- Để lúc nào tao cũng tìm được. Mọi lúc.
- Ôi không!
Không, không!
Phải đấy. Với tao, mày chỉ là đồ vật.
Bỏ tôi ra. Bỏ tôi ra khỏi đây.
Cứu! Cha ơi!
Cha à? Chả có cha mẹ nào
muốn một tên dị hợm như mày cả.
Không, không!
Cha mẹ muốn có
một đứa trẻ thực sự cơ.
Jiminy. Cha. Cứu! Cứu!
Ôi không. Cứu!
Làm ơn.
mỏ vàng bằng gỗ
bé bỏng của ta.
Pinocchio!
Geppetto. Tôi ở đây trong cái lọ này!
- Pinocchio!
- Geppetto! Geppetto!
Pinocchio!
Figaro, Cleo, nó có thể ở đâu được chứ?
Geppetto!
Pinocchio. Pinocchio.
Trên này này. Trần nhà.
Stromboli là một gã tồi tệ, xấu xa.
Nhưng bọn tôi sẽ cứu cậu.
Để tôi yên đi.
Bọn tôi sẽ tìm ra cách
đưa cậu ra khỏi cái lồng đó.
Cậu nghe tôi nói chứ?
Bọn tôi sẽ cứu cậu.
Pinocchio, nhìn tôi này.
Cậu có thể tin tôi.
Cậu là người thật, và người thật duy nhất
tôi có thể tin là cha tôi thôi.
Tôi thích cách bạn nhảy.
Chúng ta chưa chính thức biết nhau.
Tôi là Sabina.
Tôi là Pinocchio.
Cảm ơn cậu đã thông mũi cho tôi.
Chà, cậu biết người ta nói gì mà.
Buổi diễn phải tiếp tục thôi.
- Cậu nhảy giỏi thật đấy.
- Cảm ơn nhé.
Thật tệ khi ta gặp nhau
trong hoàn cảnh tồi tệ này.
Ông Stromboli bảo tôi có thể về nhà
và nói với cha rằng tôi nổi tiếng rồi.
Nhưng rồi ổng nhốt tôi lại.
Nên giờ không tin bất kỳ ai sao?
Phải, tôi tin cậu. Kiểu kiểu thế.
Cảm ơn cậu.
Tôi sẽ cố gắng xứng đáng với điều đó.
Cậu thấy chiếc chìa khoá
treo trên tường kia không?
Đó là chìa khóa của cái lồng này.
Ta phải lấy nó và đưa cậu ra khỏi đây.
Nhưng cậu có thể gặp rắc rối.
Pinocchio, tôi đặt niềm tin
vào một thứ ở cậu được không?
Khi đến ngôi làng tiếp theo,
và đám rối và rối sư chúng ta
sẽ lấy lại số tiền ta bị Stromboli
đánh cắp và trốn thoát khỏi đây.
- Trốn thoát.
- Phải. Chạy trốn.
Và rồi ta sẽ tự mở
buổi diễn của chính mình.
Đối xử công bằng và tử tế
với mọi thành viên trong đoàn, và...
Có chuyện gì thế?
Pinocchio. Pinocchio bé nhỏ của tao.
Mày không sao chứ?
Mày nên đi nghỉ đi.
Ngày mai ta có
một buổi biểu diễn lớn ở Siena đấy.
Dân Siena thích múa rối lắm.
Họ sẽ cho ta rất nhiều tiền.
Chỉ để đảm bảo là
không làm trò linh tinh thôi ấy mà.
Trừ phi lên sân khấu.
Rồi cả đống trò linh tinh luôn.
Phải, có vẻ chính là đây.
Nó kết thúc như thế này đây.
Chết đói trong hũ dưa muối.
Không nha. Tôi tưởng mình sẽ sống đến 103 tuổi cơ.
Dĩ nhiên là, chuyện này sẽ không xảy ra
nếu tôi không bị lôi vào
cái trò lương tâm này.
Tôi có mơ không đây.
Buổi biểu diễn múa rối của Stromboli.
Tôi tự hỏi liệu Pinoke
có cơ hội để...
Pinoke! Này, Pinocchio.
Bên này. Chú Jiminy này!
Thật không thể tin được.
Chúng ta thật gần và rồi thật xa.
Phải, chú tới đây.
Pinocchio. Pinocchio. Nghe này.
Chú Jiminy. Trời ạ, gặp lại chú mừng ghê.
Stromboli nhốt cháu trong cái lồng này.
Có khóa chắc chắn. Chà, Pinoke,
chú đoán đây không phải điều cháu chấp nhận
khi cháu quyết định trở thành
một nghệ sĩ nổi tiếng nhỉ?
Đâu phải lỗi của cháu.
Cháu chưa bao giờ muốn nổi tiếng cả.
Xin lỗi, nhóc.
Chú không nhớ như thế.
Nhưng cháu đâu muốn nổi tiếng.
Cháu muốn đi học.
- Ê!
- Đúng mà.
Mọi người đều hò reo và vỗ tay.
Cháu ghét lắm.
Chuyện gì vậy, chú Jiminy?
Trông như một kiểu
phép thuật cổ tích nào đó.
Kiểu trên mũi, nếu cháu hỏi.
Nhưng vấn đề là, lời nói dối
có thể thay đổi một con người thật đấy, Pinokes.
Đó là lý do cháu nói với chú
bằng 110% trung thực thật,
thật thà thảm thiết luôn.
Tin cháu đi.
Được rồi, phần cuối không đúng.
Nhưng mọi thứ cháu nói tới đoạn đó đều đúng.
Jiminy, chú ổn chứ?
Cũng hơi hơi.
Bỏ mấy câu nói dối không biết ngượng đi.
Jiminy, chú thấy cái chìa khóa đó chứ?
Phải, chú thấy.
Đó là chìa khóa của ổ khóa lồng này.
Chú với tới được không?
Bó tay.
Không tài nào chú với tới được.
Này, Jiminy. Chú muốn biết đôi điều không?
Cháu không muốn trở thành
một cậu bé thực sự.
Oh, Jiminy, chú có sao không?
Không sao, nhưng nói chú biết,
đó là xạo nhảm hay xạo thật vậy?
Dĩ nhiên không phải là thật ạ.
Cháu cần lấy được chìa khoá.
Xin lỗi nhé, chú Jiminy.
Pinoke, còn nhớ Cô Tiên Xanh
đã nói gì không?
Không phải là thân con bên ngoài
làm từ thứ gì.
Mà phải chân thật trong trái tim con.
Thực thụ là như thế đấy.
Nhưng cảm ơn cháu vì lời xin lỗi nhé.
Chú Jiminy, cháu xin lỗi
vì đã không nghe lời lúc lúc ngoài trường.
Bắt được rồi nhé.
Cảm ơn nhé, Pinoke.
Giờ thì xoay chú về phía ổ khoá nào.
Gần được rồi. Trúng phóc!
Tuyệt! Ta làm được rồi*.
(*hot dog)
Phải, thật tuyệt. Là gì vậy ạ?
Không có thì giờ giải thích đâu, anh bạn.
- Đưa cậu về nhà thôi.
- Phải.
Cháu đã gặp vài người
rất tốt bụng đó, chú Jiminy.
Họ đã giúp cháu
và họ thậm chí còn không phải làm gì.
Bạn bè là như thế đấy.
Có người trong số họ cũng là rối giống như cháu.
Cậu ấy là Sabina.
Ta hiểu. Bạn rối.
Kiểu như cùng trang lứa ấy nhỉ.
Vậy cùng trang lứa là bạn ạ?
Không phải lúc nào cũng vậy đâu, Pinokes.
Cháu phải cẩn thận, bởi vì có khi
tụi nó hợp lại thành một đám,
tụi nó thích gây áp lực...
Jiminy? Chú đâu rồi?
Blimey! Xem ta bắt được gì
từ con phố đẫm máu này nào.
Một cậu bé người gỗ!
Nhìn nó xem.
Nó được làm từ thanh gỗ.
Tôi là Lampwick.
Cậu tên là gì, thanh gỗ?
- Tên tôi là Pinocchio.
- Pinocchio?
- Pinocchi-ai?
- Pinocchio.
Kể bọn tôi nghe chuyện của cậu nào, thanh gỗ.
Sao cậu lại làm từ gỗ thế?
Vì tôi là một con rối.
Nhưng tôi có thể làm một cậu bé thực sự.
Phải nói là với một con rối
thì cậu rất thông minh đấy.
Chỉ những thằng thông minh nhất
mới biết về bộ sưu tập thôi.
Bộ sưu tập? Bộ sưu tập nào?
Bộ sưu tập cho Đảo đấy, đồ ngốc.
Cậu phải đứng trên
một ngã tư vắng vẻ khi trời sập tối.
Cậu đã đứng bên góc đường,
nên cậu bị gom. Thôi nào.
Được rồi. Nhưng tôi cần tìm
lương tâm của mình.
Lương tâm?
Có gì đáng cười đâu?
Cậu. Lương tâm của cậu
là điều cuối cùng
cậu muốn đưa đến Đảo Khoái Lạc đấy.
Đảo Khoái Lạc?
Là nơi cậu đang đến à?
Đúng rồi đấy, đó là nơi ta đến.
Đó là tụ điểm vui vẻ nhất thế giới.
Không cảnh sát, không gia đình, không luật lệ.
Cậu phá banh nơi này ra
cũng chả ai hé răng gì.
Ta có nghe nhầm không đấy?
Cậu muốn được thay đổi, biến đổi,
kiểu vậy không?
Phải.
Thật là may mắn khi
cậu đến với bọn tôi,
vì Đảo Khoái Lạc
sẽ là trải nghiệm thay đổi cuộc đời nhất
cậu sẽ từng có.
Chắc chắn cậu sẽ không còn
là một con rối nữa.
Có thật không?
Phải. Ta thề độc đấy.
Ông Coachman, nghe vui đấy.
Nhưng tôi không tin ông.
Sao?
Hả?
Mấy đứa, hình như có một kẻ ngờ vực
giữa chúng ta.
Một kẻ phá đám có vẻ
không tin vào niềm vui.
Ý ta là, ai lại không tin
vào những trải nghiệm mới mẻ chứ?
Tất cả chúng ta sẽ quay đầu lại
và chạy  về với cha mẹ chứ?
Không!
Coi này, mọi người cứ đi.
Tôi thì để khi khác.
Ta xin lỗi.
Nó không diễn ra như thế.
Đâu phải mỗi áp lực bạn bè
Trừ phi bạn không phải bạn đồng lứa
Nếu bạn không giống tụi nhỏ này
Chẳng có gì cho bạn ở đây đâu
Đừng tin ta
Hãy tin tất cả chúng
Thời gian đã đến
Đừng chuồn bay mất
Nổi hoặc chìm
Chiến hoặc chết
Cậu đồng hành cùng chúng tôi chứ?
Cậu phải quyết định thôi
Đừng trở thành kẻ phá đám
Sợ niềm vui
Mọi người vì mỗi người
và Mỗi người vì mọi người.
Cuộc chơi bắt đầu
Đừng phạm sai lầm
Cậu lãnh trách nhiệm
Và phá hỏng mọi người
- Bọn con trai thực thụ luôn muốn nhiều hơn
- Luôn muốn nhiều hơn
Và bọn con gái thực thụ
Luôn muốn bọn con trai thực thụ hơn
Cứ nói mãi thứ vô nghĩa
Gọi là lương tâm làm gì
Cậu sẽ không cần đến nữa đâu
Chán thế.
Nên chơi, chơi đi
Đến giờ chơi rồi
Mọi muộn phiền của cậu trôi đi
Chơi đi, chơi đi
Đến giờ chơi rồi
Đã đến giờ chơi rồi
Hãy nói bọn tôi biết
Cậu muốn gì
Được thôi.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta...
đi thôi.
Phải.
Được rồi. Đảo Khoái Lạc đang chờ ta đó.
Pinocchio. Không!
Chào mừng đến với Đảo Khoái Lạc!
Vào trong ngay nào!
- Thưởng thức chuyến đi và xem buổi diễn thôi.
- Lên thuyền nào! Nhanh nào.
Có thật nhiều trò vui ở đây
để bạn luôn mỉm cười.
Và sẽ không ai ngăn cản bạn cả.
Nhìn kìa, thanh gỗ.
- Bia nhẹ!
- Bia nhẹ.
- Kìa! Bia nhẹ miễn phí kìa!
- Bia nhẹ!
Của các cậu đây, các quý ông. Lấy ly lớn nhé.
Miễn phí luôn.
Hai ly luôn cho sướng.
Cạn ly!
Quá trời bia nhẹ luôn!
Chuẩn! Bia nhẹ cả đời!
Tôi biết! Nhìn hết chỗ bia nhẹ kia xem.
Ê, cho xin ly bia gốc nào.
Thằng nhóc đó điên rồ thật đấy.
Này!
Tuyệt lắm, Pinoke.
Nhìn tụi nhỏ kìa.
Chúng đang quét sạch hết cái ổ đó.
Đưa tôi nào.
Đẩy đi nào!
Này, thanh gỗ.
Ắt hẳn thằng ngu kia bị thúc vào mông rồi.
Ê, tôi thích mấy đứa này ghê.
Này, thanh gỗ, ta phải quay lại đây
phá ít đồng hồ thôi.
Chúng giống đồng hồ cha tôi làm.
Thế sao? Xem đây này.
Trúng phóc!
- Tới lượt cậu đấy, thanh gỗ.
- Không, cám ơn.
Có gì đó bảo tôi rằng cha tôi
sẽ không hạnh phúc lắm nếu ông biết tôi ở đây.
Cứ nói mãi thứ vô nghĩa
Gọi là lương tâm làm gì
Cậu sẽ không cần đến nữa đâu
Nên chơi, chơi đi
Đến giờ chơi rồi
Chơi đi, chơi đi
Giờ chơi đến rồi
Đưa nó tới trường như một đứa trẻ thực thụ
quả là sai lầm.
Lẽ ra không nên làm chuyện đó. Không bao giờ.
Chuyện quái gì vậy?
Sofia, là mày à? Sao thế?
Thế nghĩa là sao?
"Đảo Khoái Lạc." Đảo Khoái Lạc á?
Pinocchio đang ở đó à?
Ôi Trời ơi.
Đây là khủng hoảng nghiêm trọng đấy.
Một thảm hoạ!
Có thế chứ. Tôi chơi hay chứ?
Thật yên tĩnh đến ghê người.
Cậu nghĩ mấy đứa kia đã đi đâu, Lampy?
Chúng ở quanh quẩn đâu đây thôi.
Cậu quan tâm làm gì?
Dù sao cũng toàn lũ thất bại cả.
Cả tứ phương.
Nhìn kìa.
Một cú hoàn hão nữa,
tôi tự cho là như vậy.
Tôi tự hỏi mọi người đâu hết rồi nhỉ.
Cái quái gì thế này?
Trời ạ. Kẹt mất rồi.
Hình như cái bàn có vấn đề.
Bị nghiêng hay sao ấy.
Được rồi, thanh gỗ. Tới lượt cậu.
Này, thanh gỗ.
Có cái này tôi muốn hỏi cậu.
Sao cậu không phá bất kỳ
cái đồng hồ cúc cu nào hết vậy?
Đứa nhóc thực thụ nào cũng thích đập
mấy cái đồng hồ đó hết.
Chỉ là tôi thấy không hay.
Nghe ông Hai Giày Tốt Bụng này.
Có vẻ cậu chưa biến hẳn thành
một thằng khốn rồi.
Tôi không muốn trở thành một thằng khốn.
Tôi muốn trở thành một cậu bé thực sự.
Với cái cách cậu làm,
thì cậu sẽ thành nửa cậu bé thực sự thôi.
Tôi thấy cậu có vẻ
vẫn còn lương tâm trong lòng.
Ước gì tôi vẫn còn lương tâm.
Pinocchio!
Lũ lừa bị cái gì vậy?
Trời ạ.
Hình như tôi lỡ rơi vào đờ-ịa-ngờ-ục rồi.
Nhanh lên nào, lũ cặn bã.
Mấy con lừa này đến mỏ muối càng sớm,
thì tao càng sớm được trả tiền công.
Tôi vẫn cho rằng hét lên là không đúng
khi ai đó chuẩn bị đánh.
Tập vượt qua đi.
Ai cũng biết đánh lừa đối thủ
là chiến lược tốt mà.
Cậu phải làm điều mình cần
để giành chiến thắng.
Cậu sai rồi, Lampy.
Tôi vẫn cho đó là gian lận.
Thôi nào.
Tôi hiểu mà,
cậu nghĩ sẽ có thứ gì đó tồi tệ
sẽ xảy ra với chúng ta.
Lương tâm, phải.
Kỳ dị quá.
Lampy, có thể cậu muốn xem...
Tôi giống ai trong mắt cậu nào?
Một con lừa ngu hả?
Hẳn vậy rồi...
Này, cậu nghe giống lừa đấy.
Tiếng đó phát ra từ tôi à?
Cứu!
Ai đó cứu tôi với. Tôi bị lừa.
Tôi bị chơi đểu rồi.
Làm ơn giúp tôi với!
Ai cũng được!
Ai cứu tôi với! Gọi ai cũng được.
Làm ơn cứu tôi.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Ôi không. Có chuyện gì vậy?
Mình đã làm gì?
Cứu! Cứu! Jiminy! Jiminy!
Jiminy! Jiminy!
Pinoke, ra khỏi đây thôi.
Lũ trẻ, chúng đều biến thành lừa...
Không! Cháu cũng thế sao?
Lũ trẻ ranh này.
Đó là thằng nhóc người gỗ. Bắt lấy nó!
Chú Jiminy, đi thôi.
Cháu nói rồi đấy, Pinoke.
Tháo chạy khỏi đây thôi.
Chúng kìa!
Nhanh nữa! Đừng để chúng tiến ra biển.
Ôi, không. Ta bị kẹt rồi.
Không đâu. Nghĩ tích cực lên đi, chú Jiminy.
Đi thôi!
Bollocks. Con lừa gỗ đó đáng giá
cả một gia tài.
Có người bỏ cả thùng muối
vào chỗ nước này rồi.
Cháu đang ở trên biển, Pinoke à.
Nước biển thì luôn mặn.
- Bơi đi. Vung cánh tay nào.
- Như thế này ạ?
Đúng rồi đó, Pinoke. Có thế chứ.
Ra khỏi đây thôi.
- Lỡ đâm phải Monstro thì toi thấy.
- Monstro là ai ạ?
Một con thuỷ quái.
Nó ngủ trên mặt nước.
Nó to đến nỗi trông như một hòn đảo.
Đất liền ở kia!
Cha? Là con đây, Pinocchio.
Con về nhà rồi.
Có khi cha đang ngủ.
Xem kìa.
Mọi đồng hồ của cha biến mất rồi.
Chú nghĩ điều gì
đã xảy ra với cha con?
Ổng giương buồm ra khơi rồi.
- Ra khơi sao?
Đúng vậy. Ra khơi.
Tôi nói nghe không rõ hả?
- Sofia, bằng cách nào?
- Lên thuyền chứ bằng cách nào nữa.
Ông ấy cần đến Đảo Khoái Lạc
để tìm Pinocchio.
Nên ông ấy đã bán hết đồng hồ
và mua một con thuyền.
Những chiếc đồng hồ ấy là tất cả với ông.
Đó là tác phẩm để đời của ông.
Trời ạ. Cha bán hết đồng hồ để tìm con sao?
Đúng vậy, nhóc.
Cậu có ý nghĩa với ông ấy hơn
những chiếc đồng hồ yêu quý của mình.
Hơn bất cứ thứ gì.
Đi nào.
Chú chẳng thấy Geppetto đâu cả.
Mong là chú nhầm, nhưng cái đó
nhình y như Stromboli vậy.
Nhanh nào. Dưới bến tàu.
Nhìn kìa. Là Sofia.
Chú có ý này. Chú chèo thuyền ra kia hỏi xem
cô ấy biết Geppetto đi hướng nào không.
Cháu tránh xa tầm mắt nhé.
Pinocchio.
Sabina? Tôi thật mừng vì đó là cậu.
Coi này. Cậu có một đôi tai mới kìa.
Vâng. Cả một cái đuôi mới nữa.
Pinocchio, chúng ta, những thành viên
của Rạp hát Gia đình Marionette Mới,
có một đề nghị rất quan trọng.
- Cậu mở buổi diễn rối của riêng mình rồi sao?
- Chứ còn gì nữa!
Đêm qua, Carabinieri đã bắt Stromboli
và tống hắn vào tù rồi.
Rạp hát Gia đình Marionette mới! Tôi thích đấy.
Còn nữa. Bọn tôi sẽ rất vinh dự
nếu cậu xem xét tham gia buổi diễn.
Thật sao?
Cậu muốn tôi tham gia buổi diễn à?
Đúng vậy, tai lừa và mọi thứ.
Và bọn tôi muốn cậu
trở thành ngôi sao.
Thật sao?
Còn gì tuyệt vời hơn chứ.
Nhưng...
Tôi phải ở lại và tìm cha nữa.
Pinocchio, có điều gì đó bảo tôi rằng
quyết định của cậu là đúng đấy.
Dĩ nhiên rồi, Pinoke.
Chú tự hào về cháu đấy, nhóc.
Và nhìn xem.
Tai lừa của cháu biến mất rồi kìa!
Tuyệt. Tai lừa của cháu biến mất rồi.
Và cái đuôi của cậu nữa.
Cả hai đều đã biến mất.
Chà, bọn tôi phải đi rồi.
Có khi năm sau quay lại diễn ở Siena,
tôi sẽ gặp lại câu.
Mong là thế.
Hẹn năm sau gặp lại.
Và Pinocchio, xin gửi những lời tốt đẹp nhất
đến cha cậu nhé.
Và tôi cũng thế.
- Khi cậu tìm được cha.
Tất nhiên rồi.
Quỷ thần ơi! Suýt thì quên.
Sofia bảo Geppetto đã rời đi
khoảng tầm hai tiếng trước, hướng Nam.
Cô ấy đồng ý cho ta bay quá giang
để có thể tìm kiếm...
Đợi chút đã.
Nói thẳng nhé, Mr. Cricket.
Tôi quá giang anh, không phải nó.
Tôi không chở một cục gỗ nặng trịch đi được.
Không xúc phạm nhé nhóc.
- Ta phải làm sao đây?
-Cháu có ý này.
Chẳng thấy thuyền, chẳng thấy gì cả.
Trong tầm mắt ta chỉ thấy biển thôi.
Ta sẽ tìm thấy cha. Nghĩ tích cực lên.
Cái gì cơ? Pinoke, cô ấy nói gì thế?
Phải, tôi biết rồi. Nhưng cô...
Sofia? Cô thấy gì đó à.
Phải, phải.
Pinoke, chú thấy một chiếc thuyền nhỏ.
- Một chiếc thuyền nhỏ à?
- Có, một chiếc xuồng ba lá.
- Xuồng ba lá là gì cơ?
- Một chiếc thuyền nhỏ.
Geppetto! Chú thấy Geppetto!
"Gee-tè."  Geppetto. Cô ấy nhìn thấy Cha!
Geppetto. Là Geppetto!
Cha ơi. Là con, Pinocchio này!
Cha ơi!
Cha ơi, là con này, Pinocchio!
Cha ơi, là con này!
Mày nghe thấy gì không, Figaro?
Ta ngớ ngẩn thật!
Cứ tưởng mình nghe thấy Pinocchio chứ.
Hẳn là mình mơ giữa ban ngày rồi.
Cha ơi! Là con đây, Pinocchio.
Cha ơi!
Pinocchio? Chạy trên mặt nước sao?
Thật là kỳ diệu. Pinocchio!
Pinocchio! Con quay về rồi.
Vâng, thưa Cha, con quay về rồi.
Con tới với Cha đây.
Khoan. Không, để Cha tới với có.
Quả là kỳ diệu. Nhìn xem.
Thấy không, Cleo?
Cleo, Figaro, nhìn kìa!
Nó chạy trên mặt nước đấy.
Dĩ nhiên là nó chạy được trên nước.
Làm bằng gỗ mà. Cha tới đây, Pinocchio.
Cha ơi, con xin lỗi vì đã không về nhà
sau khi bị đuổi khỏi trường.
Con bị đuổi khỏi trường sao?
Vâng, vì là con rối đấy ạ.
Nên con đã tham gia diễn rối
và trở nên nổi tiếng.
Con đã nổi tiếng sao?
Dạ, gần gần nổi tiếng.
Con đã nhảy trong một buổi diễn múa rối
và kiếm được rất nhiều tiền.
Nhưng rồi con bị bắt cóc
và bị nhốt trong lồng chim,
nên con phải nói dối cả đống thứ với chú Jiminy
để mũi con dài ra để có thể trốn thoát.
Nhưng rồi con bị bắt lên
một cái xe ngựa toàn trẻ trâu
và bị đưa đến Đảo Khoái Lạc,
nơi con đã biết cách uống...
Con quên tên mất rồi.
Nhưng dù sao Đảo Khoái Lạc cũng rất tồi tệ
vì con mọc cả tai lừa
và những sinh vật sương mù săn đuổi con
muốn bán con cho các mỏ muối nữa.
Nhưng chú Jiminy đã cứu con, rồi hai chú cháu
nhảy từ một vách đá xuống biển và bơi vào bờ,
rồi hai chú cháu phát hiện ra
là Cha đã bán tất cả đồng hồ để mua một con thuyền
để đi tìm con.
Giờ chúng ta đều ở đây rồi.
Con làm hết chỗ đó
trong một ngày sao?
Dạ.
Trời ạ. Cả đời cha còn chẳng làm nổi
một phần trong số đó nữa.
Con xin lỗi, Cha.
Con xin lỗi vì mọi rắc rối con gây ra.
Ôi không, Pinocchio, cậu bé của ta.
Tất cả đều được tha thứ.
Cha rất vui khi thấy con
bình an vô sự.
Giờ chúng ta lại có thể được về nhà
và sống bên nhau rồi.
Chúng ta sẽ trở thành
điều hạnh phúc...
Monstro! Monstro đấy!
Monstro đấy!
Nhìn mà xem. Nó đang ngủ.
Dậy nào! Bạn tôi trong đó đấy.
Mở ra, cái miệng cá voi bự chảng này!
Cha ơi! Cha ơi!
Pinocchio! Pinocchio,
con cũng bị nuốt sao?
Cha ơi! Cha ơi!
Đây. Nắm lấy.
Ta vừa ném trúng đứa con bằng gỗ
bằng một mảnh gỗ.
- Pinocchio. Pinocchio.
- Chào Cha.
Pinocchio. Pinocchio,
thật mừng khi gặp được con.
Gặp con thật hạnh phúc làm sao.
Figaro, mày cũng ở đây nữa. Và cả Cleo.
Phải, phải, tất cả chúng ta lại ở bên nhau.
Không tuyệt vời sao?
Dù hơi lạ khi ở trong bụng
một con cá voi.
Nhưng ta sẽ làm được.
Hơi ẩm ướt phải không nhỉ?
Cha ơi, con thấy thuyền vẫn trôi đấy.
Phải, phải.
Con thuyền nhỏ này rất tốt.
Thế nên, ngay khi Monstro mở miệng,
ta có thể giương buồm ra khỏi đây.
Ta không biết nữa, Pinocchio à.
Nhìn vào đống rác rưởi này xem.
Với cha thì hình như cái gì cũng vào,
nhưng chẳng gì ra được,
trừ phi có cách nào đó, chắc thế,
nhưng đó không phải là lựa chọn hay.
- Cha ơi, cái đèn lồng đó chứa gì vậy ạ?
- Mỉa mai thay, là dầu cá voi.
Đúng rồi. Con có ý này.
Ngay!
Ta làm được rồi, Cha ơi.
Nhìn chỗ khói này xem.
Con thấy quá tuyệt luôn.
Cố lên, Cha.
Hãy đưa thuyền của chúng ta vào vị trí.
Mở ra coi. Tôi cần phải vào đó.
Tôi bảo mở ra!
Vừng ơi mở ra!
Chà, cậu biết gì không?
Không, không, không!
Không, không!
Cha ơi, nhìn kìa!
Con đoán là nó bắt đầu
bị cáu bởi mùi khói rồi.
Hẳn phải nhột mũi lắm.
Pinoke. Pinoke.
Jiminy. Bám lấy.
- Jiminy? Jiminy là ai?
- Lương tâm của con.
Con dế đó là lương tâm của con sao?
Chuẩn đét. Để tôi nói ông nghe,
chuyện không dễ ẹt đâu nha.
Sẵn sàng nhé, Cha ơi.
Pinocchio!
Cha ơi! Cha ơi!
Không!
Figaro, Cleo, có Cha đây rồi.
Pinoke.
Chú Jiminy, tạ ơn Trời.
Tưởng chú chầu trời rồi chứ.
Nhìn xem. Nó hắt hơi một phát
ta văng ngược khỏi bờ luôn.
Nó tới kìa!
Tất cả bám chắc!
Ái chà!
Nhanh lên, Pinoke, nhanh nữa!
Đạp chân nhanh lên!
Gần tới rồi, Pinoke.
Cha ơi? Cha ơi?
Pinoke, cháu thành công rồi.
Chú Jiminy, có vẻ Cha đang bị thương.
Con phải cứu Cha.
Đi đi. Chú theo sau.
Cha ơi?
Cha ơi, nói chuyện với con. Nói gì đó đi.
Cha ơi, tỉnh lại đi.
Cha ơi, Figaro ở đây rồi. Và cả Cleo nữa.
Tất cả đều ở đây.
Cha đừng chết.
Làm ơn đừng chết mà.
Hãy ước mơ trước ngôi sao kìa
Điều ước sẽ đến...
Pinocchio.
Con của ta, con ở đây sao?
Vâng, thưa Cha, con ở đây.
Tất cả chúng ta đều ở đây.
Ồ.
Cleo?  Figaro?
Figaro, Cleo, tất cả đều ở đây.
Ta đã mơ giấc mơ
kỳ lạ nhất trên đời.
Ta mơ thấy tất cả
đều bị cá voi nuốt chửng.
Phải rồi Cha. Nhưng đó không phải là con cá voi.
Đó là thuỷ quái, và ta đã thoát được.
Phải rồi! Ta đã thành công. Ta nhớ rồi.
Con đã cứu chúng ta.
Con bơi nhanh hơn
bất kỳ con tàu nào ra khơi.
Không một cậu bé thực sự nào
có thể làm được điều đó.
Oh, Pinocchio, con thật sự đã cố gắng
bằng cả trái tim mình
và điều đó khiến con
trở thành một cậu bé trung thực.
Và con biết còn điều gì khác làm nên con không?
Không ích kỷ và rất, rất dũng cảm.
Pinocchio, khi con đến với cha lần đầu,
Cha đã khiến con nghĩ rằng
cha muốn ai đó khác.
Nhưng chính con
mới là người cha hằng mong ước.
Con sẽ luôn là
cậu bé thực sự của cha.
Cha sẽ không thay đổi bất cứ gì về con cả.
Cha rất tự hào về con.
Và cha yêu con nhiều lắm.
Con cũng yêu cha.
Chà, ta đã đi một chặng đường
khá dài rồi phải không, con trai?
Chắc rồi, Cha.
Đưa Cha về nhà thôi nào.
Phải, ta về nhà thôi.
Đi nào, Cleo, Figaro. Nhưng...
Pinocchio,
con biết đường về không?
Ta sẽ theo ánh sáng đó.
Cuối cùng,
Pinocchio đã minh chứng rằng
mình dũng cảm, trung thực và không ích kỷ.
Và kể từ đó, biết bao câu chuyện
đã được kể về cậu.
Người ta bảo cậu đã biến thành
một cậu bé thực sự và chân thành.
Có thật vậy không? Ai mà biết.
Nhưng tôi biết chắc một điều.
Trong trái tim ông,
Pinocchio thật như bất kỳ
cậu bé thực sự nào từng có.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Thầm ước mơ trước vì sao sáng
Nào khác đâu dù bạn là ai
Bất cứ chi trái tim mong chờ
Sẽ đến mà thôi
Một trái tim chứa đầy khao khát
Chẳng ước mơ chi là quá đáng
Hãy ước đi trước ngôi sao kìa
như người ta vẫn thường mơ
Định mệnh phước hạnh
Dành cho những ai biết yêu thương
Là sự ban cho
Của những ước ao thầm kín
Vụt lướt qua như một tia chớp
Và nắm tay định mệnh soi lối
Hãy ước đi dưới ngôi sao kia
Điều ước sẽ đến
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Bản sub có tham khảo bản dịch từ phim Pinocchino 1940
của tttoan/whisky. Chân thành cảm ơn dịch giả.