‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Tấn công!
‎- Đi đi! Thôi nào! Ra ngoài đi!
‎- Đến cái thang!
‎Ra!
‎Heinrich, lại đây! Đột kích! Đi thôi!
‎Đến chỗ cái thang!
‎Theo lệnh của tôi!
‎- Giết!
‎- Hans?
‎Tấn công! Ra khỏi đó đi!
‎Đi mau! Giết!
‎Hans?
‎- Hans?
‎- Đi đi, Heinrich! Ra ngoài đi!
‎Tấn công!
‎Đi mau!
‎Đi đi!
‎Nhanh lên! Đi mau!
‎Núp đi!
‎Heinrich!
‎PHÍA TÂY KHÔNG CÓ GÌ LẠ
‎HEINRICH GERBER
‎MIỀN BẮC NƯỚC ĐỨC
‎MÙA XUÂN 1917
‎NĂM THỨ BA CỦA CUỘC CHIẾN
‎- Paul!
‎Paul. Này.
‎- Sao?
‎- Không.
‎- Giờ thì sao?
‎- Không biết.
‎- Có biết ta sẽ đi không?
‎- Dĩ nhiên.
‎Cậu ở nhà à?
‎Chúa ơi, cứ bị mẹ quản thế à?
‎Đây, tôi sẽ ký cho cậu.
‎- Phải là bố mẹ cậu ấy.
‎- Họ không ký. Để tôi.
‎- Không được. Bị phát hiện đó.
‎- Bằng cách nào?
‎Bằng cách nào?
‎Họ là bạn thư tín với bố cậu ấy à?
‎- Đưa bút đây.
‎- Tôi không có.
‎Ludwig.
‎Không ổn đâu. Ông ấy tẩn cậu đấy.
‎Có ý hay hơn không?
‎Tớ không muốn là đứa duy nhất ở lại.
‎Tuyệt!
‎Chúc mừng, Tân binh Bäumer.
‎Cậu sẽ ra trận.
‎Tôi chết chắc.
‎Các em đang đứng
‎trước ngưỡng cửa của sự tồn tại.
‎Hãy nhớ khoảnh khắc này!
‎Là thời khắc quan trọng.
‎Nhiều năm tới, các em sẽ được đánh giá
‎qua những gì dám làm hôm nay.
‎Tuổi trẻ Sắt đá của Đức.
‎Các bạn của tôi,
‎các em may mắn vì sống trong thời vĩ đại.
‎Hành động của các em sẽ như nguồn nước
‎nuôi dưỡng gốc rễ vững mạnh và cao quý.
‎Đứng yên và lắng nghe, Leinemann!
‎Hoàng đế cần lính, không phải trẻ con.
‎Tôi chắc chắn sẽ sớm gặp lại
‎hầu hết các em ở quê hương này.
‎Kiếm của các em đã thu vào vỏ với danh dự.
‎Với Thập tự Sắt
‎đính trên ngực đầy kiêu hãnh.
‎Tuy nhiên, đừng nhầm.
‎Trong giờ khắc đen tối nhất,
‎khi chờ đợi cuộc tấn công,
‎các em có thể bắt đầu nghi ngờ.
‎Nhưng đây không phải lúc
‎cho tư tưởng yếu đuối!
‎Bất kỳ sự phân vân, do dự nào
‎cũng là phản bội tổ quốc!
‎Chiến tranh hiện đại như một ván cờ.
‎Nó không bao giờ là về cá nhân
‎mà luôn là về tổng thể.
‎Các em sẽ chứng tỏ
‎mình xứng đáng với quân phục
‎và vượt mặt trận của kẻ thù ở Flanders.
‎Và sau đó, chỉ trong vài tuần,
‎cuối cùng các em sẽ diễu hành ở Paris!
‎Vâng!
‎Tương lai của ta,
‎tương lai của nước Đức,
‎nằm trong tay thế hệ vĩ đại nhất.
‎Các bạn của tôi, đó là các em!
‎Vâng!
‎Do đó, hãy ra trận!
‎Vì Hoàng đế, vì Chúa và tổ quốc!
‎Vâng!
‎- Hoan hô!
‎- Tuyệt!
‎Tiếp theo.
‎Bäumer, Paul. 53 Wiesengrund.
‎Sinh ngày 18 tháng 11 năm 1899.
‎- Đúng không?
‎- Vâng, cán bộ.
‎Paul?
‎Đây. Bố anh sẽ rất tự hào về anh.
‎Vâng.
‎Mọi chuyện ổn chứ?
‎- Vâng. Tôi chỉ muốn đi thôi.
‎- Tiếp theo.
‎Đi đi.
‎Tiếp theo.
‎Xin lỗi.
‎Đây là của người khác.
‎Tiếp theo.
‎Ừ. Có lẽ nó bị chật với người này.
‎Chuyện thường ấy mà.
‎Đây. Chúc may mắn.
‎Cảm ơn.
‎Trời ạ, như được thiết kế riêng.
‎Này Ludwig, giờ cưa đổ hết gái nhỉ?
‎Phải.
‎Miễn là đừng bắn chúng tôi!
‎Cô gái, anh yêu em, phải đấy
‎Nhưng anh chưa thể cưới em
‎Đợi một năm nữa
‎Rồi sẽ thành…
‎Nàng chả đợi đâu, Franz.
‎Nàng chả đợi đâu.
‎Đồ sát gái.
‎Uống một tách trà
‎Đường và cà phê
‎Và một ly rượu vang
‎Cô gái, anh yêu em, phải đấy
‎Nhưng anh chưa thể cưới em
‎Đợi một năm nữa
‎Rồi sẽ thành hiện thực
‎LA MALMAISON, MIỀN BẮC NƯỚC PHÁP
‎25 KM ĐẾN MẶT TRẬN PHÍA TÂY
‎- Tên anh là gì, anh lính?
‎- Kropp. Albert Kropp, trung uý.
‎Anh thích gái hư không, Kropp?
‎Anh thích gái hư à?
‎Không, trung uý.
‎Vậy sao lại ngủ với gái hư?
‎Trực phiên gác lúc 3:00 sáng.
‎Các anh sẽ phải chiến đấu
‎trong chốn bần hàn.
‎Và nên làm thế với một khẩu G98 sạch.
‎Các anh sẽ nâng niu nó.
‎Các anh sẽ yêu nó.
‎Chết tiệt, các anh sẽ giữ nó
‎tinh tươm như đùi của Đức Mẹ.
‎- Ta đã hiểu nhau chưa?
‎- Vâng, trung uý!
‎Chào mừng
‎đến Trung đoàn Dự bị Bộ binh số 78.
‎Giờ ta đang ở Mặt trận phía Tây.
‎Chào mừng đến Paris!
‎Vâng.
‎Chết tiệt, có chuyện gì thế?
‎Có lệnh bàn giao đại đội
‎đến mặt trận lúc 6:00 chiều.
‎Được, nhưng hãy đi bộ.
‎Chúng tôi cần xe tải.
‎- Không dám thất lễ, lệnh là…
‎- Lệnh cái con khỉ mốc.
‎Tôi có 40 người đang hấp hối đây.
‎Ra ngoài ngay.
‎Mọi người ra ngoài!
‎Nào, nhanh chân lên.
‎Nghe tướng quân y nói rồi đấy.
‎Nhanh lên, các anh lính. Đừng ngủ ở đây!
‎Nào!
‎- Franz Müller, phải không?
‎- Vâng.
‎Tổng tư lệnh mong anh
‎sống sót ít nhất sáu tuần.
‎- Muống sống sáu tuần không?
‎- Vâng, trung uý.
‎Vậy thì đi tiếp và đừng lê chân nữa!
‎- Có nghe không?
‎- Vâng.
‎Mau lên!
‎Đây không phải tiệc trà!
‎Hơi độc!
‎- Hơi độc!
‎Đeo mặt nạ phòng độc!
‎Các quý ông, đúng là bọn khốn mà.
‎Nếu người Pháp biết nhắm bắn,
‎chúng đã múc sạch chúng ta
‎và chôn vùi ta trong cà mèn.
‎Nhưng có một điều chắc chắn
‎như ngày và đêm.
‎Bọn khốn đó không biết chơi hơi độc đâu.
‎Nhìn thẳng!
‎- Anh bị điếc à?
‎- Không, trung uý.
‎Tôi chỉ cố đeo mặt nạ.
‎Anh, Paul Bäumer,
‎chắc chắn sẽ chết trước bình minh.
‎Anh nên ăn gì đó đi, chết tiệt.
‎Chú ý! Tháo mặt nạ phòng độc!
‎Tháo mặt nạ phòng độc!
‎Không phải anh.
‎Đeo cho đến phiên gác tối nay.
‎Với tên đầu đất kia.
‎Xếp hàng! Hành quân!
‎Đi sát nhau, và di chuyển!
‎Nào, nhanh lên!
‎Paul! Paul, thôi nào. Đưa ba lô cho tôi.
‎Lần sau mang hộ tôi.
‎Chúc mừng, các anh lính.
‎Đây là nhà mới của các anh.
‎Bỏ mũ cối ra!
‎Có vẻ mọi người
‎thích tôi vắng mặt, Steinberger.
‎Chúng tôi chịu hoả lực cả đêm.
‎Tinh thần đã sa sút.
‎Có ủng khô thì đỡ hơn đấy.
‎Muốn ta chết đuối hết à?
‎Tất cả hợp sức! Ra khỏi chiến hào.
‎Còn chờ gì nữa, Bäumer?
‎Sao anh vẫn đứng đây? Tiếp tục…
‎Để mỡ ở miệng mèo,
‎nó sẽ vồ lấy ngay.
‎Cho một gã sức mạnh…
‎Gã đó sẽ là ác thú.
‎Uống đi.
‎Katczinsky, lại đây. Hợp sức.
‎Tối nay ta sẽ bị đánh mạnh.
‎Xin lỗi.
‎Quên đi.
‎Tôi không nghĩ là như thế này.
‎Im đi, Ludwig.
‎Tay tôi. Tay tôi mất cảm giác rồi.
‎Nhét vào quần lót.
‎Tôi làm thế đấy.
‎Cậu nghĩ thế sẽ bắn tốt hơn à?
‎- Nghe thấy không?
‎- Cái gì?
‎Tiếng đó. Nghe đi.
‎Có gì đâu.
‎Những tên Pháp đầu tiên.
‎Bình tĩnh đi, Paulie.
‎Tôi nghe rồi.
‎Ai đấy?
‎Này.
‎Ra mặt đi!
‎Không!
‎Tôi bị trúng đạn!
‎- Không. Paul. Không.
‎- Có chuyện gì vậy?
‎Ôi không.
‎Là gì vậy?
‎Mấy tên kia bắn tôi.
‎Chúng thấy ánh chớp đầu nòng.
‎Sao?
‎Cúi đầu xuống.
‎Trừ khi muốn ăn đạn nữa,
‎hãy dịch sang trái mười mét.
‎Bắn, rồi dịch. Bắn, rồi dịch. Hiểu chưa?
‎Vâng.
‎Nào.
‎Núp đi!
‎Trong này!
‎Bäumer, Kropp! Hai cậu, vào đây. Nhanh.
‎Vào hầm!
‎Vào đi!
‎"Ăn uống cẩn thận".
‎Mẹ tôi bảo như vậy.
‎- Ta sát cánh bên nhau. Nhỉ?
‎- Ừ.
‎- Ta sát cánh bên nhau.
‎Tôi không làm được, Paul.
‎Tôi không làm được. Tôi muốn về.
‎- Suỵt.
‎- Tôi muốn về.
‎Pháo kích nâng dần.
‎Cái gì?
‎Cứ vài phút, pháo binh
‎lại di chuyển về phía trước.
‎Và ngay sau nó,
‎bộ binh tiến lên.
‎Nghĩa là sao?
‎Chúng đang tới.
‎Cậu đi đâu vậy?
‎Tôi quay lại ngay.
‎Pháo kích sắp xong rồi.
‎- Không. Bỏ tôi ra.
‎- Bình tĩnh.
‎- Thả ra. Tôi muốn ra khỏi đây.
‎- Bình tĩnh!
‎Bình tĩnh.
‎Không!
‎Ra ngoài!
‎Ra!
‎Đi! Ra!
‎Ra khỏi đây!
‎Tất cả, ra ngoài!
‎Paul. Đó là Paul.
‎Albert!
‎Albert! Tìm thấy Paul rồi!
‎Phải dời thanh xà đó.
‎Paul.
‎Cậu ổn chứ?
‎Ổn không, Paul?
‎Dậy nào, Paul. Nào.
‎Tôi đỡ cậu.
‎Nào. Trên này. Ngồi đi.
‎- Bị thương à?
‎- Tiếp tục đi.
‎- Paul, bị thương à?
‎- Nghe không?
‎- Albert, bọn tôi cần giúp!
‎Hẹn gặp lại, Paul.
‎Một người nữa này.
‎Cần giúp đỡ.
‎Katczinsky, tiếp tục đi!
‎Còn anh? Bị thương không?
‎Không ạ.
‎Đi thu gom đi.
‎Trời ạ!
‎Nỗ lực sẽ thành công.
‎Thôi nào! Tiếp tục đi!
‎Ta không có cả ngày đâu.
‎18 THÁNG SAU
‎Albrecht, Karl. Diepholz.
‎Ngày 14 tháng 9 năm 1898.
‎Blumenthal, Samuel.
‎Dresden, ngày 6 tháng 11 năm 1900.
‎Hôm qua là sinh nhật anh ấy.
‎Von Gallwitz, Gustav.
‎Osnabrück, ngày 20 tháng 6 năm 99.
‎Götz Lüttwitz…
‎Thôi đủ rồi.
‎BỘ TƯ LỆNH ĐỨC
‎NGÀY 7 THÁNG 11, NĂM 1918
‎Ông Erzberger.
‎Cầu Chúa bên chúng ta.
‎Một lần nữa,
‎hơn 40.000 thương vong trong một tuần.
‎Mong sẽ thuyết phục bộ tham mưu.
‎Tôi nghĩ các ông ấy biết đã kết thúc.
‎Chúng ta đều biết.
‎Thống chế đến ạ.
‎CHAMPAGNE, PHÁP
‎VÙNG BỊ CHIẾM ĐÓNG
‎- Cảm ơn.
‎- Vâng.
‎Paul, nếu cứ đà này, ta sẽ chiếm được
‎nước Pháp trong 180 năm.
‎Tôi đã tính toán.
‎Đừng để bị bắt, Kat.
‎Không bao giờ.
‎Nghe này.
‎Nghĩ sao, Paul? Có đáng hy sinh không?
‎Đói là được.
‎Kat?
‎Chạy đi!
‎Ê! Tên Đức khốn nạn!
‎Chạy!
‎Các cậu là anh hùng.
‎Đóng cửa, kẻo người khác ngửi thấy.
‎Giám sát đi.
‎Chả biết nữa. Tôi quên hết rồi.
‎Dùng bộ não Phổ của anh đi.
‎- Đây. Mắt mở to, ngón tay dài.
‎- Đúng.
‎Há miệng, đớp thịt!
‎Một miếng thịt ngỗng. Từ Franz cho Franz.
‎Tôi muốn ăn cánh.
‎Phải chia à? Còn lại để tôi.
‎Chà, ăn đi!
‎Lại đây, con gà mái mù. Ếch miệng rộng…
‎Cầu ta an nghỉ dưới pháo kích.
‎Ôi trời.
‎Tôi sẽ không quên vụ này.
‎Có ngon không?
‎- Vâng.
‎- Ừm.
‎- Còn anh?
‎- Ừ, ngon quá.
‎Cậu ổn chứ, Paul?
‎Tôi ổn, Kat.
‎Đời ngắn mà.
‎Emil đâu?
‎Emil, mang cà phê và trứng cá vào!
‎Phải, pha nước ngâm chân đi.
‎Tôi cần nó.
‎- Kat?
‎- Sao?
‎Anh đã trộm con ngỗng
‎Trả lại đi
‎- Thợ săn sẽ bắt…
‎- Gã nông dân!
‎Gã nông dân! Vâng!
‎Hoặc gã nông dân sẽ bắt anh
‎Với khẩu súng trường…
‎Tjaden ngồi yên lặng và nói,
‎"Ra đi. Con chỉ nghe là ra đi.
‎Bố con là Hạm trưởng Nazareth".
‎"Hạm trưởng Nazareth", giáo viên hỏi.
‎"Chưa từng nghe về nó.
‎Tjaden, về nhà hỏi lại nhé?"
‎Sáng hôm sau, Tjaden chạy vào lớp và nói,
‎"Con xin lỗi.
‎Bố con không phải Hạm trưởng Nazareth.
‎Bố con "hãm trà" trong toilet thôi".
‎Nhìn kìa!
‎Này! Chào!
‎Đến đây!
‎Bánh mì tươi!
‎Cho các cô!
‎Liverwurst, tình yêu!
‎Nhiều tình yêu!
‎Này, Franz. Cậu đi đâu vậy?
‎- Đưa tôi theo!
‎- Rồi, đi nào!
‎Nhìn kìa!
‎Cậu ta như một thằng hề.
‎Ôi trời. Em rất xinh đẹp,
‎tình yêu của anh.
‎Franz!
‎Cô tóc đen gầy là của tôi!
‎Cậu ấy đi đâu thế?
‎Franz?
‎Tạm biệt!
‎Tạm biệt, các bạn tôi!
‎Khỉ thật.
‎Nếu tất cả kết thúc,
‎anh biết tôi sẽ làm gì không?
‎Chưa hoà bình. Chưa hết đâu.
‎Phải, nhưng nếu có.
‎- Chết tiệt, sẽ lại gặp đàn bà.
‎- Đúng vậy.
‎Tôi sẽ không mặc quần trong một tuần.
‎Tôi nên tét mông cậu vì ăn nói như thế.
‎Cậu thì sao, Paul?
‎Chịu. Chả nghĩ ra được gì.
‎- Tôi sẽ ở lại với người Phổ.
‎- Anh điên rồi, Tjaden.
‎Đã đi đào than bùn chưa?
‎Khi nào thử đi.
‎Không thể tệ hơn đào chiến hào.
‎Mất nhiều thời gian hơn đào hào
‎ở Champagne. Và đâu thể trốn việc.
‎Trong quân đội thời bình,
‎cậu không phải lo.
‎Mỗi sáng, có đồ ăn, không thì phàn nàn.
‎Cậu có nệm êm.
‎Khăn trải giường mới mỗi tuần.
‎Và rồi…
‎Rồi cậu trở thành hạ sĩ quan.
‎Tưởng tượng xem, tôi là biệt kích.
‎Một ly Cognac ở đây, một vại bia ở đó…
‎Ai cũng muốn làm bạn
‎với biệt kích. Tất cả.
‎Có một điều thôi, Tjaden.
‎Là gì?
‎Cậu chả được làm hạ sĩ quan đâu.
‎Dù sao thì tôi hỏi vậy thôi.
‎Chẳng thay đổi được gì đâu.
‎- Kat! Kat!
‎- Ở đây!
‎- Kat!
‎"Bánh bao của em.
‎Anh muốn em gửi đồ ăn.
‎Bốn phần xúc xích và mỡ lợn đang đến…
‎Vài cái bánh,
‎dưa cải bắp và xúc xích bò,
‎và một…
‎dầu… dầu Hingfong với viên đường.
‎Một ít trứng và một ly mứt mận.
‎Đừng ăn hết một lúc.
‎Em không muốn gửi thêm lập tức.
‎Tốt hơn là đừng chia với đồng đội.
‎Bánh bao của em,
‎em phải hỏi một việc.
‎Anh đã dành dụm được bao nhiêu rồi?
‎Có thể gửi một ít về nhà không?
‎Họ nói chiến tranh sắp kết thúc,
‎nên kiếm được một ít cũng hay.
‎Giờ anh sẽ nghĩ,
‎'Bà già này. Dám hỏi thế'.
‎Em không để bụng đâu.
‎Biết em mà. Em không bao giờ thấy đủ.
‎Được đằng chân thì lại lân đằng đầu.
‎Nên đừng gục ngã trên đường về.
‎Karl Lemmer đã nhập viện ở phía Đông.
‎Bị gì đó với dạ dày.
‎Anh ta sẽ không ra trận trong ba tuần.
‎Anh không xin nghỉ được à,
‎vì bị phong thấp?
‎Anh chưa xong bổn phận à?"
‎Giá mà cô ấy thấy anh bây giờ,
‎ngồi đây với điếu thuốc của anh.
‎"Chủ nhật này, em sẽ đến thăm mộ…
‎Chủ nhật này, em sẽ đến thăm mộ con trai.
‎Em sẽ đọc cho nó nghe.
‎Nó luôn thích thế mà.
‎Năm sau, ta sẽ cùng nhau
‎mừng sinh nhật mười tuổi của nó.
‎Em chỉ nói thế thôi.
‎Nụ hôn từ vợ anh.
‎Tạm biệt".
‎Tôi đã không biết.
‎Ôi, Paul.
‎Chuyện gì sẽ xảy ra?
‎Ngày nào đó sẽ về nhà…
‎Trở lại cuộc sống cũ.
‎Và họ chỉ muốn biết
‎liệu ta có chiến đấu cận chiến.
‎Chúng ta sẽ đi lại như du khách
‎trong quang cảnh quá khứ.
‎Tôi tự hỏi mình…
‎Có lẽ tôi muốn
‎ngồi quanh đống lửa trại với cậu
‎và Tjaden và Kropp
‎và Müller…
‎và ăn khoai chiên.
‎Còn để cả vỏ.
‎Vâng.
‎Tôi chán rồi.
‎Bao lâu nữa ta đi tiếp?
‎Franz?
‎Sao?
‎Ta phải đi lúc sáu giờ ngày mai.
‎Để tìm vài tên nhóc.
‎Có chuyện gì thế?
‎Lẽ ra hôm nay họ phải về rồi.
‎Cả một đại đội.
‎Thế nào rồi?
‎- Tuyệt.
‎- Vậy sao?
‎Ừ.
‎Đây.
‎Ngửi đi.
‎Cô ấy tên gì?
‎Eloise.
‎Da cô ấy… trắng như sữa.
‎Và ngực cô ấy…
‎Này.
‎Tôi cũng muốn ngửi.
‎Albert.
‎- Kropp! Đưa tôi.
‎- Đây.
‎- Ôi trời.
‎- Tjaden.
‎Cô gái như thế
‎chả bao giờ kịt đất móng tay.
‎- Không.
‎- Cùng lắm là ít cát biển.
‎Tjaden.
‎- Nào, trả đây.
‎- Chắc cô ấy tắm hai lần một ngày.
‎Tjaden.
‎Làm ơn đi. Là của tôi.
‎- Tjaden!
‎- Không, giờ nó là của tôi.
‎Hẳn là nổ pháo kinh lắm.
‎Súng cối đấy.
‎Nổ phăng cả quân phục anh ta.
‎Phải người đang tìm không?
‎Không, họ chỉ mất tích từ hôm qua.
‎Anh ta ở đó khá lâu rồi.
‎Không phải chứ.
‎Đừng yếu lòng đấy.
‎Ta đang tìm gì đây?
‎Sáu mươi tân binh trẻ.
‎Bữa sáng bánh mì củ cải.
‎Bữa trưa bánh mì củ cải.
‎Lúc nào cũng bánh mì củ cải. Tôi ngán rồi.
‎Khi nào tìm được thì báo tôi.
‎Tôi không đi nữa đâu.
‎Hơi độc.
‎Có hơi độc ở đây.
‎Tuyệt.
‎Chào quý cô.
‎Tôi là Kropp.
‎Còn cô?
‎Cô có muốn…
‎Cô có muốn đi với tôi không?
‎Không sao.
‎Kat.
‎Kat!
‎Chết tiệt.
‎- Bọn trẻ này.
‎- Vâng.
‎Họ tháo mặt nạ ra quá sớm.
‎Đức sẽ sớm trắng tay.
‎COMPIÈGNE, PHÁP
‎NGÀY 8 THÁNG 11, NĂM 1918
‎Đại tướng.
‎Brixdorf, tin gì nào?
‎Người Pháp đang gây áp lực.
‎Sáng nay, các trinh sát đã chặn các lệnh
‎triệu tập tất cả sư đoàn đến Latierre.
‎Một đội tăng
‎vẫn đang bị kẹt ở Fernancourt.
‎Dự kiến sẽ có đợt tấn công.
‎Dân chủ xã hội
‎sẽ là chấm hết của nhân loại, Brixdorf.
‎Đại tướng?
‎Tôi vừa đưa một phái đoàn Đức
‎lên tàu đến Compiègne
‎để thương lượng đình chiến.
‎Những người này, Brixdorf,
‎đang bán rẻ quê hương chúng ta.
‎Tôi ra lệnh chiến tranh.
‎Và miễn là vậy, tôi sẽ chiến đấu tới cùng.
‎Ta phải mạnh mẽ và chờ đợi quân lính mới.
‎Vài tháng nữa, tân binh sẽ đến.
‎Người Pháp đang cố ép buộc
‎điều khoản chết tiệt lên chúng ta.
‎Tôi sẽ không đầu hàng.
‎Ta phải tấn công bằng tất cả sức mạnh.
‎Đại tướng.
‎Theo tôi biết,
‎tôi phải nài nỉ…
‎Chúng ta phải đợi…
‎Lạy Chúa.
‎Chết tiệt.
‎Trung uý!
‎Các binh sĩ, thu dọn hành lý,
‎cuộn giường và rửa cà mèn.
‎Toàn bộ đại đội
‎đang được đưa ra tiền tuyến.
‎Ai đứng được bằng hai chân sẽ đi.
‎Xếp hàng đi, chết tiệt!
‎Bộ người Pháp sẽ đợi các anh chải tóc à?
‎Lại nữa rồi.
‎Đi đâu?
‎Đi đâu? Vào chiến trận chứ đâu.
‎Nguyên soái đang đợi các ông.
‎Tôi sẽ quay lại ngay.
‎Ghen tị hả?
‎Tôi đứng trước các vị
‎với hy vọng các vị
‎xem sự hiện diện của chúng tôi là cơ hội
‎để ngừng mọi chiến sự.
‎Nhân danh nhân loại,
‎tôi mong các vị đình chiến ngay lập tức
‎trong suốt thời gian đàm phán
‎để tránh những tổn thất không đáng có.
‎Matthias Erzberger, trưởng phái đoàn Đức.
‎Weygand, các quý ông này muốn gì?
‎Nguyên soái Foch hỏi điều gì
‎đã đưa các quý ông đến đây.
‎Chúng tôi mong chờ đề xuất của các ông
‎về việc ngừng bắn cuối cùng trên biển,
‎trên đất liền và trên không.
‎Không có đề xuất nào cả.
‎Ý ông ấy là gì?
‎Tôi nghĩ ông ấy có thể
‎không thích cách ông diễn đạt.
‎Ừ.
‎Vậy thì…
‎Thưa ngài,
‎nếu sẵn lòng,
‎chúng tôi muốn biết điều kiện…
‎Ông ấy muốn ông trịnh trọng hỏi.
‎Nguyên soái,
‎tôi khẩn cầu ngài đình chiến.
‎Ông có 72 giờ để chấp nhận điều kiện.
‎Không thể thương lượng.
‎- Bảy mươi hai giờ?
‎- Đến khi ký mới ngừng bắn.
‎Nguyên soái,
‎nhân danh Chúa, đừng để phí 72 giờ.
‎Nhiều người đang chết ngoài đó.
‎Vậy thì ký đi.
‎Hiểu rồi.
‎Binh sĩ, hành quân.
‎Hành quân.
‎Đi thôi. Ra khỏi đây!
‎Binh sĩ, hành quân.
‎Hành quân.
‎Binh sĩ, hành quân. Ra khỏi đây.
‎Giết!
‎- Nhanh lên!
‎- Hoan hô!
‎Tiến lên!
‎Đi mau!
‎Hoan hô!
‎Giữ hàng ngũ!
‎Đi tiếp đi!
‎Đi mau!
‎Đi thôi, Paul. Đi nào. Paul!
‎Ra khỏi đây!
‎Khai hoả!
‎Cúi xuống!
‎Xuống!
‎Núp đi!
‎Ra khỏi đây!
‎Ở yên vị trí và cố thủ.
‎Lựu đạn!
‎Nhắm vào bánh xích khi chúng ở trên ta.
‎Đi nào, anh em! Nhanh! Franz!
‎Franz!
‎Bám theo!
‎Lại đây! Đi theo tôi!
‎Franz!
‎Paul.
‎Giết!
‎Paul!
‎Khai hoả!
‎Rút quân!
‎Không, đừng bắn! Không!
‎Không!
‎Đừng! Đừng bắn!
‎Albert.
‎- Albert.
‎- Đi nào!
‎Đi!
‎Đi tiếp đi!
‎Franz đâu?
‎Tôi đã mất Franz!
‎Katczinsky!
‎Giữ khẩu súng máy và rút lui!
‎Ta sẽ tập hợp lại ở Eguisac,
‎cách hai cây số phía đông bắc!
‎Trung sĩ, tôi mất đồng đội rồi!
‎Còn tôi thì nhớ mẹ tôi đây!
‎Lựu đạn! Đạn dược! Đi thôi!
‎Paul, đi nào!
‎Đây không phải đàm phán. Đây là độc tài.
‎Có lẽ ta nên quay lại Spa
‎để hỏi ý bộ tham mưu.
‎Và điều đó sẽ đạt được gì?
‎Ngay cả khi cuối cùng chúng ta thua,
‎cũng không thiệt hại hơn là đầu hàng.
‎Ngoài việc mất thêm vài trăm ngàn quân.
‎Alsace-Lorraine, chiếm sông Rhine,
‎đại bác, đầu máy xe lửa, xe lửa…
‎Đây là sự đầu hàng hoàn toàn!
‎Mỗi tháng, 250.000 quân Mỹ
‎đổ bộ vào châu Âu.
‎Marne, Cantigny, Cambrai. Tất cả đã mất.
‎Điều duy nhất ngăn cách ta
‎khỏi đình chiến là sự kiêu căng.
‎Đến lúc giải quyết hậu quả
‎mà ông và tướng lĩnh để lại cho chúng ta.
‎Nhưng nếu ông muốn đi bây giờ, cứ việc.
‎Chúng tôi sẽ ở đây.
‎Mùa đông rồi.
‎Nếu không có tàu và quân nhu,
‎quân Bolshevik sẽ tràn vào chỗ ta.
‎Quân lính sẽ chết trên đường về
‎thay vì chết danh dự trên chiến trường.
‎Danh dự?
‎Con trai tôi tử trận. Danh dự của nó đâu?
‎Von Helldorf.
‎Lấy bản sao yêu cầu của phe Đồng minh
‎và gửi điện báo về đại bản doanh.
‎Anh phải báo cho chính phủ.
‎Chúng ta có 72 giờ, các quý ông.
‎Phí thời gian nói chuyện,
‎lại có thêm binh lính chết.
‎Hãy cầu xin lòng thương xót,
‎nhưng vì Chúa,
‎hãy cầu hoà đi.
‎Rút quân!
‎Chúng đang rút lui! Bắn tiếp!
‎Bắn tiếp!
‎Im lặng!
‎Im đi!
‎Không.
‎Đồng chí.
‎Xin lỗi.
‎Tôi xin lỗi.
‎DUVAL, GÉRARD
‎THỢ NHÀ IN
‎Nhà…
‎Vợ anh… Tôi hứa.
‎Tôi hứa.
‎Tôi hứa…
‎Anh sinh năm nào, Brixdorf?
‎Năm 1877, tháng Sáu.
‎Một đứa trẻ mùa hè.
‎Vâng.
‎Bố anh làm nghề gì?
‎Gia đình tôi là chủ một xưởng ở Holstein.
‎Xưởng gì?
‎Đóng yên ngựa, thưa ngài.
‎Đóng yên ngựa.
‎Chúng sẽ luôn bán chạy.
‎Tương lai của anh được đảm bảo.
‎Tôi rất may mắn.
‎Sao?
‎Anh mong được về nhà không?
‎- Khi chúng ta không còn cần thiết ở đây?
‎- Vâng.
‎Có công việc chờ tôi sau chiến tranh.
‎Tôi sẽ tiếp quản việc làm ăn.
‎Chúc mừng.
‎Còn ông?
‎Tôi là quân nhân.
‎Bố tôi là sĩ quan ở trung đoàn này.
‎Ông tham gia ba cuộc chiến
‎dưới thời Bismarck.
‎Ông đã thắng cả ba.
‎Năm 1871, ông hành quân đến Paris
‎và trở về là anh hùng.
‎Tôi sinh quá muộn, Brixdorf.
‎Nửa thế kỷ không có chiến tranh.
‎Lính không có chiến tranh thì là gì?
‎Ông có thân với bố không?
‎Khi còn bé, có lẽ vậy.
‎Một người sinh ra cô độc,
‎anh ta sống cô độc
‎và chết cô độc.
‎HOÀNG ĐẾ THOÁI VỊ
‎Vào đi.
‎- Von Helldorf. Gì vậy?
‎- Hindenburg.
‎Mở ra đi.
‎Ông ta giục chúng ta ký.
‎Kết thúc rồi!
‎Gõ cửa tu viện đi,
‎anh chỉ thấy những tên trộm và lũ vô lại.
‎Kết thúc rồi. Đám lợn béo đó
‎cuối cùng đã nhận ra.
‎Mãi họ cũng đang thương lượng.
‎Ta sẽ về nhà sớm thôi, anh lính!
‎Bệnh xá ở đâu?
‎- Không!
‎- Gây mê đi!
‎Bäumer.
‎- Tjaden.
‎- Bäumer.
‎Có chuyện gì thế? Bị thương ở đâu?
‎Trên đầu gối…
‎tôi nghĩ vậy.
‎Tôi mất cảm giác rồi.
‎Cách đầu gối bao nhiêu?
‎Tôi không thể ngẩng đầu lên.
‎Ít nhất là mười phân.
‎Anh sẽ về nhà, Tjaden.
‎- Cậu nghĩ vậy à?
‎- Chắc rồi.
‎Sao tôi có thể làm biệt kích như thế này?
‎Khỉ thật.
‎Anh vẫn có thể.
‎Anh sẽ thấy.
‎Tôi sẽ không để họ cắt cụt chân.
‎Tôi sẽ không sống là kẻ tàn tật.
‎Không cần đâu.
‎Ở đây họ đã khâu nhiều cái còn tệ hơn.
‎Ôi, Paul.
‎Tôi phải đưa cậu cái gì đó.
‎Anh ta chết rồi à?
‎Cậu phải dũng cảm lên.
‎Cậu còn sống.
‎Cậu phải biết ơn.
‎Vì chúng tôi.
‎Vì những người không qua khỏi.
‎Im lặng đi.
‎Nghe này. Đừng nói vậy. Không phải anh.
‎Tôi chắc anh thích thế.
‎Đến khi mọi người ở đây…
‎Họ đang ở bệnh xá hay mồ chôn tập thể.
‎- Dọn đồ ăn đi. Ngửi mùi xong rồi đó.
‎- Tôi không thể.
‎Sao không, đồ lang thang?
‎Tôi nấu cho 150 người mà.
‎Không thể dọn cho 80 người!
‎Anh có não không?
‎Anh đã nhận được quân nhu cho đại đội hai.
‎- Chúng tôi là đại đội hai!
‎- Phải!
‎Xúc ra đĩa đi! Thế thôi!
‎Kat!
‎- Kat!
‎- Paul.
‎Kat!
‎Paul.
‎Kat, anh còn sống.
‎Anh còn sống.
‎Paul.
‎Tjaden bị bắn.
‎Anh ấy đang ở nhà thờ.
‎Cho cậu ấy hai suất của mình.
‎Vâng. Nào.
‎Cẩn thận đấy.
‎Phần nữa.
‎Chết tiệt, tôi tưởng anh chết rồi.
‎Đến lúc cũng chết hết.
‎Nhưng không phải đường về.
‎Nếu cậu chết trước, tôi xử cậu.
‎Tjaden.
‎- Kat?
‎- Ừ.
‎Kat.
‎Bọn tôi có súp đây.
‎Có mang muỗng nĩa không?
‎Có, có muỗng nĩa đây.
‎Ăn ngon nhé.
‎Không, dừng lại, Tjaden!
‎Tjaden, dừng lại!
‎Chúng tôi cần giúp đỡ!
‎Sao anh lại làm thế?
‎Tại sao?
‎Hết rồi, các cậu, hết rồi.
‎Anh ấy đang mất máu!
‎Tjaden.
‎Gì vậy?
‎Tôi đã mất một thứ.
‎Kat, biết tiếng Pháp chứ?
‎Mẹ tôi muốn tôi học tiếng Pháp.
‎À.
‎Và đàn piano.
‎Bà ấy không muốn tôi tham chiến.
‎"Nó không dành cho con", mẹ luôn nói.
‎"Con sẽ chết ngay".
‎Tôi muốn chứng tỏ tôi làm được.
‎Và xem giờ ta ở đâu.
‎"Vài tuần nữa, ta sẽ đến Paris".
‎Tôi không thể vứt bỏ
‎hai năm bom đạn như một đôi tất.
‎- Paul.
‎- Ta sẽ không xua được mùi hôi thối.
‎- Đủ rồi.
‎- Ludwig đã chết. Franz, Albert…
‎Chúng ta còn lại gì?
‎Ít ra họ yên bình.
‎Ta còn sống.
‎Mọi thứ ở đây như một cơn sốt.
‎Không ai muốn nó nhưng đột nhiên nó đến.
‎Ta không muốn. Người khác không muốn.
‎Vậy mà ta ở đây.
‎Vậy mà nửa thế giới đang ở đây.
‎Và Chúa đang dõi theo
‎khi ta tàn sát lẫn nhau.
‎Phải.
‎Nhưng tôi biết gì?
‎Tôi chẳng biết gì.
‎Tôi là đôi ủng với súng trường.
‎Đi ngủ đi. Ta đã gặp may.
‎Vâng.
‎Kat?
‎Sao?
‎Vì sao con anh chết?
‎Bệnh đậu mùa.
‎Tôi sợ điều tiếp theo.
‎Đừng.
‎Henri.
‎Nếm đi.
‎Có tươi không?
‎Xin lỗi. Tôi không nghĩ vậy.
‎Tôi đang nghe đây.
‎Hoàng đế đã thoái vị.
‎Binh lính từ chối tuân lệnh.
‎Lính đào ngũ lang thang ở vùng nông thôn.
‎Chính phủ mới sẽ cố hết sức
‎để hoàn thành các nhiệm vụ đặt ra
‎nhưng dân chúng, dù không có lỗi lầm gì,
‎lại có nguy cơ chịu nạn đói và hỗn loạn.
‎Đây là bệnh của kẻ bại trận,
‎không phải của kẻ thắng.
‎Tôi không sợ điều đó.
‎Tôi từ chối mọi thoả hiệp.
‎Nguyên soái, làm ơn.
‎Hãy công bằng với đối thủ,
‎nếu không sẽ ghét hoà bình này.
‎Công bằng?
‎Anh nói về sự công bằng?
‎Ký đi.
‎Hãy để biên bản ghi lại
‎rằng đình chiến sẽ có hiệu lực
‎trong sáu giờ nữa
‎vào lúc 11 giờ, ngày 11 tháng 11.
‎Rất tốt.
‎Chiến tranh kết thúc.
‎Giờ ông định làm gì?
‎Anh thấy gì ở đây, Brixdorf?
‎Vùng đồng bằng Latierre ạ.
‎Eguisac.
‎Tôi cũng thấy chúng.
‎Và lính Đức, bỏ chạy như thỏ.
‎Bọn Pháp đã chơi xấu ta ở Latierre
‎và ngoài đó là xa lửa chở đầy bọn khốn nạn
‎đang bán rẻ tổ quốc ta.
‎Rút tân binh khỏi tất cả các vị trí.
‎Bảo họ báo cáo ở sân trong.
‎Chúng ta sẽ giải quyết đống rác rưởi này!
‎Mọi liên lạc với kẻ thù vẫn bị cấm.
‎Đầu tiên, các chiến sự sẽ được dừng lại
‎trên toàn bộ mặt trận hôm nay,
‎lúc 11 giờ sáng ngày 11 tháng 11.
‎Thứ hai, quân đội sẽ không vượt quá
‎ranh giới đã qua vào ngày này, giờ này.
‎Mấy giờ rồi?
‎- Sao anh không ngủ?
‎- Nghe này.
‎Yên lặng quá.
‎Chắc tôi điếc rồi.
‎Họ đã ký rồi, Paul.
‎Chiến tranh đã hết.
‎Kết thúc rồi.
‎Cậu đói không?
‎Tôi đói rồi.
‎Anh đi đâu vậy?
‎Đi nào, trước khi tên khốn đó dậy.
‎- Cậu định làm gì Giáng Sinh, Paul?
‎- Không biết.
‎Tôi sẽ nướng một con ngỗng.
‎Với cải đỏ, khoai tây…
‎Rồi tôi sẽ thắp hết nến và hôn vợ tôi.
‎Chúa ơi, Paul, vợ tôi, cô ấy đẹp lắm.
‎- Vậy à?
‎- Ừ.
‎- Cô ấy trông thế nào?
‎- Chà…
‎Tóc xoăn dài, sẫm màu.
‎Và cô ấy tròn trịa và khỏe mạnh.
‎Giáng Sinh.
‎Còn xa quá.
‎Không đâu. Gần lắm đấy.
‎Bọn tôi muốn đứa nữa. Trẻ con đó, Paul.
‎Giáng Sinh gì mà không trẻ con?
‎Vô nghĩa lắm.
‎Phải không?
‎Một khi…
‎Một khi ta về nhà, thì…
‎- Ừ?
‎- Ta sẽ làm gì đó lớn nhé.
‎Hai chúng ta. Cùng nhau nhé?
‎Ừ…
‎Sao?
‎Tôi là thợ giày, Paul. Tôi sửa giày.
‎Ừ? Cậu biết đọc, biết viết.
‎Cậu có bằng phổ thông.
‎Chẳng có ích gì.
‎Ta sẽ làm gì?
‎Đóng đế giày à, hai chúng ta?
‎Cậu sỉ nhục tôi à?
‎Tôi còn chả đọc được thư của vợ.
‎Cậu sẽ vào đại học, Paul.
‎Không tôi bắn cậu ngay.
‎Quần tôi bị tuột.
‎Quần tôi rộng luôn.
‎Anh chỉ cần ăn một chút.
‎Sắp về nhà rồi. Tha hồ mà ăn.
‎Tha hồ.
‎Đến lượt cậu.
‎Nếu gã nông dân bắt tôi nữa,
‎tôi nghĩ gã sẽ bắn tôi.
‎Coi chừng con chó.
‎Vâng.
‎Suỵt.
‎Nghe này.
‎Ngon lắm.
‎Ăn không?
‎Chết tiệt.
‎Dừng lại!
‎Kat!
‎Chạy đi!
‎Thằng khốn!
‎Khốn nạn.
‎Chết tiệt.
‎Nhìn này.
‎Gì vậy?
‎- Ồ, may quá.
‎- Bắn trúng trứng à?
‎- Giữ lại.
‎- Được rồi.
‎- Cho vào hết.
‎- Vâng.
‎Vào hết luôn.
‎Ta có thể rán.
‎Vớ vẩn. Ăn luôn đi.
‎Thế cũng được.
‎Không thể ngon hơn.
‎Tôi quay lại ngay.
‎Kat?
‎Kat!
‎Có chuyện gì thế?
‎Đi nào…
‎Ai đã bắn?
‎Thằng nhóc ở nông trại.
‎Con gã nông dân.
‎Kat.
‎Thật lộn xộn.
‎Lớn cỡ nào?
‎Ngón tay út. Tôi sẽ lấy viên đạn ra.
‎Đừng, cho tôi điếu thuốc đi.
‎Để bác sĩ làm việc đó.
‎Họ cho tôi học với lũ nhóc bảy tuổi.
‎Lúc đó tôi đã bắt đầu cạo râu rồi.
‎Tìm một từ
‎có vần với cúng dường.
‎Chả có gì vần với cúng dường. Chả có.
‎Khỉ thật.
‎Tại sao bây giờ, trong mọi lúc?
‎- Nào, ta cần đi tiếp.
‎- Ừ.
‎Đi thôi.
‎Được chứ? Kat?
‎- Súng trường.
‎- Hả?
‎Súng trường vần với cúng dường.
‎Khi chúng ta về nhà,
‎anh sẽ làm cho tôi một đôi ủng mới.
‎Chân tôi chảy máu vì đi bộ.
‎Dừng lại!
‎Cứu thương!
‎- Lẽ ra cậu đã đỡ nhọc công.
‎- Hả?
‎Anh ta chết rồi.
‎Nhưng nó… Chỉ là vết đạn nhỏ thôi.
‎Phải, máu nhiễm độc. Đi thẳng vào gan.
‎Nội tạng bị nhiễm độc.
‎Bất tỉnh mà.
‎Không.
‎Anh ta chết rồi.
‎Tôi thạo hơn cậu đấy.
‎Không thể được. Tôi…
‎Tôi vừa nói với anh ấy mà.
‎Anh ấy bất tỉnh.
‎Thấy chưa?
‎Anh ta xấu số rồi. Gần đến lúc kết thúc.
‎Đi nào, anh lính!
‎Đại tướng cho chúng ta về rồi!
‎Ta sẽ về nhà!
‎Chúng ta sẽ về nhà!
‎Nào! Đi tiếp đi!
‎Bước nhanh lên!
‎Nghiêm!
‎Các binh sĩ.
‎Chúng ta đứng đây như anh em
‎trong một thế giới đầy kẻ thù,
‎buộc phải chứng kiến
‎khi các nhà dân chủ xã hội Đức trao trả
‎dân mến yêu của ta không phòng vệ
‎bằng cách chấp nhận
‎cuộc đình chiến gian manh.
‎Các đồng chí.
‎Các anh sẽ sớm về nhà
‎với bố mẹ, vợ con.
‎Chiến tranh đã qua.
‎Sau nhiều năm hy sinh và gian khổ,
‎giờ hãy mong chờ phần thưởng của mình.
‎Phần thưởng của sự ngưỡng mộ
‎vì tất cả những gì các anh đạt được ở đây.
‎Nhưng các đồng chí,
‎các anh muốn được chào đón
‎như những người lính và anh hùng
‎hay là kẻ hèn
‎đã cụp đuôi khi chuyện thành ra thế này?
‎Các binh sĩ.
‎Chúng ta sẽ tấn công chúng
‎bằng tất cả sức mạnh.
‎Latierre thuộc về người Đức.
‎Chúng ta sẽ chiếm đồng bằng
‎trước 11 giờ sáng và chấm dứt chiến tranh
‎với chiến thắng!
‎Đột kích!
‎Với Chúa, người sẽ ở với chúng ta
‎như Ngài đã ở với tổ phụ chúng ta.
‎Tôi không đánh trận tiếp đâu.
‎Không phải tôi!
‎Câm miệng!
‎Nhắm!
‎- Không!
‎- Bắn!
‎Đại đội, dừng lại!
‎Hạ súng!
‎- Giương lê!
‎- Giương lê và lên đạn.
‎Mấy giờ rồi?
‎Còn 15 phút nữa.
‎Cái này của Lefèvre.
‎Tội nghiệp, gã để dành nó đến cuối.
‎- Không cần nữa đâu.
‎- Cảm ơn ông.
‎Đây là vì ông và Lefèvre.
‎Ngon đấy.
‎Cơn ác mộng đã qua.
‎Địch tấn công!
‎- Vào vị trí!
‎Bắn!
‎Lựu đạn!
‎Tấn công!
‎Không!
‎Không! Đừng! Không!
‎Ngừng bắn!
‎Đúng 11 giờ rồi!
‎HẦM SỐ 2
‎Ổn chứ, anh lính?
‎Vâng.
‎Được rồi.
‎Đi thu gom đi.
‎Ngay sau khi bắt đầu chiến sự
‎vào tháng 10 năm 1914,
‎Mặt trận phía Tây bị kìm kẹp
‎trong chiến cuộc hầm hào.
‎Vào cuối cuộc chiến vào tháng 11 năm 1918,
‎tiền tuyến gần như không di chuyển.
‎Hơn ba triệu binh sĩ đã tử trận ở đây,
‎thường là khi giao chiến
‎chỉ để giành vài trăm mét mặt đất.
‎Hơn 17 triệu người đã chết
‎trong Thế chiến I.
‎PHÍA TÂY KHÔNG CÓ GÌ LẠ
‎Biên dịch: Nguyên Huỳnh