4K PĐ_kimngonx5
Donate hoặc mua Fshare Point ủng hộ. ZL, Momo, BIDV: 0848245445
Cảm ơn mọi người, Chúc mọi người xem phim vui vẻ
♪ Nhân lúc niên thiếu, tạm biệt hôm nay ♪
♪ Lên đường dẫm bước đồng cỏ hoang ♪
♪ Cáo biệt bình phàm, tìm kiếm tiêu dao ♪
♪ Không huênh hoang, trốn cõi trần ồn ã ♪
♪ Nề hà chi lòng người khó đoán ♪
♪ Chiêu thức ẩn tàng, không ai nhìn thấy ♪
♪ Chấp niệm chưa từng dao động ♪
♪ Để những lừa gạt giả dối đều uổng phí ♪
♪ Bảo vật trong tay. Đao trong tim ♪
♪ Tà ma đừng mong đắc đạo ♪
♪ Cô độc rèn luyện, nhiệt huyết sục sôi ♪
♪ Ngoái nhìn gò má quen thuộc lần nữa ♪
♪ Hãy buông bỏ không cần lo lắng ♪
♪ Bỏ hết phía sau, bốn bể là nhà ♪
♪ Từ đó quên đi ngày tận thế ♪
♪ Hào hiệp, cẩn thận, đầy trượng nghĩa ♪
♪ Vô tình gặp kì ngộ tạo hóa ♪
♪ Ngàn vạn năm ngỡ như trong chớp mắt ♪
♪ Con đường này phá trời ♪
♪ Khó khăn có nghìn trùng, ai hiểu được? ♪
♪ Chỉ cầu có ngày lại tương phùng ♪
♪ Tu luyện giữa trần thế ♪
♪ Duyên thù vạn sự hóa hư không ♪
♪ Đến cuối cùng, bình phàm chứ không tầm thường ♪
♪ Tu luyện giữa trần thế ♪
4K PĐ_kimngonx5
=Phàm Nhân Tu Tiên Truyện=
Nguyên Tác: Vong Ngữ
=Trở Lại Thiên Nam=
Hiện giờ đây
Chủ nhân nhà ta đã tiến giai Nguyên Anh thành công
Các huynh đệ, các tỷ muội ơi
Đã đến rồi thì đừng quên
Thả tim, donate, và theo dõi kimngonx5 nhé!
Giúp kimngonx5 bổ sung linh lực!
=Tập 174=
=Trở Lại Thiên Nam Mùa 4=
[Đeo tai nghe để có trải nghiệm âm thanh tốt hơn]
Chư vị đạo hữu
Chính là nơi này rồi
Linh khí nơi này thưa thớt
Lại không có dấu hiệu rõ ràng
Nếu không nhờ Nam Lũng Hầu dẫn đường
Thật sự rất khó tìm thấy
Quả nhiên là ở đây
Nam Lũng đạo hữu
Hãy nhanh chóng mở lối vào đi
Khoan đã
Trước khi vào trong
Ta xin nhắc lại một lần nữa
Quy tắc chúng ta đã thương định lần này
Sau khi vào trong
Bất kể có bảo vật gì
Ta và Vân đạo hữu
Phải được chọn trước một món
Những thứ còn lại
Sau đó mới chia đều
Chư vị đạo hữu
Không có ý kiến gì chứ
Trước khi đạt được mục đích
Nói thế nào cũng sẽ bình an vô sự
Nhưng sau đó sẽ xảy ra chuyện gì
Thì chẳng có gì lạ nữa
Khai Sơn Kỳ
Vương Thiền quả nhiên là nửa bước không rời Vương Thiên Cổ
Xem ra trước khi lấy được bảo vật
Sẽ không có cơ hội ra tay rồi
Đi thôi
Bên dưới chính là Thái Diệu Thần Cấm đó
Đều cẩn thận một chút
Quả nhiên có thể cách biệt thần thức
Quặng đá này nhìn có vẻ hơi quen mắt
Lối vào bị phong tỏa rồi
Nam Lũng đạo hữu
Chuyện này là có ý gì?
Đạo hữu đa nghi rồi
Đây là cấm chế bên ngoài tự khởi động
Khép núi đó lại mà thôi
Hai người chúng ta lần trước tới cũng vậy
Chỉ cần đợi sau ba ngày
Khi cấm chế này yếu nhất
Ta và Nam Lũng huynh
Là có thể tách ngọn núi này ra lần nữa
Hơn nữa
Có ngọn núi này ở đây
Chư vị cũng không cần lo lắng
Đám pháp sĩ đó tìm thấy chúng ta nữa
Chẳng phải sao
Vân đạo hữu nói đúng
Chỉ là vừa mới đến đã có biến cố này
Khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ
Nếu còn có cơ quan nào khác
Xin hai vị hãy báo trước
Được rồi được rồi
Các vị đạo hữu
Chú ý đây
Nơi này
Mới chính là nơi khiến ta và Vân đạo hữu
Phải thất bại trở về
Được rồi
Mọi người cùng nhau dùng lực lượng thần thức
Phó giải cấm chế này đi
Cách này tuy thắng ở chữ ổn
Nhưng khó tránh khỏi sẽ tốn chút thời gian
Không cần phiền phức như vậy
Lão thân gần đây mới có được một kiện dị bảo
Chuyên khắc chế các loại cấm chế
Có điều
Nếu lão thân một mình phá cấm chế này
Quyền ưu tiên chọn bảo vật này
Có phải cũng nên có một phần của lão thân không
Thai phu nhân
Xin mời
Các đạo hữu khác cũng vậy
Nếu ai có thể một mình phá bỏ cấm chế ở đây
Đều có thể sau khi hai người chúng ta chọn xong
Ưu tiên chọn một kiện bảo vật
Đây chính là cổ bảo khắc chế các loại cấm chế
Lôi Hỏa Chùy
Cổ
Bảo
Lôi
Hỏa
Chùy
Tốc độ thật kinh người
Nếu như không có Phong Lôi Sí
Đối mặt với sự đánh lén của cổ bảo bậc này
Thật sự rất khó để rút lui an toàn
Nhưng chỉ dựa vào một loại thần thông
E rằng vẫn chưa đủ để phá bỏ cấm chế này
Phá
Chuyện này
Chuyện này lại là tình huống gì đây
Thai đạo hữu vừa rồi
Dường như đã kích hoạt tầng cấm chế nào đó
Không xong
Cấm chế e là sắp phản phệ rồi
Chư vị mau chóng phóng thần thức ra
Giữ vững
Khốn khiếp
Lôi Hỏa Chùy
Không ổn
Cấm chế này vẫn chưa hoàn toàn dừng lại
Sự lưu động của linh lực này giống như là đang
Tạo ra cộng hưởng với những quặng đá này
Xung kích thần hồn
Không xong
Đây là vô tình chạm phải Thái Diệu Thần Cấm
Cơ chế phòng ngự đặc biệt sao
Lối vào lúc nãy thật sự không thể mở ra sao
Trước khi sức mạnh của cấm chế suy yếu
Tuyệt đối không thể
Nếu thực sự không được
Chỉ có thể mao hiểm rủi ro thần thức bị phản phệ
Để cưỡng ép đột phá cấm chế này thôi
Khoan đã
Hàn mỗ bất tài
Muốn thử một phen
Không hổ là một trong mười đại thần cấm thượng cổ
Trận này có tên là Thái Diệu Đa Bảo Vạn Hoa trận
Chỉ có thể dùng thần thức của bản thân đưa vào
Bóc kén rút tơ
Mới có thể giải khai
Một khi có sai sót
Chắc chắn sẽ bị phản phệ
Cho nên vô cùng hung hiểm
Tuy nhiên cũng có cách giải đắp đất thành núi
Tích nước thành vực
Chẳng qua là phải đồng thời thao túng hơn mười trận pháp mà thôi
Đối với Đại Diễn mà nói
Cũng chẳng phải chuyện gì khó khăn
Hóa ra Hàn đạo hữu
Còn tinh thông cả trận pháp chi đạo
Phá
Không tự lượng sức mình
Danh hiệu trận pháp đại sư của nhị bá ở Thiên Nam
Ai ai mà chẳng biết
Đến lượt hắn ra mặt từ lúc nào chứ
Những lúc như thế này
Càng phải giữ được bình tĩnh mới được
Dù sao cũng là Thái Diệu Thần Cấm thượng cổ
Há lại dễ dàng phá bỏ như vậy
Chậm như vậy
Rốt cuộc có được hay không thế
Không ngờ tới
Không ngờ Hàn đạo hữu
Lại thực sự có thể một mình phá giải trận này
Tốt
Rất tốt
Bản hầu và Vân đạo hữu nói lời giữ lời
Đợi sau khi hai người chúng ta chọn xong
Hàn đạo hữu
Cũng có thể ưu tiên chọn một kiện bảo vật
Nam Lũng Hầu
Bảo vật tuy tốt
Nhưng đi sâu vào nữa
Sẽ không còn cấm chế hay cạm bẫy gì nữa chứ
Yên tâm
Theo di ngôn của Thương Khôn thượng nhân
Chỉ cần phá giải Thái Diệu Thần Cấm
Sau đó
Sẽ thông suốt không trở ngại
Người thành thật
Ai lại cố ý để lại di ngôn chứ
Hàn đạo hữu
Mời
Cuộn tranh này
Đây chính là
Thương Khôn thượng nhân?
Có lẽ vậy
Có vài phần ngông cuồng
Nhưng bức tranh này không phải vật quý giá gì
Được thờ phụng ở đây
Chắc hẳn là có dụng ý gì đó
Có chút cổ quái
Hình như
Chỉ là bức tranh thêu bình thường
Tạm thời cất vật này đi
Lát nữa tìm được bảo vật khác
Sẽ tính chuyện chia chác sau
Mầm họa năm xưa ngươi để lại cũng không nhỏ đâu
Nhị bá
Ta...
Nhưng hắn vừa rồi quả thực đã phá giải cấm chế
Cần hắn ra oai sao
Ở đây cường giả như mây
Chẳng qua là chưa dùng toàn lực mà thôi
Đáng ghét
Kẻ này một ngày không trừ
Ta ăn ngủ không yên
Được rồi
Chúng ta đi
Thực lực vi tôn
Mãi mãi là đạo lý cứng rắn của thế giới tu tiên
Nhưng kẻ này đối với Quỷ Linh Môn ta
Chung quy là một mối họa
Nơi này không thuộc địa phận Thiên Nam
Nếu có chuyện gì bất trắc
Nghĩ đến Lạc Vân Tông kia
Cũng không cách nào truy cứu
Cổ bảo
Còn có đan dược hữu dụng cho Nguyên Anh kỳ
Chuyến này
Đáng giá rồi
Tuy đều không phải phàm phẩm
Nhưng so với danh tiếng trong truyền thuyết của Thương Khôn thượng nhân
Dường như có chút không xứng tầm
Hàn tiền bối cũng có hứng thú với Âm Ngưng Thảo này sao
Vật này đúng là dược dẫn tốt nhất để luyện chế đan dược hệ âm hàn
Âm Ngưng Thảo
Chỉ có thời hạn trăm năm
Mới chứa dược tính mạnh nhất
Nay thảo này
Ở đây không biết bao nhiêu năm rồi
Tác dụng đã không còn lớn nữa
Không ngờ Hàn tiền bối ngoài tinh thông trận pháp
Đối với thuật luyện đan cũng có tìm hiểu
Như Yên vô cùng bái phục
Yến tiểu hữu
Cô không biết quan hệ giữa Hàn mỗ và tôn phu sao
Cố tình bắt chuyện với ta như vậy
Lẽ nào
Không sợ tôn phu phát hiện
Thiếp thân sao có thể không biết
Chuyện Yến Gia Bảo năm xưa
Thần hồn thiếp thân bị khống chế
Hoàn toàn không biết gì về bên ngoài
Nếu không
Thiếp thân dù có chết
Cũng tuyệt đối không đồng ý việc bọn họ làm
Nếu cô biết
Thì làm được gì
Người đưa ra quyết định là phụ thân cô
Đã đưa ra lựa chọn
Thì phải gánh chịu hậu quả vì điều đó
4K PĐ_kimngonx5
Donate hoặc mua Fshare Point ủng hộ. ZL, Momo, BIDV: 0848245445
Cảm ơn mọi người, I L0v3 3000
♪ Thoát khỏi hồng trần ♪
♪ Đường dài không cần hỏi lối về ♪
♪ Tâm cảnh như nước đọng ♪
♪ Bên trong có càn khôn ♪
♪ Nửa đời trôi nổi ♪
♪ Đừng hỏi những chuyện cũ kiếp trước ♪
♪ Nguyện đôi bàn tay này ♪
♪ Có thể hái xuống sao trời ♪
♪ Đốt lên một ngọn minh đăng ♪
♪ Dạy ta tham ngộ vạn vật chúng sinh ♪
♪ Là ảo giác, là hư không ♪
♪ Là ai mang linh hồn của ta đi ♪
♪ Để ta nghiêng ngả, lảo đảo, chìm chìm, nổi nổi, qua một đời ♪
♪ Dám yêu dám hận thống khoái, như thiêu thân lao đầu vào lửa ♪
♪ Quá nhiều quấy nhiễu, quá nhiều chấp niệm. Hà tất nghiêm túc quá làm gì ♪
♪ Nhìn rõ thấu thấu, triệt triệt, rõ rõ, ràng ràng mỗi một tấc ♪
♪ Ai cùng ta đẩy cánh cửa của giác ngộ này ♪
♪ Tụ tán ly hợp, cười cái là qua. Ngươi ta đều là phàm nhân ♪