Phụ Đề Việt Ngữ: Mr. Bí - HDViet.Com
Ngày thứ 89
NHỮNG NGƯỜI MẤT TÍCH!
VUI LÒNG LIÊN HỆ CẢNH SÁT.
Ổn cả rồi
Tên lửa.
Em giỏi lắm.
Đây là cách...
Đây là cách... chúng ta thoát khỏi đây.
Ra chỗ mẹ của con đi.
Nó dùng được cho Radio không ạ?
Nó sẽ giúp khuếch đại tín hiệu.
Cho con đấy.
Cám ơn ạ.
Trời sắp tối rồi
Nghe bố này...
Nó rất ồn.
Tiếng báo bay.
Ngày thứ 472.
CHÚNG CÓ THỂ NGHE THẤY CÁC BẠN
Những gì các bạn cần làm để sinh tồn.
Hãy xuống lòng đất.
Đặc điểm sinh vật:
Mù, tấn công tiếng động, có giáp.
- Có bao nhiêu con trong vùng?
- Đã nhận: 3.
S.
S.O.
S.O.S.
S.
S.O.
S.O.S.
Ăn tối.
Một, hai, ba,
bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Xin lỗi ạ.
Tai người.
Em đẹp lắm.
Anh không nói gì cả nhé...
Ngày 473.
Ngày sinh nhật.
- Con đừng xuống đó!
- Tại sao không chứ ạ?
- Con biết tại sao mà!
- Con không còn là một đứa bé!
Con sẽ không gây tiếng động.
Chỉ cần đừng xuống đó.
Làm ơn!
Lần này, sử dụng thiết bị
khuếch đại sóng vô tuyến.
Nó.
Nó. Sẽ không.
Nó. Sẽ không. Hoạt động.
Không, thứ này sẽ tăng tần số để...
Nó.
Nó. Sẽ không bao giờ.
Nó. Sẽ không bao giờ. Hoạt động!
Nhưng...
chúng ta sẽ cố thử
đến khi nó có tác dụng.
Đủ rồi!
Như thế đã đủ rồi!
Con phải nhớ chia nó ra.
Chúng ta có 3 cột.
Tuyệt vời!
Đến lúc đi rồi.
...đừng bắt con đi...
Con sẽ ổn thôi.
Bố sẽ luôn bảo vệ con.
Luôn như vậy.
Nghe này...
... Học những điều này rất quan trọng.
Bố muốn con có thể tự chăm sóc mình.
Và cả chăm sóc mẹ nữa...
...Khi mẹ già...
...và tóc bạc đi...
Và không còn răng nữa...
Đừng lo!
- Con không muốn đi.
Không có gì phải sợ cả.
...chắc chắn sẽ có.
Con sẽ đi...
Bố cần con ở lại để giúp mẹ.
Con muốn đi cùng.
Hãy ở lại đây.
Con sẽ an toàn.
Lần tới vậy.
Chúng sẽ nghe thấy bố.
Nhìn bố này.
Nghe này
Tiếng nước chảy...
Tiếng nước chảy... rất ồn.
Tiếng ồn nhỏ...
Tiếng ồn nhỏ... an toàn.
Tiếng ồn lớn...
Tiếng ồn lớn... thì không.
Trừ khi...
Có một tiếng ồn khác ở gần...
Ồn hơn.
Con sẽ an toàn.
Bố muốn cho con thấy điều này.
Này,
Con ổn rồi.
Bố hứa
Sao bố không cho chị ấy đi cùng?
Bố có trách chị ấy
về chuyện xảy ra?
Không.
Nhưng chị ấy tự đổ lỗi cho mình đấy.
Không phải lỗi của ai cả.
Bố vẫn yêu thương chị ấy chứ?
Đương nhiên rồi.
Bố nên nói điều đó với chị ấy.
Tên lửa.
Bố cần con...
Bố cần con... tạo ra tiếng động...
thật lớn
Mẹ...
Mẹ... cần con giúp.
Con.
Con. Có thể.
Con. Có thể. Làm được.
Ổn cả rồi. Ổn cả rồi.
Em ổn rồi!
Chúng không thể nghe thấy chúng ta.
Thành công rồi.
Giờ em chỉ cần nghỉ ngơi.
Chúng đâu rồi?
Anh sẽ đi tìm chúng.
Không, con bé ở cùng em.
Con bé ở cùng em, và...
rồi em phải xuống dưới giặt đồ, và...
Thằng bé ở cùng anh. Sao nó lại...
Chỗ mấy cái tên lửa.
- Thằng bé vẫn ở đó chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Thằng bé biết nên đợi anh.
Còn con bé thì...
Con bé rất thông minh...
Nó sẽ tìm thấy chỗ đó...
Chúng biết phải làm gì.
Là con trai.
Em không thể bế được thằng bé.
Thằng bé nặng cân lắm phải không?
Em vẫn có thể cảm nhận
sức nặng trên tay em.
Nhỏ bé, nhưng
rất nặng.
Và đôi tay em lại trống không...
Em đeo cái túi,
nhưng tay em không cầm gì cả.
Em cần dừng lại.
Em xin lỗi vì không thể mang thằng bé...
Đáng lẽ em phải làm điều đó.
Chúng ta là ai
nếu không thể bảo vệ chúng.
Chúng ta là ai?
Anh phải bảo vệ bọn trẻ.
Hứa với em.
Rằng anh sẽ bảo vệ bọn trẻ.
Đừng lo...
Đừng lo... Bố sẽ đến chỗ chúng ta.
Chúng ta không thể ở lại đây.
Chúng ta phải đi.
Bố sẽ đến chỗ chúng ta.
Bố sẽ đến.
Bố sẽ đến tìm một mình em thôi!
Không, chị sai rồi!
Bố đã nói với em!
Đừng động đậy!
Dừng lại đi.
Các con ổn chứ?
Các con ổn cả chứ?
Đến chiếc xe tải nào.
Bố!
Bố
Bố yêu
Bố yêu con.
Bố
Bố luôn
Bố luôn luôn
Bố luôn luôn yêu
Bố luôn luôn yêu các con.
CÁCH SINH TỒN:
Thuốc men, cách âm.
ĐIỂM YẾU?
ĐIỂM YẾU CỦA CHÚNG LÀ GÌ?