Mạng Lưới Alarum
PRAGUE, 2019
Mẹ kiếp.
Xong vụ này anh định làm gì tiếp?
Chưa biết nữa.
Chào buổi sáng.
Chúng ta sẽ ăn trưa
với gia đình Rousseau.
Với ai?
Gặp đôi người Pháp.
Hôm qua chúng ta gặp họ rồi.
Hay đấy.
Nên kể cho họ nghe chuyện gì nhỉ?
Chuyện em đã mời họ.
Còn chuyện về OGD thì sao?
Chuyện đó vui đấy.
Đã lâu rồi chúng ta không dỪng nó.
Nhưng lần này, em mới
là người mắc chứng 0CD.
Em hay bị thế lắm.
Sao em không giận anh nhỉ?
Ừ, anh nghĩ sẽ
tốt hơn nếu em không nói.
Um.
Lại đây.
Đeo dây chuyền này giúp em với.
Không còn dây chuyền nào
nhỏ hơn nữa à?
Ăn trưa với cặp đôi khác cũng hay đấy,
cứ như người bình thường vậy.
Thì chúng ta là người bình thường mà.
Ừm.
Anh có thấy ổn không?
On.
À, anh lại mơ thấy giấc mơ đó nữa rồi.
Praha?
Um.
Đó là một cuộc chiến công bằng.
Em đã bắn lén anh.
Trông em thế nào?
Trông em giống như
muốn quay lại giường vậy.
Joe là một người đàn
ông không thể hiểu được
lý do có ai đó lại giận anh ấy.
Có lẽ cô ấy chán ngấy trò hề của tôi rồi.
_.
Phải, phải.
Tôi chán ngấy trò hề
của anh ấy và tôi quyết định
để anh ấy đi.
Ừm, ừm
Hết quán c Cô ấy lấy hết quần áo
của tôi, rồi ném hết lên giường tôi,
ném va li vào tôi nữa.
Anh ấy đã khiến tôi mất lý trí.
Thôi, xin.
Và phần mà tôi thích ở câu chuyện này là...
Lara bi... Joe bi OCD.
Anh bị 0GD? Có vấn đề rồi.
Phải, chỉ bị nhẹ thôi.
- OCD nhẹ?
- Đúng vậy. O.
Đúng vậy.
Anh bị ám ảnh cưỡng chế nhẹ.
- Ôi trời ơi.
- Ừm.
Anh cũng thấy vậy.
Lúc anh ấy gấp đồ, mọi thứ
phải được gấp ngay ngắn.
Nếu có cái nào bị nhăn,
thì anh ấy phải gấp lại toàn bộ.
- Anh thích đồ đạc gọn gàng.
- - Em biết mà.
Ừ.
Vậy anh mất khoảng bao lâu,
bốn tiếng để anh gấp hết quần áo của mình à?
- G.
Rồi rốt cuộc chúng ta đều kiệt sức.
- Ừ, đúng vậy.
- Chúng ta chỉ làm lành thôi.
Chúng tôi đã làm lành.
Ý tôi là, sau khi cô ấy thừa nhận
mình đã phản ứng thái quá.
Em đã rất mệt mỏi và em chỉ muốn
đi ngủ thôi.
Ồ
Thế anh từ đâu đến?
Tôi trải qua tuổi thơ ở nhiều nơi.
Thực ra tôi lớn lên ở Brazil.
- Mẹ tôi là người Brazil.
- Gì cơ?
Vâng, tôi thề với cô.
Vậy là cô đến từ Brazil
còn anh từ đâu đến?
Mỹ.
Được rồi.
Vậy, hai người gặp nhau như thế nào?
Từ hồi Joe đến San Paulo để công tác.
Ừm, ừm
Và anh ấy không biết văn hóa ở đó.
Anh ấy đã tự giới thiệu với
tôi bằng tiếng Tây Ban Nha.
Anh ấy nói rất ghét _
- tiếng Bồ Đào Nha.
- Đúng vậy.
Ồ, vâng.
Có vẻ như hai người
đã có duyên gặp nhau.
"Duyên số" là một câu
tiếng Pháp cổ, phải không?
Ừ, ừ.
Tôi chưa nghe bao giờ.
- Ừ.
- Roland, chân anh thế nào rồi?
Ân. Tôi a là mình Bị bong gân.
Rất đau, nhưng..
Chấn thương nhẹ thôi.
Đừng làm quá lên.
Ít ra tôi không phải chịu cảnh
phải đi bộ trong rừng.
Roland ghét thiên nhiên lắm.
Tôi chỉ muốn tránh xa nó thôi, đúng không?
Được rồi, Bridgette,
cô nên đi cỪng chúng tôi.
Hả?
Đúng là ý hay đấy.
Sẽ tuyệt lắm đây.
- Ừ.
Cảm ơn.
Đế anh ấy ở nhà đi.
Uống đi, đừng đỪa nữa. AD.
- Tôi sẽ gọi dịch vụ phòng.
Anh chuẩn bị đi.
Bridgette sắp tới đây rồi.
Anh vẫn đang tìm chiếc máy bay đó à?
Cho dỪ là ai,
thì họ cũng không đến vì chúng ta.
Nó không xuất hiện dễ dàng như vậy đâu.
Phải.
Anh đoán anh sẽ quanh quẩn ở đây
rồi giả vờ bị OCD cả ngày.
Xin lỗi, thế thì quá dễ rồi.
Em đã thấy biểu cảm của anh
khi em mời Brigitte đi cỪng chúng ta.
Ồ
Ý em là "duyên số" à?
Cô ấy tuyệt quá.
Rất tuyệt.
Được thôi, em sẽ coi
câu trả lời đó là đúng.
"Duyên số.
Ià một câu tiếng Pháp."
Em sẽ quay lại ngay.
Brazil nhi?
Lara, em làm gì trong đó vậy?
Không phải tại chúng ta,
mà là vấn đề địa phương,
nhưng em đang phải chờ nên
không thể đi tham quan được.
Được thôi, được thôi,
ngày mai chúng ta đi vậy.
Nhưng sau đó Bridgette sẽ phải đi một mình.
Ý em là em không đi được, chứ không phải bọn mình không đi được?
Anh cứ đi tham quan đi.
Đây không phải kỳ nghỉ.
Em đang làm nhiệm vụ mà.
Anh yêu, cả hai ta đấy.
Được, được, anh sẽ đi.
Anh sẽ đi.
- Tôi không muốn làm phiền.
- Ồ, không, không,
cô không hề làm phiền.
Joe nóng lòng muốn đi đấy.
Thật sao? Và tôi đảm bảo.
Tôi sẽ cảm thấy khỏe hơn sau khi ngủ một giấc ngắn.
Sẵn sàng chưa?
- - - Rồi. O
Tốt. Được rồi.
- Ồ.
- Ừm.
Ừ. Cảm ơn anh.
Đeo găng tay vào. Tạm biệt.
Sau khi Thế chiến II kết thúc.
Sobchak trở về từ nơi lưu vong
để sống những ngày cuối
đời trên mảnh đất của tổ tiên.
Chính trong ngôi nhà khiêm tốn này,
ông đã viết
những tác phẩm nổi tiếng nhất của mình,
trong đó có "Đối Thủ Xứng Tầm".
Không, không!
Ngay lối này.
Tôi không biết là có
sân bay gần đây đấy. A _.
Không có đâu.
Là mưa đá à?
Lara?
C Lara?
Gần chỗ họ hả?
Khói và.
Tôi không biết.
Bridgette, cô nên
quay lại khu nghỉ dưỡng đi.
Không an toàn đâu.
Không, tôi là bác sĩ.
Tôi có thể giúp.
Làm ơn quay lại đi.
Chuyện gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Họ đã bị bắn.
Này, mọi người hãy quay
về khu nghỉ dưỡng nhé?
Được, ý hay đấy.
Tôi sẽ đợi cảnh sát tới.
Đi nào, tôi sẽ
đưa mọi người tới khu nghỉ dưỡng.
Joe, là ai làm?
- Kẻ gây ra vụ này đầu rồi?
Nhìn kìa... Cẩn thận đấy.
Dấu này là gì vậy?
- Dấu gì đây?
- Mẹ kiếp.
Hắn rất chuyên nghiệp.
Chuyện nghiệp cái gì?
Nó đang hoạt động kìa.
Vẫn ổn chứ?
Phải không?
À, đối với tôi thì không.
Ồ, chào Joe.
Sao anh tìm được chỗ này?
Chỗ quái nào đây, cửa hàng đồ chơi hay gì?
- Mẹ kiếp.
- Anh tìm được gì?
Chúng tôi vừa bắt được sóng.
Được rồi.
Được rồi, cẩn thận đấy.
Dấu này là gì vậy? _.
Hắn rất chuyên nghiệp.
Phải, và hắn là người của ta.
Hắn đã mất tích được năm năm rồi.
Cô người Pháp là ai?
Cô ấy không liên quan.
Họ ở đâu thế?
Ba Lan.
Chúng tôi vừa bắt được
sóng này trên đài GESSNA.
Đó là máy bay DEA.
Có ai từ DEA liên lạc với chúng ta chưa?
Chưa. Giọng nói của anh ấy
không khớp với
cơ sở dữ liệu nào của họ cả.
Muốn tôi gửi qua không?
Không.
Đưa cho tôi tập tin DEA
trên đài GESSNA
và cho tôi danh sách
những nhân chứng gần nhất, được chứ?
Vâng.
Anh đang làm gì thế?
Có thể anh ta đã nuốt nó.
Nuốt cái gì chứ.
Nuốt cái gì chứ?
Thứ gì đó khiến anh ta bị giết.
Đừng, Joel.
Coi nào.
Quay về khu nghỉ dưỡng đi.
Nhưng tôi... · - Này,
kẻ nổ súng đang ở ngoài này.
Đi đi.
Coi nào.
Cái gì vậy?
Thuốc ngủ.
Nhìn kìa, họ đây rồi.
Cô quen họ không?
Không.
Nhưng chắc là ổn thôi,
nếu không thì họ đã bỏ chạy rồi.
Ừ, cô nói vậy, nhưng trông cô
không thuyết phục lắm. DELL _.
Được rồi, chúng ta có năm
nhân chứng trong khu vực đó.
Được rồi.
Ai đáng tin nhất?
Chester.
Gòn ai nữa?
Tôi không muốn nhắc đến Chester, được chứ?
Chester thì bê bối lắm.
Vâng, ông ấy cách chỗ đó
chưa đầy hai giờ.
Để tôi kể cho anh nghe chuyện này.
Archibald à? - Ừ.
Là gã trong đoạn băng,
năm năm trước hắn đến
Warsaw để làm công việc thường ngày.
Không có gì lạ cả.
Hắn bị bắn, bị bắt cóc,
mất tích hoàn toàn,
không ai quan tâm đến nữa.
Vậy, chúng ta phải làm sao?
Đưa hắn vào danh sách
vắng mặt vô thời hạn
như chúng ta vẫn thường làm
và bỪm, hắn đã trở lại.
Ông nghĩ có khả năng
hắn đã gia nhập Alamum không?
Đừng nói gì cả.
Chúng tôi đang đợi cảnh sát đến.
Khỏi cần cảnh sát nữa.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Chúng tôi đang đi tham qua Sobchak
thì máy bay này gặp nạn,
rồi đến xem
họ có cần chúng tôi cứu không.
Họ sao rồi?
Họ đã chết khi chúng tôi tới đây.
Anh im lặng quá.
Sao phụ nữ hấp dẫn như cô
lại vào rừng để đến nơi có tai nạn chứ?
Hẳn cô là y tá rồi.
Y Tôi cũng nói được tiếng Pháp.
Nhưng tôi biết cô hiểu tôi.
Cô có vẻ khó chịu khi tôi nói cô là y tá,
và cô không phải bác sĩ.
Anh cũng nói được tiếng Pháp à?
Không. Người Pháp nói rằng
đây là số phận.
Anh là người Mỹ.
Phải.
Ảnh có lấy được gì không?
Không.
Anh nghĩ tôi không dám bắn anh à?
Không hề, tôi nghĩ anh sẽ bắn tôi mất.
Họ sẽ khám xét máy bay trước.
Rồi tìm được gì? _.
Người Mỹ kiên cường.
Tôi thích tính cách đó.
Anh tên gì?
Joe.
Joe người Mỹ.
Bǎn!
Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chúng ta đi thôi.
Roland, đi ngay.
Đi thôi.
PRESOV, SLOVAKIA
A lô.
Gọi về nhà đi.
Được rồi.
Alô?
IMA
Ở đâu thế?
Slovakia.
Tôi gặp may phải không?
Thế nào rồi?
Tôi chuẩn bị làm ăn.
Tuyệt vời.
Giữ máy để gặp Giám đốc nhé.
Chester.
Burbridge đây.
Chúng tôi đã có vị trí ở Archibald.
Archibald u? Chà.
Chúng ta đã hợp tác nhiều lần rồi.
Liệu có mâu thuẫn lợi ích nào không?
Không, không sao đâu.
Tốt.
Tôi cần ông đến đó ngay lập tức.
Được rồi.
Chúng tôi nghĩ hắn đã gia nhập Alarum.
Alarum?
Ông đã xác nhận thông tin này chưa?
À, chưa xác nhận, nhưng...
Hãy loại hắn đi.
Chester à? _.
ĐƯỢC.
Anh có cái gì để làm vũ khí không?
Không. Tôi không biết.
Không, ở đây không có vũ khí nào cả...
Được rồi, nghe này,
anh dỪng cái này làm dao đi.
Roland, chú ý tới tôi nào.
Anh cầm như vậy này.
Anh dí vào ngay chỗ này.
Rồi anh đâm vào thật sâu.
Sau khi đâm sâu, anh phải cứa nó.
Như kiểu anh muốn cắt toạc cả cổ ra.
- Cổ ai cơ?
- Sao?
Bất cứ ai bước qua cánh cửa đó.
Nhớ khóa cửa lại sau khi tôi đi.
Còn Bridgette thì sao?
Nếu cô ấy còn sống, Joe sẽ lo cho cô ấy.
Roland, anh phải tập trung đấy.
Hãy nghĩ cho Bridgette,
nghĩ về việc trở về nhà.
Đó là giải pháp duy nhất cho anh lúc này.
Ừ, Ừ.
- ĐƯỢC.
- Khóa cửa lại.
Rồi.
Chúng tôi đã xác định được hồ sơ của tên sát thủ mặc áo khoác vàng.
Mật danh Orlin.
Tôi đã đọc hồ sơ của gã đó.
A, đúng thế, hắn đã ở trên máy bay.
Chiếc máy bay mà Archibald
đã xác định giọng nói...
Sao mấy cái máy tính này
đều ra đời từ 25 trước vậy?
Vâng, tôi chỉ muốn
nêu vấn đề này ra thôi.
Tôi nghĩ họ đang hợp tác với nhau.
Không, họ không hợp tác đâu.
Archibald chưa từng hợp tác với ai cả.
Ừ, đúng rồi, tôi cũng nghĩ vậy.
Chúng ta đã có Orlin
và Archibald đến đó rồi.
Chester đang đến đó, phải không?
- - Vâng.
Ai mà biết DEA sẽ làm gì chứ?
- Chúng ta có nhân chứng mà.
- Ừ.
Chúng ta biết gã áo khoác vàng
và hắn có thể là người của Alarum.
- Được rồi.
- Ừ, tôi đang nghĩ.
Cảm giác như chúng ta
đang tạo một quả bom vậy.
Tuyệt, quả bom của ai thế?
- Của chúng ta.
- Bom của anh hả?
Mẹ kiếp.
Nếu anh đi tiếp,
hắn sẽ hạ từng người của anh đấy.
Người của anh sẽ chết
hết trước khi hắn hết đạn.
Phải làm sao đây?
Joe người Mỹ!
Tôi nghĩ anh đánh giá thấp
kinh nghiệm quân sự của anh rồi!
Tôi sẽ cử
người của tôi tới khu nghỉ dưỡng.
Theo tôi thì anh không đến đây một mình.
Người đang chờ anh
sẽ chết vào sáng mai.
Cho vài người của anh ở đây để bắn tỉa nhé.
Anh và những người khác
đi theo tôi đến khu nghỉ dưỡng.
Đây là thông tin về vị trí
mà ông đã đưa ra.
- Sắp tới thị trấn chưa?
- Chút nữa là tới rồi.
- Giờ anh có thể đáp xuống rồi.
- - Vâng.
Này, vợ con anh nghĩ sao
về chuyện anh bay liên tục nhỉ?
Họ có bao giờ lo lắng không?
Không, thưa ông, tôi chưa kết hôn.
Thằng Mỹ không quay lại khu rừng đó.
Tôi nghĩ hắn đang tới ngôi làng rồi.
Hắn đang cần đạn dược để chiến đấu.
Cử vài người đi đi.
Bảo những người còn lại chuyển
cabin này sang cabin khác.
Đón khách đi.
Đưa chúng tới đây.
Có lẽ họ đã liên hệ chính quyền rồi.
Sếp của tôi sẽ xử lý việc đó.
Chẳng có ai đến
cứu những người này đâu.
Roland, là tôi đây.
Lara à?
Nhanh lên, Roland.
Tôi ra đây.
Được rồi.
Chân anh có chạy được không?
Mau lên, trả lời nhanh đi.
Được hay không?
Không, chân tôi đau lắm.
Mau chui xuống gầm giường đi.
Khi bọn lính xông vào đây,
thì anh phải im lặng.
Ở yên đây nhé.
- Chui xuống đi.
- Bọn lính nào?
Nhanh lên.
Mau lên, mau lên.
Này, này.
Phó giám đốc,
Có người gọi điện cho ông.
Một người tên là Archibald.
Nối máy đi.
Đã nối máy với Giám đốc.
Xin chào, Burbs.
Chào, Archie.
Sao? Đã năm năm rồi.
Anh đi đường tắt về nhà à?
Giờ tôi là Joe.
Ừ, xin lỗi nhé.
Anh ở đâu?
Thôi nào, ông biết tôi đang ở đâu mà.
Chơi trò gì vậy, Joe?
Chơi trò gì vậy, Joe.
Ông biết vụ máy bay rơi không?
Joe, đợi tôi chút nhé.
Kirby, đưa cho tôi tài liệu vụ máy bay rơi
về mục tiêu cuối cỪng
của Archibald ở Praha.
Joe, hiện tại chúng tôi đang
thu thập dữ liệu về vụ máy bay rơi.
Ông có biết Orlin đến đây không?
Hắn đã ở trên
máy bay trước khi nó bị rơi.
Người ở đây đồn rằng
anh và hắn đang hợp tác,
và tất nhiên tôi
đã trấn an mọi người rằng
không thể có chuyện đó.
Ừ, không phải đầu.
Nhưng tôi biết lý do
hắn có mặt trên chiếc máy bay đó.
Còn bây giờ hãy nói rõ ý đồ của anh đi. y.
Gòn bây giờ hãy nói rõ ý đồ của anh đi.
Ông biết không, tôi đã thấy Orlin
moi ruột gã phi công kia.
Anh ta lấy cái USB
ra khỏi bụng của gã đó.
Được rồi.
Thuốc ngủ à?
Tôi không biết có gì trong đó,
nhưng tôi biết nếu Orlin có
liên quan thì hẳn là nó rất quan trọng.
Ai đã thuê chiếc máy bay đó?
DEA?
Chúng tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi nói cho ông biết, bảo Chester hủy đi.
Cho tôi vài giờ, tôi sẽ lấy lại cái USB.
Để đổi lấy thứ gi.
Tôi muốn ông quên tôi đi.
Rồi.
Tôi nói cho anh biết,
Chúng tôi sẽ xóa tội cho anh
để đổi lấy cái USB
nếu anh cho tôi biết
mối quan hệ của anh với Larissa Moss.
Tôi đã cưới cô ấy.
Cái gì, anh đỪa à?
Bảo Chester gặp
tôi ở cửa hàng Trekker Hunting.
Nó nằm ngay dưới phố khách sạn của ông ấy.
Đợi đã, anh...
Tôi đậu xe Jeep trong
rừng cách đó 10 mét về phía đông.
Nếu có chiếc xe Jeep khác đi ngang qua,
họ sẽ không thấy nó.
Nếu họ đến tìm người của họ,
thì sẽ thấy toàn thi thể thôi.
Sau đó họ sẽ cho rằng anh đã lấy
chiếc xe Jeep rồi bỏ trốn.
Tôi chẳng biết có ai ở ngoài
đó hoặc có bao nhiêu người.
Giờ chúng ta ở đây an toàn hơn.
Chui vào tủ quần áo đi.
Anh trốn trong đó nhé.
Đừng có ra ngoài.
Cũng đừng gây tiếng động nhé.
Được rồi.
Anh giữ chìa khóa xe Jeep đi.
Chúng ta chỉ dỪng nó
trong trường hợp khẩn cấp.
Sao cô lại giúp tôi, Lara?
Chuyện đó không quan trọng.
Archibald
kết hôn với sát thủ
đã bắn và bắt cóc
anh ta, chết tiệt.
Vậy, nếu đúng như thế
thì cô ta đang ở đó rồi.
Ừ, thử đoán xem.
Giờ gọi điện cho bạn bè anh ở DEA đi.
Có muốn tôi mở lại
tài liệu vụ máy bay rơi không?
Chắc chắn rồi. Phải tìm hiểu xem,
cô ta đang làm việc cho ai,
liệu cô ta
có làm việc cho Archibald hay không.
Vâng, có thể cả hai người họ
đều làm việc cho Alarum.
Alô?
Chà, anh nghĩ là anh đã
làm hỏng chuyến đi rồi. _.
Lẽ ra anh không nên nói rằng
bảo tàng văn học nhàm chán.
Anh đang ở đâu?
Cách thị trấn khoảng 10 dặm về phía bắc.
Orlin đang ở đây.
Ừ, ừ, cả Chester nữa.
Có kế hoạch không?
Hãy gặp nhau ở nhà Sobchak nhé.
Em sẽ thất vọng đấy.
Giờ anh đến đó được không?
Anh phải giải quyết vụ này trước,
rồi anh sẽ đến.
Đừng chết nhé.
Hủy nhiệm vụ của ông đi.
Để Archibald có thời gian
đi lấy cái USB.
Được rồi.
Sau khi anh ta lấy được thì sao?
Archibald không thể về nhà nữa.
Nếu Larissa Moss ở đó,
thì xử cô ta luôn.
Tôi làm ngay.
Đồ ngốc.
Gì thế? Sao vậy?
Chuyện gì thế?
Lạ thật.
Cậu khỏe không, nhóc?
Kỳ nghỉ này tuyệt thật.
Burbridge cử ông
đến đây để động viên tôi à?
Đúng rồi.
Ông ấy nói cậu đang tìm
một thứ ngu ngốc,
giống như thuốc ngủ.
Cậu vẫn chưa tìm được, phải không?
Chưa.
Hay đấy.
Tôi sẽ giúp cậu tìm nó.
Tuyệt quá.
- Ừ. - Trông ông mệt mỏi quá.
Này, đừng nhìn mặt mà bắt hình dong.
Vậy cậu rút lui à?
Cậu có gia nhập Alarum không?
Chuyện đó thì quan trọng gì?
Không, tôi chỉ tò mò thôi.
Tôi đang tán gẫu
và làm mấy việc tào lao thôi.
Ồ, rượu vodka.
Đây là thứ mà bác sĩ đã yêu cầu.
Hãy nâng cốc chúc mừng tình
bạn mới của chúng ta nhé? _.
Uống thôi.
Nâng ly tiễn biệt địa ngục.
Chúc cho chuyến đi lần này
sẽ thú vị như chuyến đi lần trước.
- Ừm.
Ông xử hắn à?
Ừ, đúng thế.
Ông dỪng cái gì vậy?
Tôi không thể cho cậu biết được,
vì cậu không còn là thành
viên của câu lạc bộ nữa.
Đúng rồi.
Ừm, ừm
Là phi công lái trực thăng à?
Hẳn là số gã đó xui rồi.
Tôi không nghĩ vậy. Ý tôi là,
cậu ta chưa kết hôn
và không có thiệt hại đáng tiếc nào cả.
- Ừm.
- Tôi muốn hỏi cậu một chuyện.
Sao cậu lại cố lấy cái USB đó thế?
Cậu có nghĩ đây là
vé về nhà của cậu không?
Không.
Tốt, cậu thông minh lắm,
nó được mã hóa rồi.
Cậu không giải mã được đầu.
Cậu, tôi, chẳng có ai cả.
Vợ tôi đang ở khu nghỉ dưỡng.
Tôi cần ông giúp.
Để làm gì?
Orlin đang ở đây.
Hắn tới đây à?
Thằng ngốc đó vẫn còn ở đây.
Burbridge quên nhắc đến vụ này.
Tôi phải tăng giá lên thôi.
Xin lỗi.
Tôi cần phải giải nhiệt.
PhỪ.
Cái gì vậy?
Cái gì là cái gì?
Tôi vào đó để giải nhiệt thôi.
Thôi nào, Chester.
Tôi không nghiệp dư đến thế đâu.
Gái gì vậy?
Vũ khí mới à?
- Ừm.
Ừ, vũ khí này mới.
Gã phi công tội nghiệp đó
tế chính là đối tượng thử nghiệm.
Rồi sao.
Đây là thứ tệ nhất
mà chúng tôi từng làm.
Chết nhanh nhưng không đau.
Thật không?
Đừng để bị chích.
Có cần phải thế không?
Này, cậu cất súng được không?
Chúng ta là bạn mà.
Tôi đến đây để giúp cậu.
Phải.
Lúc tôi đến đây đăng ký,
ông già ở quầy lễ tân nói:
"Có gì trong túi vậy?"
Này, ông đang làm quá đấy".
Để rượu trong ly là điềm xấu.
Ông nghĩ uống rượu trước
khi đấu súng là ý hay sao?
Về lý thuyết thì đây là thời điểm tốt nhất.
Phải rồi.
- Ừm.
Đây là khẩu AA-12.
Hạn chế duy nhất của khẩu súng này
là giải quyết tình hình quá dễ dàng.
Vậy, sao cậu không để khẩu súng đó xuống
rồi cầm khẩu này lên
và bắn thử vài tên?
Đúng rồi đó.
Tôi rất vui được hợp tác với ông lần nữa,
Chester.
Ừ, Ừ.
Ho từ chối truy đuổi gã người Mỹ.
Họ nghĩ gì mà lại đầu hàng dễ dàng như vậy?
Hắn có pháo hạng nặng.
Nhắn với họ là tôi đang tới nhé.
Chào, Chris.
Ronald, anh khỏe không?
- Chuyện gì thế, anh bạn?
- Anh nghĩ sao về chỗ mới này?
Làm tốt lắm, anh bạn.
- Cảm ơn.
- Là tôi tư làm hết.
- Ồ, trông anh ổn đấy.
- - Cảm ơn nhé.
Nhưng tôi cần anh cho tôi biết thông tin
anh có về 206 của tôi.
Thế anh có thông tin gì về
cái USB không?
Anh bạn, tôi không dễ tính đâu nhé.
Ronald, sao anh không bắt đầu nhỉ?
Có tin mật gì mà lại khiến
phải họp gấp thế này?
Nhân chứng lỏng lẻo?
Không ư? _.
Chúng tôi cần lấy lại cái USB đó.
Chỉ là DEA thôi. Không
liên quan gì đến các anh cả.
Thế à? Chuyện đó sẽ được xác định
khi tôi tân mắt thấy cái USB đó,
và hiện tại có người đang tìm nó rồi.
Tin tôi đi, tôi sẽ xem nó kỹ lưỡng
trước khi tôi chuyển lại cho anh.
Ừ, đó là giả sử các anh lấy được nó.
Kirbs, đợi tôi một lát.
Cảm ơn anh.
Chris, tôi hy vọng anh
và tôi có thể cỪng nhau làm việc này.
Chúng ta làm được mà, có tôi đây.
Tôi đang nghe đây, nhưng
anh phải đưa cho tôi một thứ.
- ĐƯỢC.
- Ừ
Tôi đang phải giải quyết vụ này.
Tôi có một nhân chứng cũ
mà tôi nghĩ là đã gia nhập Alarum.
Anh đang nói với tôi
là Alarum còn tồn tại à?
Có phải tổ chức đã nói cho các anh biết không?
Phải.
Những gã này là ai?
Tôi không biết, có thể.
- Điệp viên phản bội, vệ sĩ? D.
Tôi đéo biết. Bọn chúng là ai thế?
Nghe tôi nói đã.
Theo thông tin tình báo thì đúng.
Nhờ thế mà thay đổi
luật chơi, phải không?
- Ừ. Về cơ bản thì tôi thất bại rồi.
Được rồi, tôi không thể kể cho anh
những chuyện mà tôi biết,
nhưng tôi sẽ cho anh biết khi tôi có thể.
Được chức.
Tôi muốn cho anh xem cái này
vì hôm nay tôi sẽ thêm một
cái tên vào danh sách này.
Đây là danh sách
thành viên của Alamum hả?
Mẹ kiếp, anh bạn.
Mấy gã này muốn gì chứ?
Vậy, nếu anh tin vào lời đồn đại,
họ muốn lật đổ chế độ chuyên chế
của mạng lưới tình báo toàn cầu.
Không sao, tôi đến để cứu mọi người.
- Ôi, tạ ơn Chúa.
- - Im lặng đi.
Tôi sẽ quay lại.
Đừng bỏ chúng tôi ở lại đây.
Nó đây rồi.
Giải Anh kém hấp dẫn quá.
Ừ, dỪ sao thì anh cũng không trúng thưởng.
Ừ, Ừ, Ừ.
Anh nghe thấy không?
Có ai đó bắt cặc của Yuri rồi.
- Có người đã cắt...
- Tôi thấy rồi.
Có người đang muốn dọa anh đấy.
Đúng rồi đó.
Đi chỗ con tin đi.
Tao sẽ xử tử từng đứa một
cho đến khi thằng hèn đó xuất hiện!
Giơ tay lên!
Quay lại đây.
Từ từ thôi.
Kiểm tra cô ta.
Tôi bỏ tiền thuê họ chiến đấu
mà sao người của anh lại bỏ chạy?
Có người giúp thằng Mỹ đó.
Cả hai tên đều đang ở đó.
Hai tên Mỹ đó
chống lại toàn bộ người của anh.
Và vũ khí của họ tốt hơn nhiều...
Suỵt.
Gọi người của anh tới đây.
Lại đây, lại đây.
Lại đây.
Anh sợ có gì trong đó à?
Đưa người của anh đi.
Rồi đợi tôi ở lối vào khách sạn.
Đi đi.
Giờ anh đã hiểu chưa?
Hum?
Nếu không chịu chiến đấu
thì anh sẽ chết ở đây.
Anh nên tận dụng cơ
hội trong đó thì tốt hơn.
Tôi mới là người các anh phải sợ.
Thằng Mỹ có thể đe dọa giết các anh,
còn tôi là giết luôn.
Orlin đang làm gì thế?
Hắn đang tự giết người của mình.
Biết ngay mà.
Trời ơi, tôi đói quá.
Không biết cậu thích ăn gì,
nhưng tôi cần
bánh kếp và bánh mì nướng kiểu Pháp.
Đồ ăn ngon nào đó.
Ai làm cậu bị thương vậy?
Chuyện đó cách đây 5 năm rồi.
Ừ, mong là cậu đã giết hắn.
Tất cả đến đây nào!
Tôi đã kết hôn với cô ấy.
Sao cơ?
Nói đi.
Đó là trước lúc cô ấy biết tôi.
Hai người, tôi cảm thấy vừa mừng
vừa tiếc cho hai người.
Bọn tôi có một cố vấn hôn nhân rất giỏi.
Làm sao cậu biết cô ấy
không thao túng cậu?
DỪ sao thì đó cũng là kết thúc có hậu
khi cậu là chú gấu Pooh ngốc
nghếch bị rơi vào hũ mật ong.
Vâng, cô ấy từng là điệp viên
hai mang từ lúc chúng tôi gặp nhau.
Ít nhất thì cũng không nhàm chán.
Phải.
Rồi sau đó cô ấy gia nhập
Alarum, đúng không?
Phải.
Thế còn cậu?
Không, tôi muốn rút lui, nên đã rút lui.
Nhưng hiện tại tôi cũng đang
bị kẹt trong này cỪng với ông.
Cô ấy sẽ đến tìm cậu, nhóc ạ.
Cô ấy chắc chắn sẽ thuyết phục được cậu.
Phải rồi, cô ấy đang cố.
Tôi nghĩ đã đến lúc rồi.
Giờ hắn đang làm gì?
À, hắn vẫn chưa vào vị trí.
Ồ, hắn để người của hắn đi trước.
Hắn đúng là hèn nhát.
- Ừ.
- Ôi, chết tiệt.
Lưng tôi, lưng tôi đau quá.
Gậu giúp tôi nhé, Arch, nghiêm túc đấy.
Thật là xấu hổ.
Cậu có thể kéo tôi
đứng lên được không?
Lưng tôi bị đau.
- Tôi ghét thừa nhận chuyện đó.
- Chúa ơi.
Cố lên. Cảm ơn.
Ôi, chết tiệt!
Lão khốn điên rồ.
Xin lỗi nhé nhót.
Cậu còn khoảng một giờ nữa.
Thuốc giải đâu?
Không cho cậu đâu.
Chester, ông nói là giúp tôi mà.
Chester?
Tôi ở đây, phải không?
Còn cậu không thể chiến đấu một mình.
Vậy, vợ cậu có một giờ đấy.
Đừng lãng phí nó.
Không vô ích đâu.
Giờ sinh tử sẽ không buồn tẻ.
Khi đã vào thì đừng dừng lại.
Đây không phải nhà các anh.
Phá hủy càng nhiều càng tốt.
Nếu đạn các anh không giết được chúng,
thì mảnh kính vỡ RU sẽ cắt chúng,
hoặc các bức tường nổ tung
sẽ làm chúng mất tập trung.
Nếu cần thiết, chúng ta
sẽ phá hủy tòa nhà
cho đến khi nó đè lên người chúng.
Bắn vào cửa sổ đi.
Bọn sát thủ này hoạt động
trong sự hỗn loạn có kiểm soát.
Chúng ta không đến để gây
hỗn loạn, mà là đến để kiểm soát.
Đi, đi, đi!
Cúi xuống.
Đến lúc đi rồi.
Bắn tiếp.
Đi!
Cậu dỪng lựu đạn bao giờ chưa?
Chưa à?
Ân tượng.
Chết tiệt.
Gì đây?
Cậu giữ nó suốt thời gian qua à, Arch?
Chester, Chester.
Chester!
Không.
Ngồi im.
Bọn Mỹ nghĩ, cô là sát thủ
- duy nhất được đào tạo bài bản.
- trên thế giới.
Tôi là người Đức.
Và tôi là sát thủ
được huấn luyện tốt nhất thế giới.
Yuri là bạn tôi.
Yuri là ai?
Là gã mà cô đã cắt đặc.
Dấu gì đây?
Cô có thể rời đi
bằng cách gọi cho thằng Mỹ đó.
Bảo hắn đưa cái USB cho tôi.
Anh ấy là chồng tôi.
Và không ai có thể
bắt anh ấy phải làm gì cả.
Có lẽ cô nên nói rõ cho hắn biết
về tình hình này
thì hắn sẽ hiếu thôi.
Được rồi.
Đưa cho tôi SATGOM để tôi nhắn cho anh ấy.
Cho tôi xem trước khi cô gửi nhé.
Cô làm việc cho ai?
Tôi không làm việc. _.
Tôi đang đi hưởng tuần trăng mật.
Cô làm việc cho họ à?
Alarum.
Alarum?
Có nghĩa là phát động chiến tranh.
Chúng tôi không làm việc cho
một quốc gia hay chính phủ nào.
Chúng tôi làm việc cho chính mình.
Có quá muộn để tham gia không?
Đơn của anh đã bị từ chối.
Có một công dân Pháp đang
lưu trú tại khu nghỉ dưỡng.
Là Roland Rousseau.
Ngân hàng của hắn bị nghi ngờ rửa tiền
cho một kẻ buôn vũ khí.
- Được thôi.
- Hắn khá trong sạch nhưng,
anh biết Alarum mà. Họ có thể
tuyển dụng hắn vào nhóm.
Vậy thì càng khẳng định rằng
Archibald và Moss
đang làm việc cho Alarum.
Có thể. Nhưng giả sử
Archibald tìm được cái USB,
chuyển giao cho tình báo
nước ngoài hoặc Alarum.
Thì ta mong đợi điều gì?
Tóm lại là...
- Tóm lại là sao?
- Ừm.
Một nửa hoạt động của mạng lưới
có thể bị phát hiện.
Ồ, ồ.
- Nói lại đi.
- Nghe kỹ này.
Một nửa hoạt động của mạng lưới
có thể bị phát hiện.
USB này phải đến tay
chúng ta hoặc biến mất.
Anh chọn đi.
Này, đoán xem nào?
Anh phải nhắm tới tọa độ của Archibald.
Trời ơi, chết tiệt thật.
Chúa!
Ghết tiệt.
Chết tiệt.
Joe người Mỹ.
Lại là mày.
Tao đã đánh giá thấp mày.
Biệt danh của mày là gì?
Chặng cuối hơi đuối sức, đúng không?
Đừng bao giờ đánh đổi
tuổi thọ để lấy sự phô trương.
Ừ. Ừ.
Tao làm việc dưới cái tên Archibald.
Phải, tao có nghe nói về mày.
Mày đã biến mất.
Tao đã rút lui.
Không phải lúc thích hợp để nói chuyện nhỉ?
Cái USB ở đâu?
Có gì trong đó?
Có gì quan trọng
với người như chúng ta không?
Chester đã lấy nó rồi.
Chester.
Ông ta là người của Old Guard.
Sao ông ta lại...
Bọn Mỹ đã cử ông ta đến để giết mày.
Ừ, có vẻ là vậy.
Thế ông ta đã đi đâu?
Quay lại nhà nghỉ, rồi đi giết vợ tao.
Tối nay cả hai chúng ta đều bị chơi xỏ.
Lẽ ra đó chỉ là
một cuộc trao đổi đơn giản,
nhưng một
điệp viên DEA ngầm đã quá tay.
Hắn tưởng bắt được tao
trên máy bay đó.
Đợi đã, đợi đã, tao xin lỗi.
Mày đã bắn hai phi công
trên máy bay đó à?
Sao lại không?
Tao là người duy nhất có dỪ mà.
Chết tiệt.
Tao không cần
những chiến lược phức tạp.
Man rợ có hiệu quả hơn.
Ừ, rõ ràng rồi.
Mày không thể rời đi mà không có cái USB.
Bị ràng buộc rồi.
Mày sẽ phải giúp Chester.
Người địa phương
không xử lý được ông ta đâu.
Chưa phải là lệnh ngừng bắn hoàn toàn.
Nghỉ ngơi đi nhé?
Cho đến khi chuông reo.
Ừ, Ừ.
Joe.
Được rồi.
Vầng, tuyệt vời.
ĐƯỢC.
- ĐƯỢC.
- Ừ.
Chuẩn bị tấn công bằng Drone.
Cảm ơn Chris đã ghé thăm.
Tôi cần nói chuyện với Đặc vụ Kirby, được chứ?
Hẹn gặp lại mọi người.
A Hẹn gặp lại lần sau. O.
Gặp lại mọi người nhé.
O Được rồi, bảo trọng nhé.
Được rồi, chúng ta cần một
đội dọn dẹp hiện trường.
Tôi muốn đến trước khi
vụ này kết thúc, được chứ?
Họ không được công nhận
khi chúng ta đã làm
hết những việc khó khăn.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm một công ty địa phương. _ ་.
- Đơn giản thôi.
- Ừ.
Nếu tiền là vấn đề, hãy bảo họ rằng
chúng ta viết
những tấm séc lớn nhất.
Nếu họ muốn được hôn mông...
Chúng ta có đôi môi lớn nhất.
Những câu đỪa của anh hơi quá trớn rồi đấy!
Không được dỪng thiết
bị nào của Hoa Kỳ nhé?
Được rồi, tuyệt.
Này, tôi tìm được
một công ty cho thuê máy bay,
Là Ascendia Charters.
- Tuyệt quá.
- Đúng rồi.
Khai thác quỹ hỗ trợ
cho những người bạn Ba Lan của chúng tôi.
Quan trọng nhất là
không phụ thuộc hoàn toàn vào chúng ta
được hiểu và đánh giá cao.
Được rồi, anh hiểu chưa?
Tôi hiểu. Được rồi.
Này, chúng tôi cần một
đội dọn dẹp hiện trường.
Vâng. Tìm xem ai trong
khu vực đó có thể giúp chúng tôi tiếp cận.
Vâng?
Ascendia Charters đang gọi tới.
Có vấn đề rồi.
Ông tự nghe đi.
Được rồi.
A lô, tôi là Ronald Burbridge
bên Dịch vụ bí mật quốc gia
của Hoa Kỳ.
Có vấn đề gì thế?
Như tôi đã nói với bạn ông.
Tôi có một đội dọn dẹp địa phương
và một chiếc trực thăng.
Tốt lắm, tôi chỉ cần một chiếc trực thăng.
Nghe này,
mỗi tên của ông thôi thì chưa đủ.
Thưa ông, vấn đề là
chúng tôi không phải
người trả giá duy nhất.
Xin lỗi?
Cả bốn người phải đi luôn.
Tôi có một khách nữa từ một
cơ quan của Hoa Kỳ.
Anh ta còn không cho tôi biết tên
hoặc cho tôi biết anh ta đến từ đầu.
Được thôi, chúng tôi sẽ
trả giá cao hơn tất cả bọn họ.
Đây là câu mà mọi người luôn nói.
Galligaskin.
Ông tra từ đi.
Ôi, chết tiệt!
Gọi Kirby vào đây.
Chúa ơi!
Thưa ông, có một người
tên Archibald đang gọi ông.
Anh ấy nói có chuyện khẩn cấp.
Điện thoại anh ấy sắp hết pin rồi.
Ừ, anh ta luôn nói thế
trước khi anh ta cúp máy. _.
Nối máy đi.
Đã nối máy với Giám đốc.
Ông đã nói dối tôi.
Này, anh đợi chút nhé.
Tình hình cuộc tấn công bằng drone thế nào?
Sắp tấn công rồi.
A lô, Joe.
Anh biết chúng tôi
đối phó với đám phản bội thế nào không?
Không, tôi chưa từng
thỏa hiệp với đất nước mình.
Với một điệp viên nước ngoài?
Cô ấy luôn tuân theo quy tắc
như chúng tôi, ông biết mà.
Là quy tắc gì?
Alarum?
Phải.
Ông biết không?
Thực sự là tôi đã cố tránh xa vụ này.
Để tôi nói cho ông biết.
Sau khi giết Chester, tôi sẽ tới tìm ông.
Tôi tình cờ biết
Chester đã lấy được cái USB.
Tôi cũng tình cờ biết
rằng Chester sẽ cho anh
một phát súng KR-45,
và anh sẽ chết trước khi ăn tối.
Liệu ông ta có cắn câu không?
Không, tôi còn không
có thời gian để làm điều đó.
Chỉ cần vị trí của anh.
Đúng vậy, nhưng thế
cũng chẳng có lợi gì cho ông ta cả.
Ông ấy không đưa người
tới đây kịp lúc được đầu.
Ông ấy không tin Chester
có thể mang cái USB về.
Ông ấy sẽ giết tất cả chúng ta.
- Ông ấy ở trong làng.
- Được rồi.
Ông ấy sẽ đi đến khu nghỉ dưỡng,
nên cứ để cho drone
bắn vào các tuyến đường tham quan đi.
Ừ, chúng tôi vừa nhận được tin.
Các con tin đã thoát rồi.
Chuyện đó chẳng quan trọng đâu.
Vâng.
Hoặc có lẽ, tôi đoán là ☐ vì tình hình
- đang rối tung lên.
- Tình hình tế hai.
Ừ.
- Còn chuyện này nữa.
- Vâng?
Tôi muốn anh thực hiện bước cuối
cỪng trong cuộc tấn công bằng drone.
Rõ rồi.
Đốt nơi đó đi.
Biến nó thành vỪng cháy.
Vâng.
Chết tiệt.
Lara?
Này, chúng đang quay lại.
Chúng thích nơi có lửa.
Cháy, cháy.
Cháy, đúng rồi, đúng rồi.
Sách của ông ấy, sách của ông ấy.
Mau lên.
Bật lửa? - Có.
Rồi.
Xét về mặt lịch sử, việc đốt sách
chưa có hiệu quả với ai cả.
Mau lên.
Thấy gì không?
Không.
Này!
Chết tiệt!
Phải ra khỏi đây thôi.
Chúng ta phải rời khỏi
căn nhà chết tiệt này.
Đi thôi. Mẹ kiếp.
Mau lên.
Bắn trúng rồi.
Đúng rồi, Joe người Mỹ ạ.
Chúc mừng anh.
Như tôi đã nói, man rợ có hiệu quả hơn.
Chay!
Sau vụ này - - em sẽ làm gì?
Em không biết.
- Em không biết.
- Ừ, anh cũng vậy.
Đừng, đừng nhìn em như thế.
Anh đang nói dối.
Được rồi, anh sẽ chấp nhận
câu trả lời đó.
Em ngồi xuống đây đi. _.
Chúng ta về nhà nhé?
Này, em có thể сао xăm cho anh.
Đầu anh, Này, này, nghe anh nói không?
Thôi nào, thôi nào, ở lại với anh đi.
Anh tham gia nhé.
Anh sẽ cần tài liệu tham khảo.
Không ổn.
Đúng lúc rồi.
Cậu mất quá nhiều thời gian.
Gần đến giờ rồi, Arch
xin lỗi nhé.
Tôi còn bao nhiêu thời gian.
Chỉ còn một phút thôi.
Không rõ lắm.
Vậy, có phiên không 3.
Vậy, có phiền không?
Tôi muốn cậu ném khẩu súng lục
thêm một lần nữa.
Sắp hết giờ rồi.
Được rồi.
Gì vậy, gì vậy?
Em
- = Một lúc thôi.
- Một lúc?
Em đã nói dối.
Ông ấy nói anh còn một phút là có ý gì?
Chất độc.
Ông ấy đã đâm anh.
Cái gì?
Vậy sao?
Ông ấy đang nghĩ.
Cái gì?
Sao rồi?
Sao rồi.
Chester, ông biểu không,
tôi thấy gã phi công đó chết.
Tôi biết đó là một loại chất độc.
Tôi đã làm thế.
Rồi sau đó tôi dành thời gian để đi tìm...
Rồi sau đó tôi dành thời gian để anh m
trong phòng khách sạn của cậu.
Phải, tôi biết chứ 66 ở trong Do
trông giống như nước khi
tôi thử cho nó vào ống tiêm.
Ôi, tệ quá.
Ôi, chết tiệt.
Cậu bỏ vào rượu vodka.
Giỏi, thông minh lắm.
Ông chưa bao giờ để lại
ly rượu nào còn nguyên.
Đưa thuốc giải cho tôi.
Mau lên.
- - Đây á? T _.
Đưa cho tôi.
Xem nào.
Nghe này, cậu đang cần tôi giúp.
Nếu cậu định gây chiến với Burbridge,
thì cậu cần có bạn.
Cậu chẳng có ai cả, tôi chỉ nói vậy thôi.
Ôi, chết tiệt.
Này, Burbridge cũng phản bội tôi nữa.
Tử tế đi.
Đưa thuốc giải cho tôi và tôi sẽ
gia nhập đội, tôi hứa.
Tôi sẽ giết càng nhiều người càng tốt.
Tôi sẽ giết hết bọn chúng.
Ý tôi là thế đấy. Arch.
Mau lên.
Thôi kệ, tôi đáng bị như vậy.
Cậu thắng rồi.
Cứ lấy đi.
Ông đáng bị như vậy.
Đáng lắm, nhưng tôi cần ông.
Vậy là ông định mang hết
mấy cái túi đen đến đó à?
Tôi sẽ mang hết đi.
Quyết định đúng đắn.
Quyết định đúng đắn, Arch.
Ôi, tệ quá.
Đội dọn dẹp đến rồi.
Cứu, cứu.
Họ đến cứu...
Hiệu quả rồi.