Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN Team
FB.com/groups/mcudisvn
TÀU THĂM DÒ ECHO
MU/TH/UR 9001 ĐANG THỨC DẬY...
THỜI GIAN THỰC TẾ 09/02/2142
VỊ TRÍ: HỆ SAO ZETA2 RETICULI
MỤC TIÊU NHIỆM VỤ
TRONG PHẠM VI
00:41:44
SẮP TIẾP CẬN
TẬP ĐOÀN WEYLAND-YUTANI
W
MỤC TIÊU ĐƯỢC CỐ ĐỊNH
QUY TRÌNH TRỞ VỀ
ĐÃ BẮT ĐẦU
QUÁI VẬT KHÔNG GIAN: ROMULUS
Tất cả công nhân chú ý.
Ca làm ngày bắt đầu trong 15 phút nữa.
Nông dân
hãy đến điểm danh ở nhà ăn ngay lập tức.
Nếu gặp bất cứ triệu chứng nào
như sốt, ho...
nôn mửa hay khó thở...
hãy đến khám ở trạm y tế.
An sinh của khu định cư này
là ưu tiên hàng đầu của Weyland-Yutani.
Tất cả công nhân chú ý...
Đố chị biết phi hành gia thích ăn gì nhất?
Hành phi.
Chị xin em đấy, dừng lại đi.
Vì nghèo
nên em không thể mua thắt lưng to được.
Eo hẹp.
Đưa chị xem cái bánh mỳ ngô.
Dạo này mệt nên em hay ăn hải sản.
Cứ ăn cá là em hồi.
Đùa nhạt quá.
Chị luôn cười với câu đó mà.
Ừ, hồi chị 12 tuổi.
Chắc là ông Finch gọi đấy.
Hôm nay ta nợ ông ấy ba tháng tiền nhà.
Ông ấy sẽ gọi lại.
Vậy, có lẽ lúc đó,
ta sẽ không còn ở đây nữa.
Andy. Đừng đi xa chị.
Tỉnh mộng. Tỉnh mộng đi.
Chúng ta là nô lệ của Weyland-Yutani.
Công ty trả công bằng đồ ăn và chỗ ở
và đổi lại,
KHU KHAI KHOÁNG SAO JACKSON
DÂN SỐ: 2.781
KHOẢNG CÁCH ĐẾN TRÁI ĐẤT: 65 NĂM ÁNH SÁNG
SỐ GIỜ CÓ ÁNH SÁNG MẶT TRỜI MỖI NĂM: 0
lấy đi mạng sống của chúng ta.
Đừng tin những lời dối trá của họ.
Họ sở hữu các bạn!
Andy. Này.
Này. Đi nào.
- Em có làm gì đâu?
- Bịp đấy.
Quả bóng không bao giờ
ở trong cốc em chọn đâu.
Có mẹo đấy.
Thế thì làm sao em kiếm được tiền?
Tiền để làm gì?
Để mua ngựa khi ta đến Yvaga.
Em định mua ngựa à?
Em muốn đặt tên cho nó là Raindy.
Chị hiểu không?
- Ghép Rain và Andy.
- Chị thích cái tên đó.
Hay đấy.
Em đợi đằng kia nhé?
VĂN PHÒNG CÁC VẤN ĐỀ CỦA KHU ĐỊNH CƯ
Chị đi một lát thôi.
Đừng gây chuyện nhé?
Tất cả nhân viên sẽ được phục vụ.
Chúc may mắn.
Hãy xếp hàng có trật tự.
Tiếp theo.
Tên đầy đủ và nghề nghiệp.
Marie Raines Carradine. Nghề nông.
Tôi muốn hỏi về giấy thông hành.
Tôi đã làm đủ giờ,
và giờ tôi tự do ra đi.
Đúng không?
Đi đâu?
Yvaga.
Đó là hệ sao độc lập,
nhưng đã được địa khai hóa hoàn toàn.
Ở đó có thể thấy mặt trời.
Bố mẹ cô đâu?
Họ đã qua đời cách đây ba chu kỳ.
Bị bệnh phổi từ khu mỏ.
Giờ chỉ còn tôi và em trai.
Họ hứa hẹn hy vọng
để nô dịch chúng ta.
Họ hứa hẹn hy vọng để nô dịch chúng ta.
Hãy tỉnh mộng.
Xin lỗi, nhưng cô chưa đủ điều kiện
giải phóng hợp đồng.
Do thiếu công nhân,
cô sẽ được chuyển sang khu mỏ.
Khoan đã, gì cơ?
Không, tôi đã làm đủ số giờ yêu cầu.
Tôi phải được ra đi.
HỢP ĐỒNG LÀM VIỆC CHO KHU ĐỊNH CƯ
ĐÃ LÀM 12.032 GIỜ - CHỈ TIÊU 12.000 GIỜ
Tiếc rằng, chỉ tiêu
đã tăng lên 24.000 giờ...
nên cô sẽ được giải phóng hợp đồng
trong năm đến sáu năm nữa.
Cảm ơn,
và hãy nhớ rằng công ty rất biết ơn...
vì cống hiến hiện tại của cô.
- Rain!
- Này!
Này, dừng lại!
Bỏ nó ra! Lũ khốn!
Có chị đây rồi.
Em chảy máu rồi.
Ổn mà.
Em không sao.
Chị sẽ khởi động lại cho em.
Có chị đây rồi.
Không sao.
Lẽ ra chị không nên để em một mình.
Họ hứa hẹn hy vọng
để nô dịch chúng ta.
Hãy tỉnh mộng. Họ sở hữu các bạn.
Chào Rain.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết tôi đã gọi cho cô cả ngày...
nhưng có chuyện này,
và tôi nghĩ cô nên biết.
Nên hãy ghé qua chỗ nhà xe
và đưa Andy đi cùng nhé.
Chào.
Khỉ gió...
Trò chơi kết thúc.
Khỏe không Rain? Lâu rồi không gặp.
Đã bảo là cô ấy sẽ đến mà.
Cậu nợ tôi năm đô.
Andy!
Tại sao người thợ đào mỏ lại bị bắt?
Vì sao?
Vì họ đào ngũ.
Xin đừng khuyến khích nó.
Được, vào trong đi. Tôi vào ngay đây.
- Kay.
- Rain.
- Chào.
- Chào!
Chào.
Tôi nhớ cô quá.
Và em tôi cũng nhớ cô lắm.
Tôi rất mừng vì cô đến.
Tôi đã biết chuyện bố của hai người.
Xin chia buồn.
Cứ hết bão mưa đá
rồi đến dịch bệnh mới mỗi chu kỳ...
Ai mà sống được nhỉ?
Cho cô ấy xem nhé?
Cho tôi xem cái gì?
Tôi qua, trong lúc
đưa hàng lên tàu Tesotek cuối cùng...
chúng tôi đang ở độ cao 320km,
thì đùng một cái...
Tàu nhận được tín hiệu này.
Navarro định vị nó, và hóa ra...
có một tàu Wey-Yu khổng lồ
đang lạc trôi ngay trên đầu chúng ta.
Lạc trôi?
Bị loại biên. Bỏ hoang.
Một phế tích cổ.
Có lẽ nó đã bị hư hỏng hoặc lỗi thời.
Như anh bạn đằng kia.
Bjorn.
Được, nói với cô ấy đi.
Sao chúng ta cứ ngồi đực ở đây...
đợi giấy thông hành
mà công ty sẽ không bao giờ cấp?
Vì con tàu đó có đủ năng lượng
để đưa ta đến Yvaga.
Vì mất chín năm mới tới được Yvaga...
nên không ngủ đông không được.
Tàu bị loại biên vẫn còn
cả đống trang thiết bị còn hoạt động được.
Và ta xác định được
tàu vẫn còn vài khoang ngủ đông.
Cô muốn đột nhập vào tàu Weyland-Yutani
để trộm thiết bị được kiểm soát chặt chẽ?
Trước khi bị nẫng tay trên.
Mọi người bị điên hết rồi.
- Còn phải nói.
- Không.
- Đây là...
- Tôi nói thế mà.
Cô có muốn giúp chúng tôi không?
Xin lỗi, cô cần tôi làm gì?
Andy.
- Chúng tôi cần sử dụng Andy.
- Andy?
Cậu ấy là người máy của Weyland-Yutani
nên biết ngôn ngữ máy tính.
Cậu ấy có thể truy cập máy tính trên tàu
để đưa ta vào ra êm xuôi.
Đó là cách duy nhất để vào.
Được, nhưng nhỡ ta bị bắt thì sao?
Thế là đi tong luôn cơ hội
xin được giấy thông hành.
Rồi, Rain sẽ không đi.
Vậy để chúng tôi đưa Andy đi nhé?
Tôi không đưa em tôi lên đó một mình đâu.
Nó có phải em cô đâu nhỉ?
- Bjorn, im đi.
- Nhưng đúng thế mà.
Nó không phải là em cô.
Nó chỉ là phế phẩm của Wey-Yu...
mà bố cô tìm thấy trong thùng rác.
Và nó chỉ là rác rưởi thôi, Rain.
Tỉnh táo lên đi
Đi thôi.
- Rain?
- Sao?
- Có nói gì đâu.
- Rain, đợi đã.
Tôi xin lỗi. Tôi biết đôi lúc
em họ tôi độc mồm lắm, được chứ?
Nhưng nó nói đúng một điều.
Cô phải tỉnh táo lên.
Vì công ty này sẽ không cho ta cái gì đâu.
Cô cũng như tôi đều biết rõ.
Ta phải chớp lấy cơ hội này.
Rain, tôi chỉ...
Tôi không muốn nhận kết cục như bố mẹ.
Cô thì sao?
Kế hoạch của mọi người
nói thế chứ không dễ đâu nhỉ?
Cô còn không cần
phải ra khỏi chiếc Corbelan nữa.
Điều đó tôi có thể hứa với cô, nhé?
Thôi nào, cô thấy sao?
Bjorn, nhanh lên, đi thôi.
Được rồi, tôi khởi động nó đây.
Pin đã bật.
Hay lắm.
Bật cho tôi động cơ hydro?
Màn hình liên lạc.
Cánh lưng.
Đã sẵn sàng.
Lần đầu lên không gian hả?
Ừ.
Mày cũng thế?
- Nạp bơm.
- Đã bật.
Hai con gà mờ không gian.
Hãy ngắm thật kỹ bên ngoài cửa sổ...
vì ta sẽ không bao giờ quay lại đâu.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Ừ. Sẽ ổn cả thôi.
Cậu chắc đó là ý hay chứ?
Chắc, bố già ạ.
Cú nghiến đây này.
Phải chơi như thế.
Đó có phải...
Ừ.
Đó là mặt trời của chúng ta.
Người ta bảo
Yvaga has có cảnh hoàng hôn đẹp nhất.
Tôi đã thấy nó rồi.
Trong mơ.
Em nóng lòng ngắm nhìn nó cùng chị.
Ừ.
Nghe nói cảm giác sau khi
ngủ đông nhiều năm...
cũng như sau một đêm nhậu tới bến.
Nên khi ta thức dậy ở Yvaga ngày mai...
cảm giác sẽ như chưa tỉnh rượu.
Nó đây rồi.
Đó không phải con tàu.
Đúng.
Khỉ thật,
nó to quá. Đó là gì?
Một căn cứ đồn trú bị loại biên ư?
Không biết nữa.
Cõ lẽ bị lôi vào quỹ đạo bởi hành tinh này.
Navarro, lại gần hơn đi.
Được. Tôi sẽ bắt chước chiều quay của nó.
Cảnh báo va chạm nguy hiểm.
Sao thế?
Chỉ là vành đai
ở gần hơn một chút so với tôi nghĩ.
Cách bao lâu?
Khoảng 36 tiếng.
Đến khi nào?
Trước khi trạm không gian
đâm vào vành đai thiên thạch.
Xin lỗi, gì cơ?
Cô vừa nói gì?
Nghe có vẻ không ổn lắm.
Tận 36 tiếng mà.
Ta vào rồi ra chỉ mất 30 phút thôi.
Nhé?
Andy.
Ừ, thế là cùng.
Em có chắc chắn là muốn làm việc này không?
Em chỉ có một chỉ thị.
Làm những gì tốt nhất cho Rain.
Bố chị đã viết thế.
Ừ.
Cùng với quá nhiều câu đùa
nhạt như nước ốc.
Em rất sẵn lòng...
giúp đỡ.
Ra đó cẩn thận đấy.
Được, nhanh lên nào.
Hai phút nữa sẽ cập tàu.
Đeo vào đi.
Đeo cái này vào làm gì?
Để khỏi lạnh teo bìu.
Anh bạn, đừng có lo cho
cái bìu của tôi nữa. Bệnh lắm.
Còn nói nữa là tôi chặt nó luôn đấy.
Cậu thật sự
muốn giữ nó làm của riêng đấy nhỉ?
Muốn tôi cho cậu xem bìu của tôi không?
Trật tự chút nào.
Găng tay, đây, cầm lấy.
Này! Không. Đừng động chạm lung tung.
- Ra đây đi.
- Bjorn, để kệ cậu ấy đi mà.
Andy, đừng để ý.
Được, nó mà làm hỏng thứ gì
thì không phải lỗi tôi đâu nhé.
Có một cửa hầm phía trước. Tôi sẽ đỗ tàu.
Rõ. Đưa chúng tôi vào chậm thôi nhé.
Bỏ mẹ, trong này lạnh quá.
Cái gì đấy?
Máy quét nhiệt.
Nó sẽ dẫn ta đến chỗ kén ngủ đông.
Được, khí áp thế là ổn rồi.
Oxy quá thấp để thở.
Andy...
đến cậu.
Đến lúc cậu tỏa sáng rồi.
Hay lắm! Andy!
Làm rất tốt.
Được rồi.
Chúc mừng. Cậu không phải gà mờ nữa rồi.
Được rồi, đi thôi.
Chết tiệt.
Mọi người ơi,
có vẻ ở đây không có trọng lực.
Ừ, ruột tôi quặn lên rồi đây.
Khoan đã, gì kia?
Máy tạo trọng lực.
Khi tắt, cứ vài phút nó vẫn xả một lần.
Để cho nơi này khỏi nổ tung lên.
Bố khỉ, ruột tôi lại quặn lên rồi.
Được, thẳng tiến.
Theo máy quét, kén ngủ đông ở trong này.
Chúa ơi.
Andy, cậu ổn chứ?
Ừ.
Tin tốt đây. Tôi đã thấy kén ngủ đông.
Chết tiệt!
Bjorn, không sao chứ?
Chắc xương mông tôi bị rạn rồi.
Quỷ tha ma bắt.
Đừng nghịch máy tạo trọng lực chứ.
HỆ THỐNG KHỞI ĐỘNG
Ơn Chúa,
thứ cổ lỗ sỉ này vẫn còn năng lượng.
TÁI TẠO OXY
MÁY TẠO TRỌNG LỰC
TRỰC TUYẾN
Coi chừng nhé.
Trọng lực sắp quay lại.
Quỷ tha ma bắt.
Được, đi nào.
Hãy xem ta có gì nào.
Rồi.
NĂM 3.20
- Khỉ thật.
- Có vấn đề gì?
Kén không đủ nhiên liệu.
Là sao?
Nó được nạp nguyên liệu
cho ba năm ngủ đông.
Ừ, nhưng đến Yvaga mất chín năm.
Ừ, tôi biết rồi.
Quỷ tha ma bắt.
Biết ngay mà.
- Biết ngay mà.
- Bình tĩnh đi.
Có lẽ các anh nên quay lại.
Không, chúng tôi chưa bỏ cuộc đâu.
Yvaga là hệ sao gần nhất.
Vậy bây giờ ta phải làm gì? Hả?
- Làm gì bây giờ?
- Im đi.
Được, tín hiệu mạnh.
Chắc có một kho kén ngủ đông ở gần đây.
Chắc ở đó sẽ có thêm nguyên liệu.
Navarro, tôi thả EEV ra đây.
Nào, Andy.
Thu nó về
trong lúc chúng tôi đi lấy nhiên liệu nhé.
Đợi đã.
Ừ, 360 mét nữa, thẳng về phía trước
Mấy cái ám hiệu quân đội đó là sao
- Sao?
- Cái đám hiệu quân đội đó.
- Hiệu quả mà.
- Thật không.
- Ngầu nữa.
- Chả ngầu lắm.
Trông như thằng thiểu năng
- Xin lỗi.
- Bình tĩnh.
Đi tiếp nào.
Làm thế lần nữa là tao cho ra bã đấy.
- Bjorn, thôi đi!
- Hiểu chưa?
Miễn nó né tôi ra là được.
Sao cậu ta lại hằn học với Andy thế?
Vì chuyện xảy ra với mẹ cậu ta.
- Là sao?
- Chu kỳ trước,
có một vụ rò khí trong mỏ...
một người máy ra quyết định đóng mỏ
khi mẹ Bjorn vẫn mắc kẹt bên trong.
Sao cơ?
Người máy không được làm hại con người mà.
Nó hy sinh ba thợ mỏ
để cứu hơn chục người khác.
Việc đó thì nó được làm.
Thật kinh khủng.
ĐÃ KÍCH HOẠT PHÓNG EEV
CHÚ Ý
PHÓNG
Nhận hàng nào.
Nào.
KHOANG HANG HÓA
Từ tốn.
Làm tốt lắm.
Kay!
Kay! Này.
Này.
Có tôi đây rồi. Không sao đâu.
Tôi sẽ đi kiểm tra các kén.
Không. Đừng lo.
Tôi không bị ốm.
Vậy thì sao?
Chẳng sao cả.
Ôi trời.
Bố đứa bé là ai?
Một tên khốn.
Đừng nói với em tôi nhé?
- Nó có thứ phải lo rồi.
- Ừ.
Tôi không nói gì dâu.
Tôi chỉ mừng
vì đứa bé này sẽ thấy được mặt trời.
TẬP ĐOÀN WEYLAND-YUTANI
XÂY DỰNG NHỮNG THẾ GIỚI TỐT ĐẸP HƠN
Tôi nghĩ là gần đến nơi rồi.
Được, Navarro.
Khoang đệm khí 5B,
đó là đường ra khi tìm thấy tín hiệu.
Đi đây.
Chào mừng đến với
Trạm Không gian Phục hưng...
trung tâm Nghiên cứu và Phát triển
của Weyland-Yutani.
Trang này được chia làm hai nửa...
Romulus và Remus,
cả hai phục vụ sứ mệnh nâng cao
vai trò của nhân loại trong không gian.
Nơi này khiến tôi nổi da gà.
Biết một thợ mỏ
không bao giờ đi về bên trái đường không?
Vì anh ấy đứng về phía lẽ phải.
Hiểu không? Lẽ phải.
Mày tự tắt đi được không?
Anh nói anh hồi hộp...
- và tôi muốn giúp anh...
- Chúa ơi!
Tao mong đến lúc được vào kén...
để khỏi phải nhìn
bản mặt mày nữa, biết không?
Anh sẽ gặp tôi ở Yvaga mà.
Mày sẽ không được đến Yvaga.
Bjorn, thôi đi!
Không à?
Giỏi lắm!
Cô ta không nói với mày à?
Ừ, đó là hệ sao
không theo Weyland-Yutani...
nên thứ giả người đâu được chấp nhận.
Cá nhân tôi thích từ "người nhân tạo" hơn.
Andy, nghe này.
Nếu đưa cậu đi cùng,
Rain có thể phải đi tù.
Và nếu cả hai ở lại Jackson,
không sớm thì muộn...
cậu cũng sẽ lại bị công ty loại biên.
Cậu hiểu chưa?
Tôi cần cậu trên tàu
để canh chừng kén ngủ đông.
Nhưng khi đã tới đó...
Loại biên.
Tắt điện mãi mãi.
Nói xong chưa?
Chỉ nói sự thật thôi.
Không sao.
Nếu thế là tốt nhất cho Rain,
thì là tốt nhất cho tôi.
Cậu là người tốt, Andy.
Chúng tôi sẽ nhớ cậu.
Vậy cậu ấy không biết à?
Tôi không nỡ lòng nào nói với nó.
Đừng áy náy.
Khỉ thật.
Đừng vứt bỏ đời mình vì Andy chứ.
Cậu ta không quan tâm.
Điều đó chẳng là gì với cậu ta.
Được chứ? Cậu ta không phải...
người thật.
Tín hiệu xuất phát từ đây.
Tưởng cô nói trạm này bị loại biên rồi.
Ừ.
Tôi chẳng thấy giống loại biên lắm.
Đúng thế.
Nhưng chắc chắn đã bị bỏ hoang.
Andy, nhìn này.
Dùng cái này,
tao có thể nướng chín một gã người máy...
nếu tăng cường độ lên.
Này, có lẽ tao sẽ mang cái này theo đấy.
Đủ rồi.
Để phòng mày nghĩ ra trò quái gở gì.
Đùa thôi. Tao đùa thôi mà.
Cái quái gì vậy?
Cận thận.
Khỉ thật.
Người máy thôi mà.
Chết tiệt.
Có lúc tôi đã tưởng đó là người thật.
Có chuyện gì ở đó thế?
Không biết. Chắc là tràn chất hóa học.
Nhiên liệu chắc ở trong phòng đó.
Đi lấy nó rồi biến khỏi đây thôi.
BUỒNG NGỦ ĐÔNG
Được rồi. Andy?
Bjorn, cầm đèn đi.
NHIÊN LIỆU NGỦ ĐÔNG
NGUY HIỂM
Tôi nghĩ trong này không có kén ngủ đông.
Chỉ có thiết bị làm lạnh.
Nhưng sử dụng cùng loại nhiên liệu.
Thế chứ.
Bốn mươi lăm cân.
Thừa nhiên liệu để đưa ta đến Yvaga.
Rồi. Bjorn, ra đây giúp tôi một tay.
Bjorn, đếm đến ba thì kéo ra nhé?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Một, hai...
ba.
Mẹ nó!
- Khốn nạn.
- Ngón tay tôi.
Mất cảm giác ngón tay rồi.
Đau quá. Tay tôi đông cứng rồi.
- Có chuyện gì vậy?
- Khốn kiếp.
Không biết.
Một cơ chế phong tỏa khẩn cấp gì đó.
Andy, cửa.
LIÊN HỆ SĨ QUAN KHOA HỌC
Chết tiệt, cậu ấy không có đủ quyền.
Là sao?
Không có quyền mở cửa.
Ý anh là
nó có thể khởi động lại cả một con tàu...
mà cánh của vớ vẩn
trong một căn phòng ất ơ lại không?
Dĩ nhiên, đây không phải là phòng ất ơ.
Nào!
Đừng lo. Ta sẽ đưa họ ra khỏi đó.
Nếu Andy còn không mở được cửa,
chắc gì ta sẽ làm được chứ.
Nó là người máy Weyland-Yutani...
còn ta là bọn đột nhập.
Vậy cô có ý tưởng gì không?
Chưa có.
Tôi nghĩ ở trong này.
Bjorn!
Tyler!
Họ ở trong đó.
Này cô làm gì đấy?
Nếu mô-đun này vẫn hoạt động,
tôi có thể thử chuyển thông tin sang Andy.
Quyền an ninh cao hơn
có thể mở được cách cửa đó.
MẪU VẬT ĐÃ HOÀN THÀNH: 36
ĐÃ DỪNG IN
Khỉ thật. Bị kẹt rồi.
Trong này nóng quá.
Đèn X-QUANG MK017
ÁP VÀO CƠ THỂ
Ghê thật.
Có lẽ đừng nên động vào thứ gì trong này.
Cảm ơn mẹ dặn dò.
Cứu tôi với! Cứu!
Không! Tôi làm gì bây giờ?
Mô-đun. Tháo nó ra đi!
Cô ổn chứ?
Hú hồn chim én.
Đây.
Để tôi xem.
Ừ, được.
Được rồi.
- Được rồi.
- Này.
Rain.
Cái này lấy từ người máy kia.
Thử gắn nó vào mô-đun của Andy xem.
Tôi rất xin lỗi.
Mau ra khỏi đây thôi.
Andy?
Được rồi, để xem nào.
Được rồi.
Bỏ mẹ.
Rain, tôi làm gì sai à?
Cậu ấy cứng đơ rồi.
Nó đang khởi động lại thôi.
Sẽ mất vài phút.
Đây, để tôi lấy thứ gì đó
đắp lên ngón tay.
Cái quái gì thế?
Được rồi, ở yên đó một lát.
Tyler?
Này, hai người làm gì thế?
Bjorn?
Đừng đùa nữa. Đứng lên đi.
Có đùa đâu. Có thứ gì đó trong nước.
Là sao? Thứ gì?
Tôi không biết. Tôi không biết nó là gì.
Có con gì đó trong nước.
Bjorn!
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Andy!
Bjorn!
Bjorn, giúp anh ấy đi! Làm gì đi!
- Tyler!
- Tôi xin lỗi.
Nào!
- Nào! Giúp tôi đi!
- Không, dừng lại. Đừng...
- Không! Navarro!
- Mấy con đó sẽ thoát ra.
Nếu chúng vào đây... Nếu chúng vào...
Không!
Chết tiệt.
Andy! Đi thôi!
Đi đi! Bjorn!
Andy, cánh cửa!
- Bjorn!
- Cố lên.
Mau lên, mau lên!
ĐƯỢC TRUY CẬP
- Ra khỏi đó đi!
- Mau lên, mau lên!
- Đi, mau!
Ra khỏi đó đi!
- Bjorn, mau lên!
- Đi! Nhanh!
Andy, cánh cửa!
- Yên nào. Yên nào.
- Biết rồi!
Nó đang bóp nghẹt cô ấy.
Dừng lại! Anh phải dừng lại! Này!
- Nó đang bóp nghẹt cô ấy!
- Khỉ thật.
Dừng lại! Bjorn!
Bjorn, dừng lại! Trời đất ơi, dừng lại!
- Dừng lại!
- Nó đang làm gì? Giết cô ấy à?
Tôi nghĩ đó không phải là điều
sinh vật này đang làm.
Không.
Andy?
Dựa trên sự co bóp nhịp nhàng
của cái bọng đó...
và việc nó đang đồng bộ
với nhịp thở của cô ấy,
tôi phỏng đoán
nó đang tiếp oxy để giúp cô ấy sống.
Với mục đích gì thì tôi không biết.
Xin lỗi, mày là ai?
Tôi là người máy
ND-255 của Weyland-Yutani.
Với mục đích ban đầu
để khai mỏ và đảm bảo an toàn.
Mọi người gọi tôi là Andy.
Là do cái mô-đun đó.
Đúng.
Mô-đun mới
không chỉ cấp thêm quyền cho em.
Nó còn đang cập nhật đáng kể AI của em...
và hiện tại
nó đang sửa chữa hệ vận động của em.
Quả là bản nâng cấp cần có từ lâu.
- Tôi sẽ nưỡng chín nó.
- Đợi đã.
- Đừng!
- Sao không?
Dòng điện lớn như thế
sẽ làm co rút dữ dội cơ gấp ở đuôi nó...
và bẻ gãy cổ cô ấy.
Vậy mày có ý nào hay hơn không?
- Vậy ta nên làm gì, hả?
- Này!
Này.
Andy, em biết làm thế nào
để giúp cô ấy không?
Em e rằng kiến thức của em
chưa thay đổi nhiều lắm.
Em không biết sinh vật này là gì
hay làm thế nào để gỡ nó ra an toàn.
Nhưng có thể
một người trong này lại biết.
NHÂN VIÊN NGƯỜI MÁY SERIES A2
ĐANG TRỰC TUYẾN: SĨ QUAN KHOA HỌC: ROOK
Tôi cần thu về chất Z-01.
Ưu tiên của nhiệm vụ.
Mọi ưu tuền khác sẽ bị hủy bỏ.
Phải hoàn thành nhiệm vụ.
Xin lỗi...
nhưng nhiệm vụ của ông đã thất bại.
Cái gì? Không, tôi...
Hãy nói cho chúng tôi
có thể làm gì để giúp cô ấy?
Không giúp được đâu. Chạy đi.
Chạy ra, bằng đường nào vào.
Không, khoan. Đợi đã.
Chúng tôi sẽ không bỏ cô ấy lại,
ông hiểu chứ?
Vậy hãy làm ơn làm phước
kết liễu cô ấy ngay đi.
Nếu không, tất cả sẽ chết.
Ông ta nói cái quái gì vậy?
Nó đang làm gì cô ấy?
Sinh vật ký sinh
đang cấy Plagiarus Praepotens vào cô ấy.
Gì cơ?
Một hạt giống hợp nhất với ADN của cô ấy
và phát triển nhanh chóng từ cô ấy.
Thứ gì phát triển từ cô ấy?
Xenomorph XX121.
Khi một tàu kéo của chúng ta lần dầu
phát hiện mẫu vật này cách đây 20 năm.
Trong số bảy thành viên trên tàu
USS Nostromo, chỉ có một người sống sót...
thổi bay sinh vật đó
ra khỏi khoang đệm khí.
Kể từ đó, chúng tôi đã tìm kiếm nó.
Cách đây 170 ngày,
cuộc tìm kiếm đến hồi kết...
và xác của Xenomorph được đưa lên tàu...
khi được cho là đã chết.
Nhưng tất nhiên...
thiếu oxy và thức ăn
chẳng gây hề hấn gì đến...
sinh vật hoàn hảo này.
Nhưng cũng không có thứ gì thật sự là bất tử.
Rõ ràng.
Nó phá tan trạm này...
cho đến khi phần còn lại
của lực lượng an ninh bắn chết nó.
Chỉ để kích hoạt
cơ chết đồng quy vô tận của nó
Máu là axit à?
Axit sunfuric and fluoric.
Tôi đã cách ly trạm, nhưng đã quá muộn.
Này, im đi!
Không ai quan tâm
đến con tàu chết tiệt của ông nữa đâu.
Được rồi.
Nếu ta dùng nguyên liệu ngủ đông
để làm đông cứng gốc đuôi thì sao?
Có lẽ khi đã đông cứng,
nó sẽ không bóp nghẹt cô ấy nữa.
Khả thi đấy.
Được rồi, gỡ nó ra!
Gỡ được rồi. Gỡ nó ra khỏi cô rồi.
Gỡ ra rồi.
Cô không sao.
Tôi không dám chắc thế đâu.
Xác suất là bao nhiêu?
Với bạn cậu là 60/40.
Xác suất gì cơ?
Là sinh vật đó
đã làm xong việc nó cần làm.
Nói thế là sao?
Nghe tôi nói này.
Con người trải qua
rất nhiều trạng thái cảm xúc...
trước khi chấp nhận cách lạnh lùng
nhưng lý trí, và đôi khi khó khăn nhất.
Cậu phải giúp họ.
Andy?
- Có chuyện gì vậy?
- Xin lỗi...
nhưng không được đưa cô ấy quay lại tàu.
- Thế à? Đó là vấn đề đấy.
- Em làm gì thế?
- Mọi người phải hiểu.
- Thấy chưa?
- "Trò quái gở" tôi nói đấy!
- Là sao?
Không, nó...
- Không!
- Đồ khốn khiếp!
Này! Andy!
Đi thôi.
Này! Chị đây mà.
Đi thôi. Nhanh lên.
Tyler, đi thôi! Nào!
- Chị đây.
- Bjorn! Không.
Bjorn, ta sẽ không bỏ họ lại!
- Chị đây.
- Bjorn!
- Họ đâu rồi?
- Cô phải nghe.
- Phải khởi động tàu, nhé?
- Rain đâu?
- Đi khởi động tàu đi.
- Sao...
Thứ lỗi cho em.
Em chỉ là gánh nặng với chị.
Hôm nay, cuối cùng em cũng có thể giúp.
Và chị sẽ không coi em là đứa bé nữa.
Sao?
Andy!
- Này!
- Bjorn!
Chết tiệt.
Navarro, đưa tàu ra đi!
Đưa tàu ra đi
ĐƯA TÀU RA
Đã bắt đầu đưa tàu ra.
Xin hãy ra khỏi khoang đệm khí.
Cậu ta làm cái quái gì vậy?
Không thể bỏ chúng ta mà đi được.
Cậu ấy nghĩ Andy muốn giết Navarro.
Cái gì?
Khoan, có thật không?
Tôi không biết.
Andy?
Andy, mở cửa ra.
Em xin lỗi. Em không ngăn cản được họ.
Bjorn?
Bjorn, cậu làm gì đấy?
Không thể bỏ chúng tôi lại.
Cậu phải quay lại đón chúng tôi.
Xin lỗi, chừng nào cô ta chưa tắt
tên tâm thần kia đi thì không được.
Có chuyện gì?
Andy...
- Andy bị lỗi.
- Sao?
Tôi cần phải ra khỏi
khoang đệm khí này ngay.
Tôi chỉ cần...
Navarro?
Cô không sao chứ?
Sao thế? Cô cần gì?
Navarro?
Chúa ơi.
Chúa ơi, gì kia?
Navarro, làm ơn.
Navarro!
Này.
Tôi không biết phải làm gì, tôi xin lỗi.
Ai đó nói gì với tôi đi!
Kay, Bjorn, Navarro,
có chuyện gì vậy?
Cứu!
- Cứu!
- Kay!
Có chuyện gì vậy?
Làm ơn đừng để tôi chết.
CẢNH BÁO
NHIÊN LIỆU
Ai cứu với!
KHOANG TÀU ROMULUS 2
Bjorn?
Kay?
Ta phải đến chỗ họ.
Còn 47 phút nữa sẽ xảy ra va chạm.
Vô lý.
Tưởng anh nói còn nhiều tiếng mà.
Vụ nổ đã đẩy trục của trạm
chệch đi vài độ...
đủ để đâm vào vành đai thiên thạch
sớm hơm nhiều.
Họ bị đâm vào đâu?
Khoang tàu Romulus, phía bên trạm kia.
- Được.
- Đi thôi.
Còn 45 phút nữa sẽ xảy ra va chạm.
NHẬP MÃ TRUY CẬP
Mother. Chất Z-01 có còn nguyên vẹn không?
ĐANG CHẠY
ĐỘ NGUYÊN VẸN TRONG KHO 2%
Vẫn còn hy vọng.
Ta cần tìm cách để đi sang mô-đun Romulus.
Không.
Chắc chúng đã tràn ra từ phòng thí nghiệm.
Không còn cách nào khác.
Andy, em...
Tôi nghe tiếng nói của ông trong đầu tôi.
Kêu gọi.
Người nhân tạo ND-255.
Mẫu của cậu từng là
xương sống trong nỗ lực khai phá...
và thật vinh hạnh được gặp cậu.
Cho phép tôi tự giới thiệu bản thân.
Tôi là Sĩ quan Khoa học Rook...
và tôi rất mong nhờ cậu giúp đỡ.
E là tôi chỉ có một chỉ thị.
Làm những gì tốt nhất cho...
Bản nâng cấp đi kèm với chỉ thị mới.
Nó thay thế chỉ thị cũ.
Tôi hiểu.
Ngài cần gì ở tôi...
thưa ngài?
Hoàn thành nhiệm vụ của chúng tôi.
- Andy!
Andy.
Xin lỗi.
Em vừa hỏi ý kiến một người bạn
về hoàn cảnh của chúng ta.
Đi theo em.
Cái gì? Hoàn cảnh của chúng ta? Sao...
Andy!
Sinh vật ký sinh không có mắt.
Nó định vị ta bằng âm thanh,
nhưng chủ yếu là bằng dấu hiệu nhiệt.
Cái gì?
Nhiệt độ cơ thể.
Phải rồi.
Nếu ta nâng nhiệt độ trong phòng
lên ngang nhiệt độ cơ thể...
thì có khiến ta
trở nên vô hình với chúng không?
Nếu không phát tiếng động quá lớn?
Chỉ có một cách để biết.
Này.
Tất cả là lỗi của tôi.
Đúng thế.
Lỗi của anh, của tôi
và của tất cả mọi người.
Ta đã cùng quyết định việc này.
Ta sẽ đến được chỗ họ.
Còn 40 phút nữa sẽ xảy ra va chạm.
Nhiệt độ trong hành lang
giờ đã ngang nhiệt độ cơ thể...
nên chắc sinh vật đó
sẽ không nhìn thấy ta.
Nhưng căng thẳng, sợ hãi, hoảng loạn
sẽ làm tăng nhiệt độ...
và sẽ làm ta bị lộ.
Đổ mồ hôi, nổi da gà.
Đó là cách da làm mát cho cơ thể.
Nên hãy để ý những hiện tượng đó.
Giờ hãy bình tĩnh và giữ yên lặng.
Chết đi!
Được rồi.
Bjorn, đi thôi.
Chết tiệt!
Đừng lại gần.
Không! Chết tiệt!
Tyler.
Nào.
Kay...
Chúa ơi, Tyler...
Kay, tôi đây. Tôi đây.
Làm ơn, Tyler, cứu tôi.
Tất cả chết hết rồi.
Tôi không mở được cửa này.
Làm ơn.
Cái tay vặn có nút đỏ...
có chìa khóa bên trái.
Cứu với.
Tôi không tìm thấy nó.
Không có chìa khóa, Tyler.
Có mà. Phải có.
Chìa khóa. Được rồi.
Tôi lấy được chìa khóa rồi.
Chúa ơi.
Chạy đi.
Đi! Mau!
Khoan!
Đợi đã!
Mau lên!
Suýt nữa cửa đóng
khi anh ấy chưa kịp vào rồi.
Phải, nhưng có bị thế đâu.
Em đã canh thời gian cực chuẩn
để xác suất cao hơn lần trước.
Đúng không?
Ta sắp đến nơi rồi.
Đi thôi.
KHOANG TÀU ROMULUS
Còn 30 phút nữa sẽ xảy ra va chạm.
ROMULUS REMUS 2131 2112
Cấm vào.
Kay...
Chúng tôi đây rồi. Không sao đâu.
Andy, mở cửa ra đi.
Không sao đâu.
Chúng tôi sẽ đưa cô ra.
Tyler, mở cửa đi.
Mở cửa đi. Nhanh lên.
Chúa ơi.
Nhìn tôi này, Kay.
- Andy, mở cửa đi.
- Kay, nhìn tôi này.
Không sao đâu, tôi sẽ đưa cô ra.
Andy, mở cửa đi.
Đừng đơ ra nữa.
- Em làm gì thế?
- Đừng nhìn sang bên đó.
- Andy.
- Tyler, sao thế?
Này, chị cần em
mở cánh cửa đó ra ngay, được chứ?
Đó là điều sinh vật đó
đang chờ đợi chúng ta làm.
Mở ra đi mà.
Andy, mở cửa đi.
Nghe chị nói này. Cô ấy có thai.
Làm ơn. Mọi người ơi, làm ơn. Nào.
Cô ấy đang mang thai. Được chứ?
Em có hiểu chị nói gì không?
Mất hai giây để cửa mở,
hai giây nữa để đóng lại hoàn toàn.
Mọi người làm gì thế?
Mau lên, làm gì thế? Hãy mau...
Có thừa thời gian
để sinh vật đó xông vào đây.
Làm ơn, mở cửa ra đi mà.
- Sao không giúp tôi?
- Nghe này.
- Nào, giúp tôi đi, làm ơn.
- Cô phải chạy ngay.
- Làm ơn.
- Chạy đi.
Cậu thuộc phe chúng tôi mà!
Kay, đó là cách duy nhất.
- Mở cửa ra Andy!
- Cô phải chạy đi.
- Được chứ?
- Andy, làm ơn!
- Đó là cách duy nhất.
- Andy!
- Cô phải chạy!
- Làm ơn!
Mở cái cửa...
Kay!
Không, không.
Để tôi mở nó.
Cô ấy không sao. Cô ấy đang cử động.
Không. Không sao đâu.
Andy, mở cửa ra đi mà.
Andy, tôi cần ra đưa cô ấy về.
Em thật sự xin lỗi.
Em không thể làm gì để cứu cô ấy.
Cậu có thể mở cái cửa khỉ gió đó ra mà!
Nếu thế, tất cả chúng ta sẽ chết.
Ta phải di chuyển trước khi
sinh vật đó tìm được đường vào phòng này.
Andy...
chỉ thị cao nhất của em là gì?
E rằng em đã có chỉ thị mới.
Làm những gì tốt nhất cho công ty.
Chị cần phải tháo mô-đun đó.
E rằng làm thế
là không phải tốt nhất cho công ty.
Ta phải đi.
Ngay.
Sao em dám làm thế?
Gì?
Bỏ một người lại phía sau?
Ta đang đi đâu?
Hoàn thành một nhiệm vụ
Rook đã tin tưởng giao phó cho em.
Khi hoàn thành, ông ấy sẽ cho
tàu Corbelan được đi và mở khoang tàu.
Hai người sẽ được phép
tiếp tục đến Yvaga cùng nhau.
Còn em sẽ trở về Jackson.
Và ở lại Jackson.
Đó là nếu ta sống sót thoát ra khỏi đây.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
Đến rồi.
Phòng thí nghiệm Beta của Romulus.
Tất cả nhân viên
được yêu cầu có quyền an ninh cấp A-1.
Gì kìa?
Chắc là một thứ
vũ khí sinh học quái đản gì đó.
Thật ra là ngược lại mới đúng.
Andy, nói họ biết đi.
Nói những gì tôi đã nói với cậu.
Các khu định cư của chúng ta đang lụi tàn.
Nhiệt độ không chịu đựng nổi,
mỗi chu kỳ lại có dịch bệnh mới.
Khí độc từ mỏ.
Liên tiếp là
những thảm kịch không lường trước.
Con người chưa bao giờ
thực sự quen với việc khai phá không gian.
Đơn giản vì con người quá mong mang.
Con người quá yếu đuối.
Nghiên cứu ở trạm này
có mục tiêu thay đổi điều đó.
"Sinh vật hoàn hảo".
Đó là từ nên dùng để chỉ con người.
Nên tôi đã trong nguy có cơ.
Tôi đã nhận món quà
nó đưa đến cho con người.
Bên trong sinh vật ký sinh
tôi nuôi cấy từ ADN của Xenomorph...
tôi đã phát hiện
một chất lỏng phi Newton chưa từng có.
Sự sống.
Trong trạng thái
thuần khiết, nguyên thủy nhất.
Vì sinh vật này có thể là
mầm bệnh gây tàn phá lớn nhất từng thấy
Nhưng khi acetyl hóa
và tổng hợp trong phòng thí nghiệm này...
tôi đã biến nó thành phép màu mà
ông Weyland đã hy sinh mạng sống để tìm.
Ngọn lửa của thần Prometheus.
Món quà thần thánh trao cho nhân loại.
Z-01 có chứa bộ gen đảm nhiệm...
khả năng tăng tốc và giảm tốc tùy ý
cơ chế trao đổi chất của Xeno.
Khả năng cộng sinh của nó có thể dễ dàng
viết lại ADN của vật chủ qua đường máu.
ỐNG TIÊM TỰ ĐỘNG 100/1.0ml
Đây là sự nâng cấp cần thiết
mà lẽ ra loài người phải có từ lâu.
Chúng ta đơn giản là
không thể đợi tiến hóa được nữa.
Ta đi khỏi đây được chưa?
Nhiệm vụ của em là đưa nó về
khu định cư để tiếp tục nghiên cứu.
Rook đang theo dõi chất đó.
Khi thấy nó ở trong tàu của chúng ta,
ông ấy sẽ mở cửa hầm để tàu...
và đưa tàu vào chế độ lái tự động
để trở về khu định cư.
Đợi đã.
Thấy không?
Kia kìa.
Thứ trời đánh đó đang săn lùng chúng ta.
Rồi. Kế hoạch mới.
Anh biết dùng súng không?
Có quá đi chứ.
Được, đây là súng xung F44AA.
Nó có nòng xoay, bắn ra xung điện.
Nó được Thủy quân
Lục chiến Không gian sử dụng.
AA nghĩa là có hỗ trợ ngắm.
Đặt nó vào dưới cánh tay.
Đúng rồi. Tay này để ở đây.
Được rồi. Ngắm vào Andy đi.
Bóp cò một nửa.
Đừng lo, bật chế độ an toàn.
Thấy chưa?
Hỗ trợ ngắm.
Nếu thứ đó tiến về phía cô...
cô chĩa súng vào nó
thì sẽ không bao giờ bắn trước.
Anh học ở đâu?
Trong trò chơi và trên báo.
Cô chỉ có một băng đạn thôi.
Có 450 viên.
Và chị không được bắn một viên nào.
Máu là axit. Nhớ chứ?
Ta đang ở tầng dưới cùng của trạm.
Dưới chân chúng ta là không gian.
Bắn vào sinh vật đó...
thì đảm bảo ngay lập tức sẽ có giảm áp.
Và tất cả sẽ chết.
Vậy trang bị súng cho chúng tôi để làm gì?
Vì sinh vật đó
có thể coi nó là mối đe dọa...
và có lẽ sẽ không lao thẳng vào chúng ta.
Có lẽ thế.
Có lẽ rất lớn đấy.
Em đã tìm được đường đi qua băng chuyền.
Lối này.
Andy.
Em có trong đó không?
Còn 20 phút nữa sẽ xảy ra va chạm.
Cuối hành lang này có một thang máy.
Nó sẽ đưa chúng ta thẳng đến tàu của mình.
Lại những thứ đó.
Ừ, không ổn rồi.
Có vẻ chúng đã ở đây
một thời gian kha khá.
Andy?
Chúa ơi.
Chúng bận rộn ra phết đấy.
Chị nghĩ ta nên quay lại
và tìm đường khác.
Có lẽ đó là ý hay.
Andy, hãy xem
em có mở được cổng này không.
Dừng lại.
Sao?
Kay!
Này!
Tyler!
Kay!
Thấy cô ấy rồi.
Không sao. Có chúng tôi đây rồi.
Cô ấy còn sống.
Được, có chúng tôi đây rồi.
Đợi đã.
Được rồi.
Chúng tôi đây rồi.
Tyler, cô ấy đang mất rất nhiều máu.
Có lẽ đó là lý do cô ấy chưa bị cấy.
Sao cậu biết?
Dưới chân cô ấy
không có sinh vật ký sinh đã chết nào.
Andy, lỗi của cậu đấy. Cậu làm gì đi.
Làm ơn! Andy!
Con người có chung 25% bộ gen với chuột.
Và nó có tác dụng với chuột.
Cố lên, Kay.
Đừng.
Tôi còn lựa chọn nào nữa?
Đưa cô ấy về tàu
rồi cho cô ấy vào kén ngủ đông. Được chứ?
Làm thế sẽ giữ cô ấy sống đủ lâu
để được chữa trị tử tế khi về khu định cư.
Tôi không tin thứ này.
Andy, cô ấy có về kịp không
Nếu ta nhanh chân.
Đi! Mau!
- Thấy nó rồi,
- Đây rồi.
Để tôi bế cô ấy cho.
Không sao đâu.
Sắp đến rồi.
Này, cô không sao đâu.
Này, ta gần về đến nơi rồi.
Ta ở rất gần rồi.
Hãy cố gắng chịu thêm một chút.
Cẩn thận!
Tyler?
Tyler!
Mày chỉ có thế thôi à?
Andy!
Không! Tyler!
Kay, nghe tôi nói này, được chứ?
Đường này đi thẳng về tàu chúng ta.
Tôi cần cô cầm lấy cái này.
Và vào kén ngủ đông.
Và tàu sẽ tự động đưa cô về khu định cư.
Cô làm được không?
Nhé?
Cô thì sao?
Tôi sẽ tìm đường về.
ĐI LÊN
Để chị lấy nó ra.
Rồi đổi lại, chị sẽ chữa cho em.
Nghe chị nói này.
Em sẽ chết ở đây...
và đó không phải tốt nhất
cho công ty hay chị.
Cố lên. Andy, làm ơn.
Còn mười phút sẽ xảy ra va chạm.
Rain?
Andy.
- Em rất xin lỗi.
- Không.
Không, chị xin lỗi.
Không cầm chân chúng được lâu đâu.
Nào.
Cô đang phí thời gian.
Này. Làm ơn giúp chúng tôi.
Mở cửa ra.
E là tôi phải từ chối thỉnh cầu của cô.
Tôi không thể để hợp chất gặp nguy hại..
Nhưng hãy biết rằng tôi biết ơn
vì sự giúp đỡ vô giá...
mà hai người đã đem đến cho công ty.
Đồ chó chết!
Andy, mở ra đi.
- Đây.
- Mở ra.
Không được.
Quỷ tha ma bắt!
Tôi không thể nói dối
về khả năng sống sót của cô...
nhưng tôi rất cảm thông với cô.
TỪ XA
Nhấn nút...
để tôi được quyền điều khiển tàu
và đưa cô ra khỏi đây.
Ông là ai?
Một người bạn.
Các bạn đồng hành đã chết để cô được sống.
Nhấn nút...
và để tôi giúp
sự hy sinh của họ không vô ích.
Andy, cho chị nghe
mấy câu hài hước của em đi?
Sao quái vật lại sợ chú hề?
- Vì sợ cười ẻ ra quần.
- Cười ẻ ra quần.
Em không hiểu nhân bản người để làm gì.
Để mẹ đỡ bảo: "Mày chả giống ai".
Người trên không gian có sức yếu.
- Vì họ sống không trọng lực.
- Không trọng lực.
Rain?
Rain, chị làm gì thế?
Chị tắt máy tạo trọng lực.
TRỌNG LỰC
BẬT
Mười, chín, tám, bảy,
sáu, năm,
bốn, ba,
hai, một.
TẮT
Rain, chị chắc về chuyện này chứ?
Chỉ có một cách để biết.
Thành công rồi.
Rain! Còn 40% đạn.
Còn 20%.
Rain!
Chết tiệt.
Bám sát sau chị.
Andy, cẩn thận đấy.
Rain!
Andy, em không sao chứ?
Ta cần đến chỗ thang máy.
LẦN XẢ TRỌNG LỰC TIẾP THEO:
ĐẾM NGƯỢC HỆ THỐNG
Có trọng lực, thang máy mới hoạt động.
Sẵn sàng chưa?
Rain!
Chết tiệt.
Không.
Xả trọng lực!
Andy!
Nào.
Tránh xa chị ấy ra.
Đồ khốn.
Xảy ra va chạm trong mười...
chín, tám,
bảy, sáu,
năm,
- bốn, ba...
- Nào.
...hai, một.
Kay.
Làm gì mà lâu thế?
Đưa cô đi khỏi đây thôi.
Tôi mừng khi thấy hai người sống sót.
MU/TH/UR ĐANG CHIẾM QUYỀN ĐIỀU KHIỂN
HỆ THỐNG KÉN NGỦ ĐÔNG SÂU
ĐẨY
Có tôi đây rồi. Cẩn thận cái đầu.
- Cảm ơn.
- Sẽ ổn thôi.
Cả hai mẹ con.
Công ty không thể tự hào hơn
về những thành tựu đạt được hôm nay.
Tôi đã gửi tin nhắn về trụ sở.
Sáu tháng nữa, khi nhận được tin nhắn
họ sẽ bay đến sao Jackson...
để lấy hợp chất về nghiên cứu thêm.
GHI ĐÈ CHẾ ĐỘ LÁI TỰ ĐỘNG
Cô làm gì thế?
MU/TH/UR BỊ NGẮT KẾT NỐI
Kế hoạch có thay đổi.
Andy, ngăn cô ấy đi.
Kết nối lại cho chúng tôi.
Không. Hai người không được làm thế.
Hợp chất phải được đưa về công ty.
E là tôi phải từ chối thỉnh cầu của ông.
Chúc ngày tốt lành.
Liệu mà nghe tôi nói đây, hai người.
Hai người chỉ là hạt cát
giữa sa mạc. Hai người...
XẢ
Không.
Thứ này sẽ giúp hệ thống hoạt động
đến khi đến Yvaga.
- Nhưng em tưởng...
- Chị không quan tâm.
Em đi với chị. Được chứ?
Nếu như thế là tốt nhất cho Rain.
Andy, chị có chỉ thị mới cho em.
Hãy làm những gì tốt nhất cho chúng ta.
Xong.
Tốt.
SINH HIỆU NGUY KỊCH
HỦY TRẠNG THÁI NGỦ ĐÔNG
Không.
Kay.
Sao thế?
Ôi không.
Đưa nó tránh xa tôi ra.
CẢNH BÁO
KIỆN HÀNG ĐÃ MẤT SỰ TOÀN VẸN
CHẾ ĐỘ LÁI TỰ ĐỘNG MẤT KẾT NỐI
LÁI THỦ CÔNG
LÁI TỰ ĐỘNG
THẢ KIỆN HÀNG
NGOẠI TUYẾN
Chúa ơi.
Kay.
Không. Làm ơn.
Andy!
Không.
Rain. Giúp cô ấy đi.
Không!
Andy! Đi mau!
Đứng dậy đi mà!
Không!
Nào!
NHIỆT ĐỘ PHÒNG TỚI HẠN
THẢ KIỆN HÀNG - TRỰC TUYẾN
KÉO TẤT CẢ CẦN GẠT ĐỂ KÍCH HOẠT
"Thả kiện hàng thủ công.
Kéo cả bốn cần gạt."
Được rồi. Kéo bốn cần gạt.
Một.
Hai.
Ba.
KÉO TẤT CẢ CẦN GẠT ĐỂ THẢ
Kéo lên.
Chết đi, đồ khốn!
LÁI THỦ CÔNG
LÁI TỰ ĐỘNG
ĐIỂM ĐẾN CHẾ ĐỘ LÁI TỰ ĐỘNG
YVAGA III
Chị sẽ sửa em.
NHẬT KÝ THOẠI NGỦ ĐÔNG
Đây là nhật ký ngủ đông
của tàu khai khoáng Corbelan.
Tôi đặt điểm đến là hệ sao Yvaga
mà không biết có đến đó được không...
hay số phận gì sẽ đến với tôi.
Nhưng dù là gì, tôi sẽ đối mặt với nó.
Tôi là Rain Carradine...
người sống sót cuối cùng
của tàu Corbelan...
đăng xuất.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN Team
FB.com/groups/mcudisvn