Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Bố cứ nghĩ về cái đêm
bố mẹ phải xa con.
Mong là sẽ không lâu.
Em sẽ gọi về khi
tình hình ổn định.
Mẹ ơi?
Bé Đậu.
Bố mẹ có việc đột xuất
nên Rose sẽ ở chơi
với con vài ngày.
Con không muốn mẹ đi.
Chắc sẽ chán lắm.
Mẹ sẽ không thể
mở mắt nổi.
Chào con yêu.
Hẹn sớm gặp con.
Janet, ta đi thôi.
Bố ước gì có thể
thả hành lý xuống
đưa con về
phòng ngủ.
nhưng quá nhiều sinh
mạng đang bị đe dọa.
Ôi lạy Chúa.
Nó đã phóng rồi.
Phải ngăn nó lại.
Bay nào.
Để khống chế tên lửa,
phải xuyên vào trong
nhưng lớp vỏ quá dày.
Chỉ có thể thu nhỏ rồi
len lỏi giữa các phân tử.
Em không vào được.
Hank.
Ta đều biết nếu
thu nhỏ tới cỡ đó
sẽ là một đi
không trở lại.
Lẽ ra phải là bố, nhưng
van điều tiết của bố bị hỏng.
Nhưng của mẹ
con thì không.
Nói với Hope là
em yêu con bé.
Mẹ đã tắt nó đi.
Janet. Không!
Mẹ đã thu nhỏ tới mức
hạ nguyên tử để gỡ bom.
Hôm ấy mẹ đã cứu được
hàng ngàn sinh mạng
dù biết sẽ bị lạc
trong lượng tử giới.
Cô đơn.
Sợ hãi.
Ra đi mãi mãi.
Phải nói cho con biết
mẹ sẽ không về nữa
là điều khó nhất
bố từng phải làm.
Rồi Scott xuất hiện.
Nói đúng hơn là
đột nhập vào nhà.
Lúc cậu ta vào
lượng tử giới
rồi trở về. Mọi thứ
đã thay đổi.
Bố chợt nghĩ rằng
biết đâu mẹ con
vẫn còn sống?
Bố đã tìm lại vài
nghiên cứu cũ.
Bố định nói gì vậy?
Bố nghĩ mình có thể
đưa mẹ con trở về.
Hiện tại
Chúng ta vào rồi.
Nơi này là mê cung.
Bản đồ đâu?
Ta sắp đến nơi rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi thưa bố.
Chắc chứ? Vì một
khi đã vào trong
do dự hay sợ hãi sẽ
khiến ta toi mạng.
Nỗi sợ hãi là đồ
ăn sáng của con.
Chà, tuyệt lắm.
Đi thôi.
Nhìn kìa, Anton chỉ
đường cho ta đấy.
Anton, đi lối nào?
Cám ơn Anton!
Nhìn xem, lũ kiến đã
chiếm phòng kỹ thuật.
Ôi không!
Tia laze!
Bố trúng tia
laze rồi!
Hầm bí mật.
Con đem kính áp tròng chứ?
Có đây.
Tốt lắm.
Ngay đây này.
Kho báu tí hon kìa!
Cái cúp của bố?
- Trông nó như một báu vật.
- Với bố thì đúng thế đấy.
Con sẽ đem nó
đến tiết kể chuyện.
Không được đâu con.
Không thể được. Nó phải
ở nhà. Nó rất quan trọng.
Đây là món quà sinh nhật
tuyệt nhất mà con tặng bố.
Thật xúc động vì con nghĩ bố
là người bà vĩ đại nhất thế giới.
Họ còn mỗi
mẫu này thôi.
Bố muốn đan áo
cho con quá.
Ối công an đến!
Này Scotty.
Tôi đã xem qua sơ đồ
tòa nhà Karapetyan
hình như có hơi
nhiều camera?
Không đâu.
Ý tôi là rất nhiều đấy.
Tôi hiểu ông ta. Thế ai
là chuyên gia an ninh hả?
Là anh. Nhưng tôi
mới là giám đốc.
Nếu giá quá cao ổng sẽ
bỏ đi. Phải bắt con chim này.
Ông ta không đi đâu.
"Bắt con cá" mới đúng.
"Bắt con chim"
mới đúng.
Như đi máy bay. Làm ăn
thì phải hạ cánh an toàn.
Dù vụ này không đáng lo
nhưng tôi thấy lo đấy.
Làm sao mà bắt được cá?
Nó đâu có chân.
Nếu nó bơi lên bờ và đánh với
diều hâu thì con nào thắng?
Anh khiến tôi
phải nghĩ lại đấy.
Được. Ta sẽ tóm gọn
Karapetyan.
Xin phép anh nhé
tôi đang bận chơi
cướp cờ với con.
Tôi sẽ đi kiểm tra lại.
Bắt tên kiến
vượt ngục!
Chạy mau trước khi
tên cớm quay lại!
Cớm? Sao con
biết từ đó?
Bay đi nào
Antoinette!
Máy bay rơi!
- Ước gì mình thu nhỏ được.
- Sẽ vui lắm đấy.
Tôi về văn phòng
đây, Scotty.
Xin lỗi vì đã làm
bố con anh sợ.
Tôi thấy đỡ hơn rồi.
Tim tôi đập thình thịch
còn tay thì run rẩy
dù chả liên quan gì cả.
Sẽ ổn thôi Luis!
Không việc gì phải lo.
Phải rồi. Tôi là sếp mà.
Bố ơi!
Thôi mà Woo. Chỉ
còn 3 ngày nữa.
- Sao tôi phải trốn?
- Xin lỗi Scott, luật là luật.
Anh làm chuông kêu, chúng tôi
đến lục soát mọi ngóc ngách.
Cảm ơn nhé.
Sự cố thôi. Chân tôi
thò ra ngoài hàng rào.
Máy bay kiến bị rơi.
Phải chơi với con gái 10 tuổi
nhưng bị cấm ra khỏi nhà.
Anh có hiểu những gì
tôi đã trải qua không?
Ảo thuật mặt đối mặt.
Tự học đấy.
Chú không để bố
cháu yên được à?
Ôi Cassie.
Chuyện người lớn
khó hiểu quá nhỉ?
Hãy nghĩ như này.
Trường cháu có
nội quy chứ?
Ví dụ như cấm
vẽ lên tường.
Bố cháu đã đến Đức
và vẽ bậy lên tường
với Đội trưởng Mỹ.
Việc đó vi phạm Điều 16
Khoản 3 Hiệp ước Sokovia.
Theo thỏa thuận
giữa bố cháu
với Bộ An ninh Nội địa
và chính phủ Đức
ông ấy được về Mỹ nhưng
phải bị quản chế 2 năm
và sau đó là
3 năm thử thách.
Cấm mọi hành vi hay
công nghệ trái phép
cấm liên lạc với
các đồng chí cũ
bọn họ cũng vi phạm
Hiệp ước nêu trên.
Cấm vi phạm
pháp luật.
Hiểu chưa nhóc?
Chà. Anh khéo
dỗ con nít ghê.
Cảm ơn. Tôi là cố vấn
ban thanh niên đấy.
Tôi không có
ý tò mò đâu
nhưng anh không liên lạc với
Hank Pym hay Hope Van Dyne chứ?
- Không.
- Chắc chứ?
Vì sớm muộn gì chúng
tôi cũng bắt được họ.
Công nghệ của họ cũng
vi phạm Hiệp ước.
Dính líu tới họ là
vi phạm cam kết.
Khỏi nhắc anh cũng biết
vi phạm cam kết sẽ phải
ngồi tù ít nhất 20 năm.
Tôi không gặp Hank
hay Hope nữa.
- Họ rất ghét bố.
- Cảm ơn bé Đậu.
Anh làm sao vậy Scott?
Làm gì?
Ảo thuật lá bài.
Anh hỏi thật à?
Ôi Chúa ơi.
Các anh không thể
tự ý đến lục soát.
Họ có quyền đấy.
- Phải có lệnh của tòa.
- Không cần đâu.
Thật sao? Ái chà.
- Con mang giày đá bóng chưa?
- Dạ rồi.
Lần tới mình sẽ
gặp nhau ở ngoài.
Được rồi.
Chúng ta là
người một nhà.
3 ngày nữa thôi à?
- Anh giỏi lắm.
- Cám ơn.
Cho tôi ôm cái nữa.
Em cũng vậy.
Được tự do rồi đi làm,
đời anh sẽ khá hơn.
- Chơi với bố vui lắm.
- Bố cũng thế con yêu.
Đợi cuối tuần sau bố được thả
sẽ dẫn con đi mua sắm thả ga.
Bố con ta tha hồ ăn kem
đến khi nào ói ra thì thôi.
Anh làm hay đấy.
Sao hay vậy?
- Tạm biệt bố.
- Tạm biệt!
3 ngày.
Dễ như bỡn.
Búng tay để khán giả
nhìn ra chỗ khác.
Đó là đánh lạc hướng.
Dễ như bỡn.
Mẹ đâu rồi?
Lạc lối trong
lượng tử giới.
Cái gì?
Mẹ sẽ tìm thấy
con, bé Đậu.
Tìm thấy con rồi!
Mẹ luôn tìm ra con.
Chuyện quái gì đây?
Chào Hank.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Không biết ông còn
dùng số này không.
Chắc ông không
ngờ là tôi sẽ gọi.
Tôi vừa có một
giấc mơ lạ lùng.
Cũng không hẳn việc
khẩn cấp gì.
Nhưng cảm giác...
rất thật.
Tôi thấy mình quay
lại lượng tử giới
tôi nghĩ là tôi
đã thấy vợ ông.
Và tôi chính
là vợ ông.
Ý tôi không phải
theo kiểu kỳ lạ đó...
Ông biết không,
nghe kỹ nhé
tôi nghĩ việc đó không
có gì khẩn cấp.
Xin lỗi vì đã
làm phiền.
Xin lỗi ông vì
mọi chuyện.
Nghĩa là một nguyên tử
nhỏ bé trên móng tay
có thể là một
vũ trụ thu nhỏ.
Hope?
Đây lại là mơ à?
Anh nghĩ là mơ hay thực sự
đã thấy mẹ em dưới đó?
Anh không chắc.
Anh không ở đây được!
Anh bị quản chế tại nhà!
Cửa không mở khi hệ thống
đang hoạt động, Scott.
Em phải đưa
anh về ngay.
- Họ sẽ đến bất cứ lúc nào!
- Bình tĩnh.
Gã cớm bảo mẫu đó vẫn
nghĩ là anh đang ở nhà.
Scotty?
Nó được lập trình theo
thói quen hàng ngày của anh.
9 tiếng trên giường,
5 tiếng xem TV.
2 tiếng trong phòng tắm
không biết để làm gì.
Hoàn toàn sai.
Sao em biết thói quen của
anh? Em theo dõi anh à?
Bọn em để mắt đến
mọi rủi ro an ninh.
Hiện nay rủi ro lớn
nhất chính là anh.
Anh xin lỗi về vụ
ở Đức. Họ tìm đến
và nói đó là vấn đề
an ninh quốc gia.
Nói là Cap
cần giúp đỡ...
Cap?
Đội trưởng Mỹ.
Cap.
Bọn anh gọi như thế.
Nếu em là bạn...
Anh không phải bạn của...
Anh chỉ hơi biết anh ta.
Anh ấy tốt lắm.
Anh xin lỗi. Anh không
nghĩ mình sẽ bị bắt.
Điều anh không nghĩ
còn nhiều lắm.
Hank thế nào rồi?
Bọn em vẫn đang trốn.
Chỗ ở và sự tự do đã mất.
Anh nghĩ giờ
ông ấy ra sao?
Anh xin lỗi.
Anh biết em giận.
Em không muốn
nghe xin lỗi, Scott.
Lý do ta vẫn còn
nói chuyện
là vì bọn em cần
thứ trong đầu anh.
Em sống ở đây à?
Nếu em cần giúp đỡ,
tiền hoặc là... anh sẽ...
Bọn em ổn mà.
Chào Hank.
Tôi chỉ muốn...
Để sau đi!
- Bắt đầu được chưa?
- Rồi ạ.
Lúc anh vui chơi ở nhà
thì bọn em làm cái này.
Đường hầm đến
lượng tử giới.
Đến chỗ mẹ em.
Có lẽ mẹ vẫn kẹt ở đó.
Chỉ là không biết vị trí.
Gì cơ?
Nếu có thể tìm
ra chỗ của mẹ
tàu con thoi có thể
đưa em đi đón mẹ.
Em làm ra tất cả mà không
biết liệu mẹ có còn sống?
Đó gọi là giả thuyết.
Đêm qua là lần đầu tôi
khởi động đường hầm.
Nó quá tải rồi tự tắt.
Nhưng trong một
khoảnh khắc
cánh cửa đến lượng tử
giới đã mở ra.
Và rồi?
Và 5 phút sau anh
gọi và kể về mẹ.
Lúc anh ở dưới đó chắc
đã vướng vào bà ấy.
Hank, tôi không làm vậy đâu.
Tôi rất tôn trọng ông.
Vướng víu lượng tử, Scott.
Em nghĩ mẹ đã để lại lời
nhắn gì đó trong đầu anh.
Có thể là một
địa điểm.
Lúc đường hầm mở,
nó được kích hoạt.
Mẹ em để lại lời
nhắn trong đầu anh?
Thôi đi. Thật điên rồ.
Không, Scott.
Điên rồ là lén đi Đức đánh
nhau với Biệt đội Báo thù.
Hãy nói là anh không
nói dối về bộ giáp.
Hãy nói là anh
đã tiêu hủy nó.
Tôi đã tiêu hủy nó,
tôi thề.
Không thể tin anh đã
hủy bộ giáp của tôi!
Đó là tâm huyết
cả đời tôi!
Thế lẽ ra tôi
phải làm gì?
Lẽ ra anh đừng nên
lấy bộ giáp của tôi!
Xin lỗi Hank!
Xin lỗi vì đã
lấy bộ giáp.
Xin lỗi vì tối qua
tôi đã gọi.
Tôi không nhớ là đã
thấy Janet dưới đó.
Tôi ước gì
mình đã thấy.
Tôi chỉ mơ thấy bà ấy chơi
trốn tìm với một bé gái.
Cái gì?
Tôi có một giấc mơ.
Bà ấy chơi trốn tìm
với một bé gái.
Cassie và tôi chơi
trò đó suốt.
Chả nói lên điều gì.
Thế Cassie có trong
giấc mơ không?
Không.
Cô bé ấy trốn ở đâu?
- Cái gì?
- Cô bé đó.
Cô ấy trốn ở đâu.
Có phải trong tủ áo?
Không, nó là
một cái tủ cao.
Ý anh là tủ quần áo?
Nó được gọi như thế à?
Nó màu gì?
Màu đỏ.
Có mấy con ngựa
trong đó không?
Ôi trời.
Lần nào em cũng
trốn ở đó.
Có vẻ như em không
biết chơi trò đó rồi.
Mẹ còn sống.
Bố biết mà.
Bố biết mà!
Chúng ta cần
linh kiện đó.
Được.
Phải có đường hầm mới lấy được
lời nhắn trong đầu anh ta.
Burch có nó không?
- Có. Đi thôi.
- Linh kiện gì?
Burch là ai? Từ từ đã.
Có chuyện gì vậy?
Bọn em cần một linh kiện để
đường hầm không bị quá tải.
Em mang theo
đồ cho anh.
Có lẽ anh cần
thay quần áo.
Này, tôi rất muốn
giúp mọi người
nhưng nếu tôi không
về nhà lúc họ đến
tháo vòng kiểm soát
ở bàn chân
tôi sẽ phải ra đi
vĩnh viễn.
Khi đã có linh kiện và
khởi động đường hầm
bọn em sẽ lấy tin nhắn và
đưa anh về trước giờ trưa.
Phải mau lên. Rối lượng tử
không kéo dài lâu đâu.
Anh nợ chúng tôi.
Thôi được rồi. Nhưng tôi
chờ bên trong nhé?
Vì tôi không được
phép ra ngoài này.
Đi thôi.
- Ta ổn chứ?
- Đúng thế.
Con sẽ về ngay.
- Cho tôi 1 cái nhé?
- Không.
Susan! Chào mừng
đến với Oui!
Sonny!
Oui trong tiếng Pháp
nghĩa là yes.
Yes từ nông trại đến bàn ăn,
yes cho nông sản địa phương
và yes cho trái đất trước
khi nghĩ đến lợi nhuận.
Hi vọng câu trả lời
cũng là yes
khi tôi hỏi về linh kiện
tôi đã đặt mua.
Tôi luôn thích óc hài
hước của cô, Susan.
- Ngồi đi.
- Thôi, cảm ơn.
Gã này là ai?
Sonny Burch. Hắn buôn lậu
ở chợ đen công nghệ.
Hắn cung cấp thứ bọn tôi
cần để làm đường hầm.
Tôi có thể
lấy một...
Không.
Tôi có một người bạn
đặc biệt ở FBI.
"Đặc biệt" là vì...
anh ta cho tôi biết
những thứ tôi
chưa hề biết.
Chẳng hạn như
tên cô không phải Susan.
Mà là Hope Van Dyne.
Cộng sự giấu mặt của cô
chính là cha cô, Hank Pym.
- Không hay rồi Hank.
- Khỉ thật.
Anh muốn gì?
Quan hệ được gây dựng
từ lòng tin, Hope.
Tôi muốn quan hệ của chúng
ta có nền móng vững chắc.
Quan hệ của
chúng ta?
Môi trường làm ăn của
tôi đã thay đổi, Hope.
SHIELD và HYDRA
giờ đã không còn
nhưng Hank Pym...
Hank Pym mới là
cơ hội thực sự.
Dựa vào đâu
mà nói vậy?
Cô nghĩ tôi không biết cô
làm gì với mấy thứ này ư?
Công nghệ lượng tử.
Quên công nghệ nano,
trí thông minh nhân tạo
quên tiền điện tử đi.
Năng lượng lượng tử
mới là tương lai.
Nó là cơn sốt
vàng kế tiếp.
Thật vậy ư?
Tôi muốn tham gia, Hope.
Để bày tỏ thành ý,
tôi đã mạn phép
mời vài đối tác mua lại
phòng lab của cô.
Giá khởi điểm
một tỉ đôla.
Cảm ơn Sonny.
Nhưng cha con tôi có việc
cấp bách hơn là khởi nghiệp.
Tôi sẽ lấy linh kiện
như đã thỏa thuận.
Đối tác của tôi không
muốn bị từ chối.
Vậy chúng ta có làm ăn
với nhau hay là không?
Tôi nghĩ là không.
Cô có thể đi.
Nhưng tiền của
cô phải ở lại.
Xem như đền bù cho
cảm xúc tan vỡ của tôi.
Nghe đây Sonny.
Sẽ dễ dàng cho tất cả nếu
anh chịu đưa tôi linh kiện.
Cưng à, thứ duy nhất
cô đem ra khỏi đây
là trái tim tôi, nhưng
nó sẽ lành với thời gian.
Được thôi.
Giờ thì sao?
Anh sẽ được thấy.
Cô ta nói cha con cô
ta có việc cấp bách.
Tao muốn biết
đó là gì
vì nếu họ không
làm ăn với ta
họ sẽ làm với kẻ khác.
Mau đi điều tra.
Tao muốn một
vài cái tên...
Chờ đã, ông cho
cô ấy đôi cánh?
Bắt cô ta.
Đừng bắn đèn chùm
xuyên thế kỷ của tao!
Đừng bắn nữa!
Dừng lại!
Được rồi, cầm lấy.
Đi mau.
Đi ngay!
Cánh và súng.
Ông đã không trang bị
những thứ đó cho tôi.
Không, tôi có đấy.
Rất vui được làm ăn
với anh, Sonny.
Chuyện chúng ta chưa
xong đâu Hope.
Tôi đảm bảo
với cô đấy!
Cái quái gì vậy?
- Bố có thấy không?
- Hope, ra khỏi đó ngay!
- Tôi phải làm gì đó.
- Chờ đã!
Nó vẫn còn
đang dang dở.
Em dạy anh cú
đá đó. Nhớ không?
Ừ, đá đẹp lắm.
Ngày xưa yêu dấu.
Cho dù có chuyện gì...
Không phải lúc
đâu Scott.
Khỉ thật,
nó đâu rồi?
Mất dấu nó rồi.
Bố không thấy gì
trên máy quay kiến.
Hãy thử tìm...
Bố ơi?
Đưa nó cho ta.
Ngay lập tức.
- Bố ổn chứ?
- Không!
Hắn đã lấy phòng lab.
Không.
Đi nào!
Vừa rồi là cái gì?
Bố không biết.
Nhưng ta cần tìm
chỗ để hội ý
và tìm xem phòng
lab đang ở đâu.
Vậy giờ đi đâu?
Nhà tôi thì sao?
Tôi cũng phải
quay trở về.
Woo có thể đến
bất cứ lúc nào.
Thế nên chúng tôi
mới không đến nhà cậu.
Thế còn nhà ông?
Xin lỗi.
Tôi đang nghĩ
đến một nơi.
Không.
Không không!
Không!
Tiến sĩ Pym.
Ai mà ngờ được vào
lúc cần kíp nhất
ông lại tìm đến
chúng tôi.
Không phải tôi.
Cứ tự nhiên.
Này, cái bánh
sặc sỡ đâu rồi?
Chúng ta phải
ăn uống tiết kiệm.
Thế bữa sáng
bọn tôi ăn gì?
Cháo yến mạch.
- Đó là sự sỉ nhục.
- Vì sao lại sỉ nhục?
Vì nó có vị như cát.
Biết vì sao không?
Nó là chất hữu cơ.
Không phải hữu cơ,
nó là cát.
Bữa quan trọng nhất
trong ngày đấy.
Các cậu phải
sáng tạo với nó.
Thêm phômai, ít đường
nâu và bột quế.
Thêm ít mật ong.
Bất cứ thứ gì...
Này các cậu,
thôi đi.
Vẫn còn một con
cá lớn để chiên.
Bàn của tôi đấy à?
- Đúng thế.
- Cái gì?
Sao bàn tôi
lại nhỏ thế?
Vì cậu không ở đây
lúc chọn bàn.
Ai ngủ gật là bị thua.
Tôi bị quản chế
tại nhà mà.
Đúng vậy.
Đây thậm chí không
phải cái bàn.
Đây là đồ rác rưởi.
Anh nhặt nó ở bãi rác.
Tôi mua nó ở
hội chợ giảm giá.
Anh tiết kiệm cả
cái bàn của tôi?
Này các anh.
Chúng ta cần tập trung,
được chứ?
Chúng ta phải
tìm phòng lab.
Tôi có nghe một câu
chuyện tương tự.
Một con mèo điên dễ sợ
đi xuyên tường và đồ vật.
Giống như ma.
Giống như Baba Yaga.
Phù thủy Baba Yaga.
Họ kể chuyện đó cho
trẻ con để dọa chúng.
Ông biết Baba Yaga không?
Dù là kẻ nào
đánh cắp
chúng ta cũng
phải tìm nó về.
Đừng tìm kẻ đó.
Hắn sẽ tìm đến cô.
Giống như Baba Yaga.
Tiến sĩ Pym, ông là người
thông minh nhất tôi từng biết.
Ông có gắn máy theo dõi
vào phòng lab không?
Nếu như không có
ở đây tôi có vài món
giá cả phải chăng.
Dĩ nhiên là có, Luis.
Nó bị vô hiệu hóa rồi.
Kẻ đã cướp phòng lab
hiểu rõ việc hắn đang làm.
Trông hắn giống như
đang chuyển pha.
Chuyển pha?
Chuyển pha lượng tử.
Khi một vật biến đổi
trạng thái vật chất.
Tôi cũng từng
nghĩ đến điều đó.
Phòng lab phát
ra bức xạ.
Hay là ta sửa phổ
lượng tử rồi dò nó?
Cũng có thể. Nhưng mọi
thiết bị đều ở phòng lab.
Còn chỗ nào có
thiết bị nữa?
Chỉ có một người.
Bill Foster.
Tuyệt!
Bill Foster là ai?
Đồng nghiệp cũ
của bố ở SHIELD.
Họ bất hòa với nhau
vài năm trước.
Các ông bất hòa
với nhiều người nhỉ.
Chắc chỉ phí
thời gian thôi.
Tôi đánh liều mọi
thứ để đến đây.
Sao ta không
đi xem thử?
Ta cần tìm ra kẻ
đã cướp phòng lab.
Công khai ra đường
thế này không hay đâu.
Bình tĩnh đi, không ai
nhận ra đâu.
Nhờ vào mũ và
kính mát à?
Đây đâu phải
cải trang, Hank.
Trông như chúng ta
đang đi xem bóng chày.
Trong một hệ cô lập
các hạt cùng tồn tại với
quan hệ cân bằng pha.
Nếu hệ này bị
xáo trộn
sự cân bằng
sẽ hỗn loạn.
Không thể dự đoán.
Nguy hiểm nhưng đẹp đẽ.
Khi bị cô lập hoàn
toàn, hệ lượng tử
phản hồi lại các trạng
thái vật chất độc lập
mỗi cái giao thoa với duy nhất
một cái trong cùng phạm vi.
Nói cách khác,
đối tượng nói trên
vừa trùng pha
vừa lệch pha
với đa thực tại song song.
Nói đến sự lệch pha
so với thực tại
Tôi thấy có một
số lượng rất lớn
những ánh mắt đang
nhìn xa xăm dưới kia.
Chúng ta sẽ quay lại
bài học sau ít phút.
Hôm nay thế là đủ.
Cảm ơn các anh chị.
Mọi người có thể về.
Thật kinh ngạc.
Cậu có kết nối với Janet.
Là do rối lượng tử giữa
các trạng thái lượng tử
của các phân tử
Posner trong não.
Tôi cũng nghĩ thế đấy.
Các ông chêm từ "lượng tử"
trước tất cả mọi thứ à?
Tiến sĩ, bọn cháu
cần tìm phòng lab.
Hope, bác rất
muốn giúp cháu
nhưng bác không
có thứ gì
giống như thiết bị
cháu mô tả.
Bố đã bảo là chỉ phí
thời gian mà. Đi thôi.
Đừng kiêu ngạo thế, Hank.
Ông vẫn đang
trốn tránh FBI.
Tất cả chỉ vì ông
phải biến ra thật to
cho xứng với
cái tôi của ông.
Vụ ở Đức không phải tôi
mà là thằng ngu này.
Thật sao?
Biến to như thế
chắc mệt lắm.
Tôi ngủ liền 3 ngày.
Ông không biết đâu.
Tôi có biết đấy.
Hồi đó tôi từng
cộng tác với Hank
trong dự án Goliath.
Anh là cộng sự
của tôi à?
Việc duy nhất mệt
hơn vụ biến hình
là chịu đựng những
trò vớ vẩn của Hank.
Đúng thế.
Không biết nữa.
Ông to cỡ nào?
Kỷ lục là 6.4 mét.
- Không tồi.
- Còn anh?
Tôi không...
Thật đấy.
Tôi tò mò lắm.
19.8 mét.
- Khổng lồ.
- 19.8 mét.
Nếu hai người so
kích cỡ xong rồi
thì mau nghĩ cách
tìm phòng lab đi.
Hank Pym vĩ đại vẫn
chưa tìm ra cách ư?
Lạ thật đấy.
Ngày ấy cái gì
ông ta cũng biết.
Nên tôi đã
rời bỏ dự án.
Rời bỏ? Tôi đuổi
anh thì có.
Tôi đã quyết định đúng.
Hank là một cộng sự tệ hại.
Tính khí thất thường
cứng đầu, nóng vội.
Sớm hay muộn ông ta
cũng đuổi hết mọi người.
Chỉ những kẻ
tầm thường thôi.
Janet là người duy nhất
chịu được ông ta
và chọn ở lại.
Coi chừng đấy Bill.
Cô ấy đã phải
trả giá, đúng chứ?
Thằng đĩ.
Con không đến đây để
nghe hai người cãi nhau.
Cháu đang cố
cứu mẹ cháu.
Anh nói là
văn phòng nào?
Là Woo.
Chắc ai đó
đã thấy tôi.
Bình tĩnh đi,
nếu là do anh
thì giờ họ đã
đến nhà anh rồi.
Anh là con nít
15 tuổi à?
Nào, chúng ta
phải đi ngay.
Chờ đã. Các anh có thể
chế ra bộ định vị
Nếu chỉnh được
bộ phận nhiễu xạ
ở các van điều tiết.
- Chắc sẽ được.
- Anh không hiểu gì cả.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Thưa tiến sĩ, bảo vệ
trường nói rằng
CMND của họ có tên
Pym và Van Dyne.
Tôi không biết
phải nói sao.
Tôi và Hank nghỉ chơi
suốt 30 năm nay rồi.
Chắc chắn tôi là người
ông ta không thèm gặp.
Thôi đi, ông có
muốn bọn tôi...
Này này.
Tại sao vậy?
Đơn giản thôi.
Bọn tôi ghét nhau.
Bố là cộng sự tồi ư?
Foster, hắn chả có
ý tưởng nào hay ho
trong sự nghiệp
mờ nhạt của hắn.
Nhưng ý tưởng về bộ
nhiễu xạ khả thi chứ?
Duy nhất cái đó
là tạm được.
Chỉ trừ việc bố đã
loại bỏ bộ nhiễu xạ
lúc nâng cấp bộ đồ.
Vậy nếu ta có
bộ giáp cũ
ta sẽ có thể
tìm phòng lab?
Đúng. Nhưng chúng
ta không có.
- Nếu có thì sao?
- Ý anh là gì?
Ý anh là...
cuộc đời thật buồn cười.
Ôi lạy Chúa. Anh đã
không hủy bộ giáp.
Cái gì?
Tâm huyết cả đời ông
sao tôi có thể hủy?
Trước khi ra đầu thú
tôi đã thu nhỏ nó
và gửi về cho Luis.
Anh gửi bộ giáp qua
đường bưu điện ư?
Này, dịch vụ bưu chính
đáng tin cậy lắm.
Giờ họ có cả mã vận đơn
để tra cứu như UPS.
Nó đâu rồi?
Ở một nơi rất
an toàn. Đừng lo.
Cái cúp ư? Nó
không có ở đây.
Không có ở đó là sao?
Thế thì nó ở đâu?
Tôi tìm khắp rồi.
Không có ở đây.
Tránh xa cái cây ra.
Nhưng tôi đã cất đi
sau khi tôi và Cassie...
Tiết kể chuyện.
Scotty?
Không, dừng lại!
Tin tốt là tôi
biết nó ở đâu.
Mỗi lần quay về trường
không phải mọi thứ
trông nhỏ hơn sao?
Nơi này có vẻ lớn.
Cái gì vậy?
Là do bộ điều tiết mới.
Hank, bộ đồ này
bị sao vậy?
Còn bao nhiêu thứ
dở dang trong này?
Em đang cười à?
Em làm ơn...
Được rồi.
Con thấy gì?
Cuộn dây kích cỡ
bị trục trặc rồi.
Để em...
- Xin lỗi.
- Không sao.
Được rồi.
Thử xem.
Xin lỗi.
Cái gì?
Tuyệt vời.
Phải chi Cap thấy
anh lúc này.
Hay đấy. Giờ ta làm gì?
Này!
Giấy xin phép
ra ngoài đâu?
Thầy đang nói
với em đấy.
Này!
Này...
Anh làm được mà.
Anh sắp lấy được rồi.
Ôi bé Đậu.
Được rồi, đi thôi.
Chào nhà vô địch,
nay đi học vui chứ?
Thôi đùa thế đủ rồi.
Ông sửa được bộ đồ chứ?
Thật khó chịu.
Thích uống sữa ăn
phô mai que không?
Ông có mấy thứ
đó thật sao?
Để xem Foster
nói đúng không.
Chắc là phòng lab
ở đây rồi.
Đi lấy nó thôi.
Được.
Chắc là chỗ này.
Trong một ngày mà ta
cùng hợp tác tới 2 lần.
Khiến anh suy nghĩ à?
Về điều gì?
Vụ ở Đức.
Ý em là sao?
Chúng ta đã cùng
làm việc, tập luyện
và làm vài chuyện
cùng nhau.
Nếu lúc đó anh gọi,
em có đến không?
Chuyện đó thì
em không biết.
Nhưng em biết
một điều.
Gì?
Nếu em đến, anh
sẽ không bị bắt.
Này Scott.
Đừng mơ về con gái tôi
trước khi tìm ra phòng lab.
- Tuân lệnh.
- Cảm ơn.
Được rồi, đang
truyền tín hiệu.
Anh làm gì lâu thế?
Xin lỗi, anh phải đặt
tên cho con kiến.
Anh sẽ gọi nó là
Kiến Ulysses.
- Em thích chứ?
- Buồn cười quá.
Bố không thấy
gì trên màn hình.
Có vẻ như là
nhiễu loạn điện tử.
Cẩn thận đấy.
Ông biết tôi mà Hank.
Tôi luôn cẩn thận...
Không sao. Chỉ là
bộ đồ thôi.
- Sao em biết?
- Nhìn kìa.
Đó là Con Ma?
Cô ta đang làm gì?
Có phải bộ giáp đó giúp
cô ta xuyên tường?
Mau ra khỏi đây trước
khi cô ta tỉnh lại.
Hope, nhìn kìa!
Phòng lab đấy.
Đây hẳn là tòa nhà
thu nhỏ của chúng ta
chứ không phải
của ai khác chứ?
Lấy nó đi Scott.
Ta phải nhanh lên.
Anh sẽ lấy nó.
Thôi chết rồi.
Hope. Hope! Hank.
Mọi người.
Họ không nghe
thấy anh đâu.
Chào.
Tôi là Ava.
Scott.
Vậy cô không
cần bộ đồ
để đi xuyên tường.
Không.
Nó chỉ giúp tôi
điều khiển.
Và có thể là
giảm đau đớn.
Cô sẽ không chui vào ngực
và bóp nát tim tôi đấy chứ?
Anh vui tính đấy.
Tôi không hại anh đâu,
Scott, trừ khi bắt buộc.
Tôi cần
thứ trong đầu anh.
Gọi bạn anh dậy và
bắt tay vào việc thôi.
Dậy đi!
Nào!
Bố?
Đừng có đụng
vào ông ấy nữa.
Xem kìa Hope...
Từ đầu tới cuối tôi luôn
nhẹ tay với bố cô mà.
Cô đang nói cái
quái gì vậy?
Lại một tai họa do cái tôi
của Hank Pym mà ra.
Bill.
Ông đã làm gì?
Câu đó phải hỏi ông,
tiến sĩ Pym.
Ông cùng phe cô ta?
Tôi cứ nghĩ ông
là người tốt.
Cái quái gì
đang xảy ra?
Có lẽ Hank từng
nhắc đến cha tôi.
Sao lại là ông ấy?
Elihas Starr.
Họ từng là cộng sự
ở SHIELD.
Nghiên cứu lượng tử.
Cho đến lúc cha tôi dám
cãi lại Hank Pym vĩ đại.
Ông khiến cha
bị đuổi việc.
Và còn bị mất uy tín.
Bố tôi một mình cố gắng
tiếp tục nghiên cứu.
Khao khát khôi phục danh dự,
ông gánh chịu nhiều rủi ro.
Không!
Quá nhiều.
Đến lúc sai sót xảy ra.
Ông bảo chúng tôi chạy.
Elihas, chuyện gì vậy?
Đi ngay đi!
Bố ơi!
Có thể nói
ông đã sợ hãi.
Bố!
Ava, không!
Tôi không muốn
bỏ ông một mình.
Đừng!
Lúc tôi tỉnh lại,
cha mẹ đã chết.
Tôi không được
may mắn như thế.
Họ gọi đó là mất
cân bằng phân tử.
Một cái tên nhạt nhẽo.
Không lột tả được
bản chất của nó.
Mỗi tế bào trong người tôi
xé toạc rồi lại dính vào nhau.
Liên tục như thế.
Hàng ngày.
Tôi vẫn ở SHIELD lúc họ thông báo về
một ca dị thường lượng tử ở Argentina.
Chào Ava.
Tên chú là Bill.
Chú là bạn
của bố cháu.
Chú có cái này cho cháu.
Được rồi.
Làm lại đi.
Đúng rồi.
Tiến sĩ Foster ra sức
bảo vệ tôi.
Nhưng bọn người
ở SHIELD
lại nhìn thấy cơ hội
trong nỗi đau của tôi.
Họ làm cho tôi
một bộ giáp
để tôi điều khiển
sự lệch pha.
Họ đào tạo tôi
thành đặc vụ ngầm.
Họ vũ trang cho tôi.
Tôi ăn trộm và
do thám cho họ.
Giết người cho họ.
Để mua chuộc linh hồn tôi,
họ hứa cứu chữa cho tôi.
Họ đã nói dối.
Lúc SHIELD sụp đổ,
tôi đã đem Ava đi.
Tôi xây căn phòng để
làm chậm sự phân rã
nhưng tình trạng
vẫn cứ tiếp diễn.
Tôi không biết làm
sao để chữa cho nó.
Nó muốn giết ông, Hank.
Nhưng tôi đã ngăn nó
và bảo nó theo dõi ông.
Quả nhiên nó phát hiện
ông đang xây đường hầm.
Rồi nó nói cho
tôi về Lang.
Về lời nhắn của Janet
trong đầu anh ta.
Ôi lạy Chúa!
Của tôi đấy.
Xin lỗi.
Có thể cho tôi biết
là ai nhắn không?
"Cassie, 911."
Con gái tôi đấy.
Tôi phải nhắn lại.
Không có chuyện đó đâu.
Là 911. Tức là
có việc gấp.
Ở đây anh không có
quyền ra lệnh, Lang.
Anh không nhận thức
được sự nghiêm túc...
Nhìn kìa, con bé
đang gọi video.
Chắc có gì không ổn.
Cho tôi gặp nó đi.
Cassie, con ổn chứ?
Việc gì mà gấp vậy?
Con không thấy
đôi giày đá bóng.
Cái gì?
Ngày mai con
có trận đấu.
Scott, em biết đôi
giày đang ở đó.
Anh quay điện thoại
quanh nhà được chứ?
Giờ thì không được.
- Tại sao?
- Vì anh đang bệnh.
Vậy lát nữa anh đi tìm
rồi gọi lại cho em nhé?
Cám ơn anh.
Tạm biệt bố!
- Tạm biệt bé Đậu.
- Mau khỏe nhé!
Mau khỏe nhé anh bạn!
Xin lỗi. Nó bảo
là việc khẩn cấp.
Ava, tôi muốn giúp cô.
Nó không cần ông giúp.
Tôi biết cách cứu nó.
Thật ư? Cứu thế nào?
Janet.
30 năm qua, cô ấy ở dưới đó
hấp thu năng lượng lượng tử.
Bọn tôi có thể trích
xuất năng lượng đó.
Dùng nó sửa cấu trúc
phân tử của Ava.
Trích xuất?
- Đúng thế.
- Anh điên à?
- Việc đó sẽ xé xác Janet.
- Sao anh biết được?
Tôi sẽ khởi động
đường hầm.
Khi vị trí của Janet hiện ra trong
đầu Lang, anh ta sẽ đưa nó cho tôi
hoặc tôi sẽ nộp
anh ta cho FBI.
Cái gì?
Các người phải ở lại đây
phòng khi tôi cần đến.
Có chết tôi
mới giúp anh!
Ông sẽ phải
nghe lời tôi.
Cô sẽ giết chết Janet!
Tôi thấy lo cho ông
hơn đấy Hank!
Mẹ kiếp, Bill!
- Bố?
- Bình tĩnh đi Hank.
Chúa ơi giúp con...
Thuốc.
Tim ông ấy! Ông ấy
cần uống thuốc.
Xin ông, tiến sĩ Foster.
Chúng ở trong hộp thiếc.
Ông ấy sẽ chết đấy!
Thôi nào!
Giúp ông ấy đi!
Bố ơi, cố gắng lên.
Thở đi. Bình tĩnh lại.
Giúp ông ấy đi chứ!
Hộp kẹo Altoid!
Từ từ đã!
Cảm ơn các cậu.
Hank!
Bill đầu độc cô ta
bằng lời lẽ giả dối.
Elihas Starr là kẻ phản bội
đã ăn trộm thiết kế của bố.
Đưa nó xuống,
khóa nó lại.
Không. Cái chốt
ở bên kia cơ.
Cố định nó rồi đưa
nó xuống một nấc.
Tốt lắm.
Nó sẽ hoạt động.
Foster suýt nữa đã
thiêu rụi cả hệ thống.
Bọn con sẽ
chỉnh các rơle
còn bố đi cài đặt
các thiết lập nhé?
Sẽ ổn thôi mà.
Vậy đây chính là nó.
Đúng thế. Chuẩn bị đã
lâu, giờ em đã sẵn sàng.
Thu nhỏ hạ nguyên tử là
việc không thể chuẩn bị.
Nó sẽ làm đầu óc
em tan chảy.
Ý em là việc
sắp gặp lại mẹ.
Biết đâu bà ấy là một
người hoàn toàn khác?
Giống như George Washington.
Nghiêm túc đấy Scott.
Hoặc là George Jefferson.
Biết đâu mẹ
đã quên em?
Lúc anh ở trong tù
điều duy nhất tiếp sức
cho anh là Cassie.
Dù có phải ở tù 100 năm, anh
cũng không bao giờ quên con bé.
Anh biết mẹ em đang đếm
từng phút để được gặp lại em.
Cảm ơn anh.
Chào anh.
Chúng ta có
rắc rối lớn.
Anh đã quên đèn cảm biến
chuyển động sau tòa nhà.
Ôi không.
Chỉ mới dự kiến thôi
bên Karapetyan đặc
biệt muốn có nó.
Nghe có vẻ
hơi điên.
Mai tôi sẽ ghé
xem thế nào.
Không không.
Buổi họp bắt đầu
ngay sáng nay.
Anh phải đến
sửa nó ngay.
Tôi muốn lắm nhưng
không thể. Tôi không đi được.
Tôi sẽ tới chỗ anh.
Tôi sẽ đem bản thiết kế.
Nó ở trong laptop.
Anh có thể sửa trên đó.
Cho tôi biết anh
đang ở đâu?
Phức tạp lắm.
Anh nói phức tạp
nghĩa là sao?
Như ông có thể thấy
đây là hệ thống
vô cùng tối tân.
An ninh của tương lai
chính là hôm nay.
Ôi quá tuyệt vời!
Tôi thích phần nhấn
mạnh. Tập tiếp đi.
Tôi đến chỗ Scotty
để sửa bản thiết kế.
Đừng lo, tôi sẽ về kịp.
Như ông đã thấy...
Đã rửa xe để
sáng mai đi chưa?
Rửa cả gầm xe rồi.
Anh trả tiền để
rửa gầm xe?
Thì anh bảo
làm cho kỹ?
Bị lừa rồi.
Mình ở California chứ
đâu phải Minnesota.
Anh ta nói đúng.
Việc rửa gầm xe là để
tẩy muối làm tan băng
ở các bang lân cận
tuyết rơi dày đặc.
Anh là ai? Sao lại biết nhiều
về quy trình rửa xe vậy?
Tên tôi là
Sonny Burch.
Tôi đã điều tra, Luis.
Cụ thể hơn, tôi nghe từ
một người bạn ở FBI
rằng anh là cộng
sự của Scott Lang
cộng sự của Hank Pym,
người mà tôi nghe nói
có một phòng thí nghiệm
xách tay thu nhỏ
chứa đầy công
nghệ tối tân.
Anh phải nói cho
tôi biết nó ở đâu.
Dù không muốn
làm anh thất vọng
nhưng tôi không biết
anh đang nói về cái gì.
Tôi thấy ở anh có
sự chống đối, Luis.
Tôi làm ăn với toàn
những kẻ nguy hiểm.
Nên tôi sẽ cho anh gặp
bạn tốt của tôi, Uzman.
Giờ thì...
Uzman là bậc thầy khai thác
thông tin từ bọn cứng đầu
bằng các công cụ
kích động trí óc.
Đó là thuốc
nói thật à?
Trên đời này không
có thuốc nói thật.
Thứ vô lý đó
chỉ có trên TV.
Thế thì nó là gì?
Một hỗn hợp cậu ta dày công
pha chế từ hồi làm ở S.I.S.
Nó khiến anh bị ám thị
và bị sai khiến dễ dàng.
Vậy nó là thuốc
nói thật rồi.
Không phải.
Không có ý gì đâu, nhưng
với tôi nó là thuốc nói thật.
- Đúng thế mà?
- Không phải thuốc nói thật.
Được. Tôi tin anh.
Nó không phải
thuốc nói thật.
Nếu nó đi như vịt
và kêu như vịt...
Thì là thuốc nói thật.
Tôi bị dị ứng nhiều thứ,
mong anh hãy nghĩ cho.
Chúng ta phải lấy
lại phòng lab.
Cái gì?
Căn phòng và bộ đồ
không hỗ trợ nhau nữa.
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Có lẽ là vài tuần.
Vậy phải bắt chúng
trả lại phòng lab.
Bằng cách nào?
Lang có một đứa
con gái phải không?
Cô không được làm thế.
Ava!
Tôi đã tha thứ cho
nhiều việc cô làm
nhưng tôi sẽ không dính
vào một việc như thế.
Ông đâu phải người sắp
tan biến vào hư vô, Bill.
Nhưng tôi thì có!
Ông nói có thể
chữa cho tôi!
Ông đã hứa.
Tôi biết. Tôi sẽ
làm điều đó.
Nhưng không phải
theo cách này.
Cô mà đụng một
ngón tay vào cô bé đó
Tôi sẽ không giúp cô.
Chúng ta cũng thôi luôn.
Được thôi.
Vẫn còn có cách khác.
Anh nói đúng. Nó không
phải thuốc nói thật.
Vì tôi chả cảm
thấy gì cả.
Tôi xạo đấy. Đúng là
có cảm giác gì đó.
Nó là thuốc nói thật!
Không hề có thứ đó!
Được rồi.
Tôi sẽ không làm
khó anh, Luis.
Được.
Scott Lang đang ở đâu?
Cái này phức tạp lắm.
Lần đầu tôi gặp Scotty
là ở một nơi tồi tệ.
Tôi không nói về
nhà tù khu D.
Vợ anh ta vừa đệ đơn
ly dị, còn tôi thì...
Khốn nạn, cô ta đá
anh lúc anh đang ở tù.
Anh ta nói
"Ờ, tôi biết."
"Tôi nghĩ sẽ mãi ở bên cô ấy
nhưng giờ tôi chỉ một mình."
Tôi bảo "Khốn nạn, anh
biết gì không?"
"Hãy ngẩng cao đầu
và đi tìm tình mới."
"Biết gì không?
Tôi là Luis."
Anh ta nói "Biết gì
không? Tôi là Scotty."
"Chúng ta sẽ
là bạn tốt."
Được rồi, dừng lại.
Chuyện rất hay,
tình mới cũng hay.
Nhưng liên quan gì đến
chỗ của Scott Lang?
Sắp kể đến
đoạn đó rồi.
Thả một xu vào là
hát nguyên một bài.
Anh ta giống như
máy hát tự động.
Bà tôi cũng có một
cái máy hát ở tiệm.
Chỉ phát nhạc
của Morrissey.
Nếu ai đó phàn nàn,
bà sẽ nói...
Người Mỹ gốc Mễ
gọi anh ta là "Moz."
Sau đó là, tạm biệt!
Nói sao đây? Bọn tôi có liên hệ
với mấy bài buồn của anh ta.
- Lang!
- Phải rồi.
Scotty được ra tù
và làm việc cho Hank.
Rồi anh ta gặp Hope.
Còn Hope thì...
"Tôi và anh chả liên quan.
Nhìn tóc tôi đi, nghiêm túc đấy."
Scotty thì nói
"Cô biết gì chưa?
Tim tôi tan nát rồi."
"Dù ế cả đời tôi cũng
méo thèm hôn cô."
Tua nhanh tới đoạn
họ thích nhau đi nhỉ?
Rồi Scotty nói
"Em biết không?
Anh không thể giấu em"
"nhưng anh sẽ đi đập phá
sân bay với đội trưởng Mỹ."
Rồi cô ấy nói "Không thể
tin anh chia tay như vậy!"
"Gặp anh sau nhé
đồ ngu."
Rồi Scotty bị quản
chế tại nhà.
Dù phủ nhận nhưng
tim anh ta mách bảo
"Mẹ nó! Lẽ ra hốt được
con Hope mà lại bỏ lỡ."
Nhưng số mệnh lại
đưa họ đến với nhau.
Trái tim Hope mách bảo
"Mình sợ là không
tin nổi anh ta."
"Anh ta sẽ lại
phá hỏng mọi chuyện."
Còn trái tim tôi
lại nói rằng...
"Nhân phúc bồn tử ngon lành
giống như nợ của công ty."
"Và chỉ vài ngày nữa
là công ty phá sản."
"Phá sản"?
"Vài ngày nữa"?
Thuốc nói thật
khốn kiếp!
Tôi đã cố bảo vệ
các anh. Thề có Chúa.
Tôi cố làm sếp tốt. Nhưng
chúng ta kiệt quệ rồi.
Karapetyan là
hi vọng cuối cùng.
Nếu không có mặt
thì ta xong đời.
- Sếp tồi thì có!
- Khốn nạn!
Là lỗi của tôi!
Đủ rồi.
Tôi hỏi anh
một lần nữa.
Scott Lang ở đâu?
Tôi đã cố nói với anh
đó là một nơi phức tạp,
theo cảm tính mà nói.
Theo cảm tính?
Scott Lang ở đâu?
Theo đúng nghĩa đen!
À! Ở trong rừng.
Trong rừng?
Baba Yaga!
"Trong rừng" nghĩa là sao?
Rừng Muir, đường mòn số 2
tính từ cao tốc Panoramic!
Ôi lạy Chúa!
Baba Yaga hiện hồn
ban đêm
Em bé hãy ngủ ngoan
Mẹ kiếp!
Nếu tên đó có được công nghệ
của Pym, tao sẽ mất nó luôn.
Vậy giờ ta làm gì?
Cướp của đặc vụ dễ
hơn cướp của ông kẹ.
Chào, tôi đây. Có muốn
thăng chức không?
Tôi biết chỗ của Pym,
Van Dyne và Lang.
Nhưng anh phải
xử lý chúng ngay
vì chúng không
ở đó lâu đâu.
Xong việc thì nhớ
lấy phòng lab cho tôi.
Đã hiểu.
Tin tốt đây
các quý ông.
Đám đặc vụ sẽ lo
phần khó cho ta.
Bọn mày nhìn cái gì?
Thay bánh xe đi.
Được.
- Thưa ngài.
- Anh biết gõ cửa chứ?
Xin lỗi ngài, nhưng tôi
có vài manh mối.
Ồ, tôi yêu các
manh mối.
Hệ thống đã sẵn sàng.
Mồi nước vào ống dẫn.
Sạc đầy.
Ngay khi cửa hầm mở
nói em biết anh có nhận
được lời nhắn nào không.
Anh hiểu rồi.
Được rồi.
Khởi động nào.
Thành công rồi!
Anh nhận được gì chưa?
Chưa có gì?
Cứ chờ vài phút,
vì có thể...
Không.
Không không!
Chuyện gì vậy?
Nó đang tắt. Có lẽ
các véctơ tắt rồi.
Chúng ta đã thử hàng triệu
lần, bố biết chắc là đúng.
Vậy là do cái gì?
Bố không biết!
- Scott, anh làm gì thế?
- Scott, tránh ra đi!
Scott, anh không được...
Xin lỗi nhưng thời gian
không còn nhiều.
Phải sửa lại
thuật toán này.
Cứ yên tâm, vì suốt
30 năm ở dưới đó
mẹ đã nghĩ về
nó rất nhiều.
Janet?
Chào anh yêu.
Bé Đậu.
Mẹ?
Đoàn tụ kiểu này không
giống như mẹ đã nghĩ.
Gấp gáp quá.
Hai cha con đã làm
ra một thứ vĩ đại.
Chỉ cần thêm một cú hích
nhẹ nhàng.
Janet, làm sao có thể?
Không phải là lời nhắn trong
đầu Scott mà là một cái ănten.
Thông minh lắm.
Mẹ rất tự hào về con.
Em yêu, cho anh
biết chỗ của em.
Cho bọn anh biết
cách để tìm em.
Không, miền xác suất
rất phức tạp.
Nên em cần phải
nói chuyện với anh.
Anh phải đi theo
giọng nói của em.
Tất nhiên rồi!
Giống như truy tìm
nguồn gốc cuộc gọi.
Anh đang dò tín hiệu của em
bằng tần số hạ nguyên tử
giữa điểm số 2
và điểm số 9.
Em sẽ giới hạn nó
giữa 4 và 6.
Quá hẹp. Bọn anh
sẽ lạc mất em.
Xem kìa, mình lại
cãi nhau rồi.
Thôi được,
giữa 3 và 7.
Trận cãi vã đầu tiên sau mấy
thập kỷ lại kết thúc như này đây.
Chính xác tuyệt đối.
Nguồn đã xác định.
Chính là mẹ.
Thành công rồi!
Hãy tìm mẹ ở
ngay tọa độ đó.
Tại vùng rác thải phía xa
khoảng không lượng tử.
Nó đặc biệt nguy hiểm cho
trí óc con người. Hãy cẩn thận.
Thời gian và không gian
ở dưới đó rất khác.
Hai người có 2 giờ.
Sau đó, miền xác suất
sẽ dịch chuyển
và một thế kỷ nữa
nó mới lại thẳng hàng.
Bọn con sẽ
tìm ra mẹ.
Mẹ biết con sẽ
làm được, bé Đậu.
Không.
Tôi không nhận được
tín hiệu gì của Janet.
Chính xác là như thế.
Sao chúng ta
lên được đây?
Đầu tiên, em sẽ
thấy toàn ánh sáng
sau đó sẽ thấy
rất kỳ quặc
rồi mọi thứ tối đen
và vô cùng im ắng.
Scott, em sẽ ổn mà.
Anh chỉ nhắc thế vì
anh đã từng ở đó.
Anh từng nói
chuyện đó rồi.
Xin lỗi anh phải
nghe điện thoại.
Anh đang đến à?
Không, nhưng
con ma đang đến.
Đám đặc vụ cũng
biết chỗ anh rồi.
- Cái gì?
- Tôi xin lỗi.
Chúng cho tôi uống
thuốc nói thật.
Rồi bỗng dưng
tôi khai ra tất cả.
Như kiểu tôi ghét cách
anh xếp đĩa vào máy rửa.
Tôi ghét lắm.
Anh phải về nhà
vì đám đặc vụ
chắc đang tới đó.
Và nhân tiện...
Ai để đĩa ở kệ trên cùng?
Không phải để chỗ đó!
Tôi thấy mình
thật khốn nạn.
Chắc hai người giận lắm,
nhưng ta phải đi ngay.
Cái gì?
Con ma và FBI đã
biết chỗ chúng ta.
Sao có thể?
- Tôi nói cho Luis biết.
- Anh làm gì cơ?
Tôi bảo anh ta tới đây
để làm vụ Karapetyan.
Ôi lạy Chúa!
Bọn tôi phải có được
khách hàng đó.
Nếu không sẽ phá sản.
Thời buổi giờ ra tù
khó kiếm việc lắm.
Chúa ơi Scott!
Đóng khẩu độ
sau 90 giây.
Con phải khử phân cực
trên cuộn dây trước.
Con biết mà!
Tôi rất xin lỗi...
nhưng FBI đang
đến nhà tôi.
Tôi phải đi đây.
Cho tôi mượn
bộ giáp nhé?
Bộ ổn định
hồi chuyển.
Đang khởi động.
Tôi chỉ mượn bộ đồ thôi.
Tôi sẽ quay lại.
Cho tôi biết chỗ đi.
- Không cần anh lo.
- Cái gì?
Bọn tôi sẽ đến lấy bộ giáp
ngay khi tìm được mẹ.
- Hope...
- Scott, đi đi!
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
- Scott?
- Bố ơi?
Bọn tôi đây
anh bạn.
Bọn em đến lấy
giày cho Cassie.
Chắc anh ấy
đang nghỉ ngơi.
Con yêu, lên lầu và
tìm dưới giường xem.
Bố có trên lầu không?
Bố ơi?
Cái quái gì?
Dạo này anh ta
ở dơ như heo.
Bố ơi?
Chia ra tìm!
Lại nữa à?
Thật không biết xấu hổ!
Máy theo dõi cho thấy
anh ta trong phòng tắm.
Còn lâu tôi mới tin!
Cassie, để cho chú qua!
Nhưng bố ốm nặng lắm!
Để rồi xem!
Bố nói không muốn
để ai bị lây bệnh.
Chú phải liều thôi,
cháu yêu.
Bố nôn mửa rất nhiều.
Quý cô ơi, chú là
đặc vụ liên bang.
Chú từng thấy nhiều
thứ tệ hơn cả ói mửa.
Nhiều rất nhiều hả?
- Đúng thế.
- Thôi tránh ra đi!
Không!
Woo!
- Anh làm gì ở đây?
- Scott.
Xin lỗi, tôi bị ốm nặng.
Cháu đã bảo mà.
Xin lỗi nhé.
Đôi lúc anh phải
nôn hết ra đấy.
Xin lỗi nhé.
Bố khởi động xe.
Con lấy phòng lab.
Đứng yên! Các người
đã bị bao vây!
Hank Pym...
Hope Van Dyne...
các người đã bị bắt.
Đây gọi là quấy rối!
Không phải đâu.
FBI có nghĩa là gì?
Có phải là Fá Bĩnh không?
- Máy theo dõi vẫn tốt chứ?
- Tất nhiên rồi.
Khốn nạn!
Có vẻ như tôi vừa
bị cho ăn quả lừa.
Bắt được chúng rồi.
Pym và Van Dyne đã bị bắt.
Thật không?
Có thế chứ!
Xin lỗi nhé Scott.
Họ là bạn anh.
Tôi vô duyên quá.
Tôi chỉ muốn thắng,
anh biết đấy.
Tôi sẽ trở lại để xóa
án phạt cho anh.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ.
Anh nên tự hào
về bản thân mình.
Có chuyện gì?
Một sĩ quan đã chết. Phòng
lab của Pym mất rồi.
Chào con.
Cảm ơn con đã
bao che cho bố.
Chắc chắn rồi.
Vậy...
Bố trở lại làm Người Kiến
được bao lâu rồi?
Chưa lâu.
Khó giải thích lắm.
Bố xin lỗi đã
nói dối con
bố xin lỗi vì đã
đánh liều mọi thứ.
Không sao đâu bố.
Không đâu.
Bố đã làm những
việc ngu ngốc
và người bố yêu nhất
đã phải trả giá.
Chính là con đấy.
Ra sức giúp đỡ mọi
người thì đâu có ngốc.
Lần nào bố cũng
làm hỏng việc.
Bố cần có ai đó
canh chừng phía sau
chẳng hạn như
một cộng sự.
Cô ấy đã
nói rõ rồi.
Đó là việc cô ấy sẽ
không bao giờ làm.
Ai cơ?
Hope.
Thế con nghĩ là ai?
Là con.
Con à?
Đừng cười.
Con sẽ là một
cộng sự tốt.
Ôi bé Đậu.
Con rất tuyệt vời.
Nếu bố để con làm vậy
bố sẽ là ông bố
tệ hại nhất.
Được thôi.
Để cô Hope giúp bố đi.
Cô ấy thông minh mà.
Cô ấy khiến bố
nhớ đến con.
Bố sẽ giúp cô ấy chứ?
Con nghĩ bố
nên giúp cô ấy.
Ước gì bố có thể.
Nhưng bố không biết làm sao để giúp
cô ấy mà không làm tổn thương con.
Bố làm được mà.
Bố có thể làm
tất cả mọi thứ.
Bố là người bà
tuyệt nhất quả đất.
Đặc vụ Woo sẽ gặp
các ông trong 1 giờ nữa.
1 giờ? Bọn tôi không
có đến 1 giờ đâu.
Ông có việc
phải đi à?
Thế mới là con gái bố.
Được rồi, kế hoạch là gì?
Thu nhỏ bức tường kia.
Có vẻ như là
tường chịu lực.
Trần nhà sẽ sập.
Thì phải chạy
cho nhanh.
Bố tính có khoảng 15
đến 20 đặc vụ ở tầng này.
Tính cả tòa nhà chắc
gấp 5 lần số đó.
Đều được vũ trang tận răng.
Cơ hội mong manh.
Con có ý nào
hay hơn không?
Không.
Nhưng con không
bỏ mặc mẹ đâu.
Mẹ sẽ rất
tự hào về con.
Được rồi.
Một...
Hai...
Scott?
Hai người còn
đứng đó làm gì?
Chúng ta phải đi
tìm phòng lab.
Còn tôi thì sao?
Tuyệt vời.
Thay đồ nhanh lên.
Không có nhiều thời gian đâu.
Giờ thì sao đây?
Con hỏi bố à?
Vào đi!
Chào em.
Chào anh.
Xin lỗi nhưng chúng ta
đi luôn được chứ?
Hay hai đứa cứ nhìn nhau
đến khi người ta bắn mình?
- Này Burch.
- Nghe.
Chúng đi rồi.
Tao đến đây.
Bộ giáp của cô ta
và chiếc xe mất rồi.
Sao lại thế được?
Cái củ kẹc gì vậy?
Cảm ơn.
Không có gì.
Làm sao tìm phòng lab đây?
Sau lần để mất nó
tôi đã gắn bộ
định vị mới
xịn hơn.
Được đấy.
Đã sẵn sàng chưa?
Chúng ta có thể
bắt đầu trích xuất.
Nghe đây Ava.
Quá trình này có thể
sẽ rất nguy hiểm.
Hay là chúng ta...
Chúng ta làm gì?
Chờ đợi à?
Chỉ vài ngày nữa
là tôi chết.
Chúng ta phải
làm ngay, Bill.
Tín hiệu cho biết họ vẫn
chưa dùng đường hầm.
Không bao lâu nữa
tọa độ sẽ thay đổi.
Ta sẽ để mất mẹ.
Trước đó ta còn nhiều
việc để làm đấy.
Bố tôi từng nói
"Muốn làm cho đúng,
hãy lên danh sách."
Chúng ta nên làm thế.
Một, ta phải đột
nhập phòng lab.
Hai, ta phải đá đít
Foster và con ma.
Ba, ta phải đánh con ma.
Có vẻ như nó thuộc
phần 2. Vậy nó là 2A.
Hãy gọi nó là 2A.
Đánh con ma. 2A.
Phải đảm bảo phòng lab biến
ra đủ to để bọn em quay về.
Nếu không thì
hỏng bét.
Scott!
Ông muốn tôi nói
lại ư? Để tôi nói lại.
Bố sẽ lặn xuống đó.
Cơ hội duy nhất là cả 2 đứa
ở ngoài bảo vệ đường hầm.
Hãy để bố làm
việc này, Hope.
Để bố đi đón mẹ.
Anh nghĩ bố
nói đúng đấy.
"Sao nào?"
Không nhớ mẩu quảng cáo
được yêu thích đó à?
"Sao nào?"
Tôi bảo anh ấy
đi theo chúng ta.
Chúng ta có thể
cần sự giúp đỡ.
Rồi, anh đã
vào vị trí.
Bầy kiến đã vào trong.
Nghe rõ.
Nhìn kỹ vào,
Scotty.
- Ăn kẹo Pez không?
- Không.
Cassie tặng tôi
nhân ngày sinh nhật.
Tôi thích bộ giáp đó lắm!
Cảm ơn.
Ước gì tôi cũng
có một bộ.
Tôi chỉ cần bộ dởm
nhất thôi cũng được.
Hoặc chỉ bộ đồ thôi,
không cần sức mạnh.
Cái gì vậy?
Không biết.
Là bọn chúng.
Chúng không ở xa đâu.
Được rồi Hank. Hank?
Bố, tình hình sao rồi?
Foster đã bị khống chế.
Bố chuẩn bị mặc đồ.
Tôi chỉ muốn cứu Ava.
Con bé sắp chết,
thậm chí còn tệ hơn.
Nó rất sợ.
Tôi sẽ giúp anh chữa
cho nó sau khi quay về.
Tôi hứa đấy.
Chúng ta sẽ cùng
nhau nghĩ ra cách.
Chúc may mắn, Hank.
Cảm ơn, Bill.
Giờ tôi cần anh lùi lại.
Còn lại 15 phút.
Hank vào rồi, Scott.
Có động tĩnh gì chưa?
Chưa thấy gì cả.
Ava!
Gọi bầy kiến về đi Scott.
Ôi trời.
Anh báo cáo được chưa?
Tình hình con ma ở đây
vô cùng nghiêm trọng.
Sẵn sàng lặn xuống.
- Lỡ như bố thất bại...
- Đừng.
Đừng nói thế.
Con không thể
mất luôn cả bố.
Bố yêu con, Hope.
Mọi người, tình hình
ở đây tệ lắm.
Làm ngay đi.
Đánh lạc hướng.
Đó là bài học nhập môn
ở trường đại học ảo thuật
mặt-đối-mặt trên mạng.
Không!
Kế hoạch thành công.
Bọn tôi có nó rồi Scotty.
Gặp nhau ở
điểm tập kết.
Được, anh đến đây.
Ôi không.
Thật sao?
Lại là gã này?
Ai cơ?
Tao đã nói vụ làm ăn
này chưa xong đâu.
Thay đổi kế hoạch.
Bám chắc.
Tao muốn có phòng
lab bằng mọi giá.
Chờ đấy nhé.
Gầm xe bẩn quá!
Bọn chúng sắp gặp
rắc rối to hơn nhiều.
Hope, em đang
làm gì thế?
Em đang đi ra xa
điểm tập kết.
Đừng lo.
Em sẽ dẫn chúng qua
con đường tuyệt đẹp.
Chờ đã, em định...
Ôi lạy Chúa!
Chúng ta chết mất!
Chúng ta chết mất thôi!
Mất tín hiệu.
Bọn nó làm cái
quái gì trên đó?
Tái điều chỉnh.
Cậu không hề nói nó
đẹp như thế này, Scott.
Tái điều chỉnh.
Được rồi, mau đi nào.
- Tái điều chỉnh.
- Thôi nào.
Tín hiệu phục hồi.
Quái xế đâu,
ra tay đi.
- Cầm lái đi.
- Cái gì? Từ từ đã.
Thập niên 60 vui đấy nhưng
giờ mình lại phải trả tiền.
Coi chừng phía trên!
Đợi một lát. 2 năm
rồi anh không lái xe.
Ăn kẹo Pez
ngon chưa!
Ở bên trên!
Không hay rồi.
Hope!
Không được!
Nó kia kìa,
lấy nó đi.
Lấy phòng lab!
Thấy cô ta rồi. Đi về
phía tây đường Fremont.
Hope! Đợi đã!
Này, còn tôi thì sao?
Bắt được cô rồi, Ava!
Lại nữa hả!
Cái thứ rác rưởi!
Đi đi!
Burch lấy phòng lab rồi.
Em sẽ bám theo hắn.
Không không!
Công trình dở dang
cái lỗ đít bố.
Scott, anh đang ở đâu?
Em thấy Burch rồi.
Nhanh lên!
Anh đến đây!
Ta sắp hết
thời gian rồi.
Cảnh báo, đang tiến về
khoảng không lượng tử.
Anh đến đây em yêu.
Mọi người.
Phòng lab có cái điều khiển
từ xa à? Tôi vừa tìm thấy nó.
Không thể phóng to
phòng lab nếu thiếu nó.
Mau đem nó đến
cho bọn tôi.
Được, nhưng xe
hỏng rồi.
Mở cái hộp Bánh Xe
Đua Nóng Bỏng ra.
Cái gì?
Tôi yêu ông,
tiến sĩ Pym.
Chúng ta không có
cái điều khiển!
Phải kiểm tra chiếc xe!
Tuyệt vời!
Tôi đang xuống khu
Thái Bình Dương.
Đàn em của Burch
đang bao vây tôi.
Tôi đến đây.
Được. Anh sẽ
lấy phòng lab.
Chào.
Ôi cái đồ xấu xa!
Hay đấy.
Lại đây con
chồn tí hon.
Không được!
Vậy chắc là được.
Thôi nào!
Có ai thấy gã người miền
Nam cầm theo tòa nhà?
Sao hắn lại có
thời gian mua vé?
Chỉ một lần thôi
hoạt động đi!
Hay lắm!
Được rồi, mình
cần sự trợ giúp.
Đúng rồi!
Ôi, rất tiếc.
Thôi nào!
Không hay đâu!
Đồ sát nhân!
Có thế chứ!
Tao sẽ gọi mày là
Antonio Banderas!
Mày là kẻ vô lại!
Đúng thế!
Không!
Ant-onio!
Thưa quý vị, cá voi lưng gù
lặn ở vịnh San Francisco
để cho vui và
để sinh sản.
Nghe đây Uzman
Lúc ta đang ở đây, chúng ở
dưới đó làm chuyện mờ ám.
Gặp tao chỗ bến phà
trong 3 tiếng nữa.
Các bạn ơi, ta chỉ
vừa rời bến phà
mà hình như đã có
bạn theo đuôi rồi.
Nhìn kìa, ngay phía kia.
Mọi người có thấy không?
Kia kìa, nó ngoi
lên mặt nước đấy.
Cái quái gì...
Xin chào.
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu!
Xin lỗi tôi không phải
cá voi. Sẽ nhanh thôi.
Này! Cái đó không
phải của anh.
Không không!
Anh đang tự làm
nhục bản thân đấy.
Nào, thả ra đi.
Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy nó.
Nó khiến trí óc
tan chảy.
Một lời nhắn trong đầu.
Tôi có một giấc mơ.
Bố ơi, mẹ đâu?
Lần nào em cũng
trốn ở đó.
Em yêu anh, Hank.
Bố ơi?
Bố? Có chuyện gì vậy?
Sao bố vẫn chưa
tìm thấy mẹ?
Ông bị lạc rồi Hank.
Ông không sao chứ?
Ông vẫn nghĩ mình
biết mọi thứ sao Hank?
Là em đây.
Anh rất xin lỗi.
- Đã quá lâu rồi.
- Không.
Không đâu.
Anh đã đến rồi.
Về nhà thôi.
Anh tưởng mình
đã tiêu tùng rồi.
Nhưng năng lượng
từ tay em...
Em đã làm
thế nào vậy?
Em không còn là người phụ nữ
của 30 năm trước nữa, Henry.
Nơi này...
thay đổi con người anh.
Thích nghi là một phần,
nhưng có một số phần
là tiến hóa.
Không thấy tọa độ phòng lab.
Không thể khởi hành.
Anh sẽ kể cho em chuyện
đang xảy ra trên kia.
Mình có phòng lab rồi.
Tránh ra.
Tránh ra!
Tránh đường đi.
Đi nào.
Không ai biết chuyện
gì đang xảy ra.
Chắc cao khoảng
24 đến 25 mét.
Tránh đường!
Mình có phòng lab rồi.
Không khí vón cục quá.
Ôi không. Anh ta quá to.
Scotty!
Scott!
Mình sẽ đi ngủ.
Mình sẽ chỉ ngủ 5 phút thôi.
Chỉ cần 5 phút thôi.
5 phút!
Anh đem phòng
lab tới chỗ an toàn.
- Scott sắp hết dưỡng khí.
- Được.
Tránh ra!
Tránh ra mau!
Không, chờ đã!
Phòng lab đã đủ lớn.
Chúng làm được rồi.
Chuẩn bị khởi hành.
Đi gặp con gái thôi.
Scott!
Scott, dậy đi nào!
Anh đâu rồi Scott?
Bắt được rồi.
Scott?
- Chào em.
- Chào anh.
Này Scotty!
Hope, trả lời đi.
Hai người bị tòa
nhà đè bẹp rồi à?
Cái điều khiển
đâu, Luis?
Chắc là ở trong đó.
Tôi không có nó.
Tao nghĩ đã
đến lúc để nói
Tạm biệt anh bạn.
(Tiếng Tây Ban Nha)
Không không!
Cảm ơn các cậu.
Ava?
Ava!
Chuẩn bị trích xuất.
Dừng lại đi! Có người
bị tổn thương đấy!
Mọi thứ đều tổn thương.
Đừng nói về nỗi đau với tôi.
Nếu Hank đúng thì sao?
Nếu như việc này
sẽ giết chết Janet?
Gì cơ, ông lo
cho bà ta?
Tôi chỉ nói bà ấy là
nhà khoa học tài ba.
Bà ấy có thể giúp được.
Bà ta sẽ giúp
ngay bây giờ.
Nếu bà ta chết thì thôi.
Tôi rất tiếc nhưng chúng
ta không thể làm việc này.
Chúng ta phải
tìm cách khác.
Đây chính là cách.
Janet!
Cô ta đã bắt đầu
trích xuất.
Cô ta sẽ xé xác
mẹ ra mất!
Không!
Hope!
Em không sao chứ?
Mẹ?
Ôi Chúa ơi.
Bọn con đã
tìm được mẹ.
Con nhớ mẹ nhiều lắm.
Mẹ cũng nhớ con,
bé Đậu.
Ổn rồi.
Mẹ ở đây rồi. Chúng ta
còn nhiều thời gian mà.
Mẹ đừng đi công tác
đột xuất nữa nhé.
Mẹ hứa.
Không sao đâu!
Bố không sao.
Đừng lo cho bố.
- Bố ổn rồi.
- Bố.
Scott.
Bà Van Dyne.
Rất vui được...
Có vẻ như chúng
ta đã gặp nhau rồi.
Tôi cũng đoán thế.
Đợi đã.
Nỗi đau của cô.
Tôi có thể
cảm nhận được.
Đau lắm.
Lúc nào cũng đau.
Tôi rất tiếc.
Tôi nghĩ tôi
có thể giúp cô.
Ông biết bà ấy có
khả năng đó chứ?
Ổn rồi.
Mọi người ơi,
công an đến rồi!
Cả bầy công an
đang kéo đến.
- Tôi phải đi đây.
- Chúng ta đều phải đi.
Còn họ thì sao?
Giơ tay lên!
Không, chúng tôi
đang đi làm.
Chúng tôi thấy bọn
này đang bắn người.
Chúng tôi bắt họ cho
các anh. Không có chi.
Chúng tôi buôn bán
công nghệ bị ăn cắp.
Chúng tôi đã giết
rất nhiều người.
Anh ta là chỉ huy.
Đúng, là tôi đây.
Nhà hàng của tôi cũng vi phạm
vệ sinh an toàn thực phẩm.
Một số cái sẽ khiến
các anh bị sốc đấy.
Quả nhiên là
thuốc nói thật.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Thật nhanh.
Tôi có ý này.
Người khổng lồ đã được xác định ở
ngã tư đường Broadway và Laguna.
- Mọi đơn vị tập hợp.
- Đi mau!
Anh ta đây rồi.
Hết rồi Scotty!
Rất tiếc nhưng tôi
đã bắt được anh.
Cuối đoạn đường
rồi anh bạn.
Không còn chỗ
trốn nữa đâu.
Cởi bộ đồ ra đi!
Anh thua rồi!
Mẹ kiếp Scotty,
thu nhỏ lại đi!
Ảo thuật.
Khốn nạn!
Đến nhà Lang ngay!
Giỏi lắm con yêu.
Đi thôi!
Để tôi ở đây đi.
Chúng ta có
thể làm được.
Ông tự nói đấy nhé.
Tôi đã làm hại
nhiều người.
Nhưng ông thì không.
Xin hãy đi đi!
Chúng ta sẽ
làm được, Ava.
Bill...
Tôi không bỏ mặc cô đâu.
Chào các anh.
2 năm của tôi
đã hết rồi ư?
Ngoài kia giờ thế nào?
Người ta có còn
khiêu vũ không?
Xe tải bán đồ ăn
vẫn hút khách chứ?
Anh thoát được
lần này thôi, Scott.
Nhưng tôi sẽ
gặp lại anh.
Ở đâu?
Hả?
Anh muốn gặp
lại tôi ở đâu?
Tôi sẽ gặp anh...
Đại loại là...
Lần tới anh phạm pháp
tôi sẽ tới bắt anh.
Anh sẽ theo dõi tôi.
Tôi cứ tưởng anh
định mời tôi đi đâu.
Sao tôi phải làm thế?
Nên tôi mới thắc mắc,
sao anh lại làm thế?
Kiểu như tiệc tùng
hoặc là ăn tối à?
Tôi không biết. Tôi cứ
nghĩ tối nay anh mời.
- Ý tôi là tôi sẽ lại bắt anh.
- Đúng rồi. Thế mới lạ chứ.
- Đi thong thả nhé Jimmy.
- Được rồi.
Anh có muốn
đi ăn tối không?
Ý tôi là...
Tôi rảnh.
À mà thôi.
Con sẵn sàng chưa?
Đúng, là chúng tôi.
Chúng tôi giúp gì được?
An ninh X-Con đây.
Ngài Karapetyan?
Vâng, ngài đã
thấy rồi à?
Chúng tôi rất hân hạnh
được làm việc với ngài.
Hẹn gặp ngài 9 giờ
sáng thứ Năm.
Thật tuyệt vời.
Cassie này...
Lớn lên cháu
muốn làm gì?
Cháu muốn giúp đỡ mọi người
giống như bố.
Thật chứ?
Cháu muốn làm
cộng sự của bố.
Nhưng bố nói chỉ
muốn cô thôi.
Thật vậy sao?
Bố ơi!
Đợi đã nào.
Đi chỗ khác chơi đi!
Scott, đừng mà!
Thật dơ bẩn!
Anh ghét phấn bướm lắm.
Đi ngay đi!
Xùy xùy!
Anh từng là nhà khoa học
được trọng vọng.
Tên anh được khắc
trên các tòa nhà.
Giờ anh lại có thứ này.
Anh muốn hầm lượng tử
nhỏ hơn kia mà?
Cái này... nhỏ hơn rồi.
Xin lỗi. Tại tôi.
Em thấy nó cũng
tinh tế lắm.
Được rồi. Bộ điều
khiển đã sẵn sàng.
Thiết bị thu gom sẽ kích hoạt
khi anh ngắt liên kết.
Nó sẽ tự hút các hạt
chữa lành lượng tử.
Nhớ tránh xa mấy
con bọ gấu nước.
Chúng dễ thương nhưng
sẽ ăn thịt cậu đấy.
Và đừng để bị hút
vào xoáy thời gian.
Chúng tôi không
cứu được cậu đâu.
Được rồi.
Thu nhỏ hạ nguyên tử
trong 5...
4...
3...
2...
1.
Được rồi, Scott,
kiểm tra micrô.
Thử micrô,
một hai.
Mọi người ở lượng tử
giới tối nay thế nào?
Scott, chúng tôi nghe rõ.
Tôi chỉ muốn
chắc chắn.
Được rồi.
Đã lấy được hạt chữa
lành cho người bạn ma.
Tuyệt vời.
Chuẩn bị quay về...
5, 4, 3...
Xin chào.
Haha. Vui thật đấy.
Hank, đừng chịch
lung tung nữa.
Chính ông bảo tôi đừng
đi chịch lung tung mà.
Hank?
Hope?
Janet.
Mọi người.
Mọi người ơi.
Nghiêm túc đi,
đừng đùa nữa.
Mau đưa tôi về đi.
Mọi người ơi!
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu