Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Rồi, ổn cả rồi.
Ổn cả rồi.
Ổn rồi.
5 NĂM SAU
Đi nào.
Quá rồi đấy ạ!
Con trễ kìa!
Con xin lỗi!
Con xin lỗi, con quên giờ giấc.
Được rồi.
Đi nào.
Anh ổn chứ, nhóc bự?
Chừa cho anh kia kìa.
Tầng hai.
Chúng ta bình an chứ?
Vâng.
Chúng ta an toàn chứ?
Tới lúc ăn tối rồi.
- Tốt rồi ha.
- Ờ, mời đi trước.
Tạ ơn Người vì thức ăn
chúng con nhận được...
để nuôi dưỡng và bồi bổ tấm thân này.
Cảm ơn Người vì ngày đẹp trời này.
Sẵn sàng cả rồi.
Cảm ơn Người đã giúp chúng con
thành một gia thành.
Amen.
- Amen.
- Thomas.
- Dạ?
Nếu con còn trễ nữa,
con không thể vượt qua ranh giới đâu.
- Con giúp chú Rose mà.
- Bố biết con làm gì.
Con hiểu không?
- Hiểu ạ.
- Được rồi.
Sao lại làm vậy chứ?
Vậy chẳng giúp được gì đâu.
Đúng. Câm miệng đi.
Vậy cũng chẳng giúp được gì đâu.
Này Tom,
trang trại của Rose có gì đặc biệt vậy?
Em sẽ không đến đó đâu.
Này.
Này! Này! Dừng lại!
Dừng lại đi, dừng lại đi!
Dừng lại!
Chúng mày có phải... súc vật không?
Muốn thành súc vật à?
Chẳng phải ta là người sao?
Joseph chơi cờ một mình.
Đây là Tal đấu với Koblents, 1961.
Và...
Sao em lại làm vậy?
Vì em thấy thú vị.
Được rồi, ai và ai?
Tal là phe trắng.
Nhưng đây là một con tượng.
Lỡ mất vài phần rồi.
Đi nước đó bạo ghê.
- Thích thế đó.
- Muốn chơi chứ?
Ừ.
Được rồi.
Thomas.
Chúng ta sẽ kiểm tra lại cửa vào sáng mai.
Phải, có nhiều việc cần xử lý lắm.
Em đã ở đâu khi
bố và anh chạy ra cửa?
Anh có thể đi bộ ra cửa mà.
Cánh cửa chắc chắn.
Bố khóa nó, em kiểm tra lại.
Ừ, nhưng chúng ta phải luôn cảnh giác.
Khi anh chạy xuống cầu thang,
anh có để ý chúng đã
đập cửa bao nhiêu lần không?
Và trong bao lâu?
- Không.
- Tại sao?
Chà, em đã nghe...
và em đã đếm.
Có ba lần.
Lần đầu là 10 giây,
lần thử thứ hai là 20 giây,
và lần cuối là 1 giây.
Được rồi.
Rồi sao?
Chà, lần đầu là thử nghiệm,
và lần thứ hai thì con nghĩ là...
đang cố gắng phá cửa thật.
Lần ba?
Tuyệt vọng?
Được rồi, cả hai đứa, cầm chắc...
ở chỗ gốc đó.
Cầm chắc cả hai bên vào.
Và khi đếm đến ba,
hãy kéo mạnh nhất có thể.
Sẵn sàng chưa?
Được chưa? Một. Hai. Ba.
Cố lên nào!
Được rồi!
Chà...
vậy... vậy con đi được chưa?
Ừ rồi, cắt chỗ bụi kia...
và chất củi gần nhà nhé.
Vậy con đi được không?
Sao bố luôn để anh ấy làm theo ý mình thế?
Con đâu thể ngăn cỏ mọc được đâu.
Thực ra thì bố có thể mà.
Muốn chỉ cho bố biết
con đang làm gì không?
Dạ không... không có gì ạ.
Ôi, thôi nào,
con không muốn chỉ cho ông già mình...
con làm gì à?
Chà, con không thể khởi động nó được.
Nhưng một khi làm được,
thì con nghĩ sẽ rất có ích đấy.
Đó là lý do con làm cái này à?
Con không biết nữa.
Con không muốn trốn tránh chúng nữa.
Con không muốn sợ hãi.
“Có những người tin...
họ đến sau sự ô nhiễm do con người gây ra,
và họ ở đây để loại bỏ
virus khỏi hành tinh,
khỏi loài người.
Vậy là tất cả chúng ta sẽ tuyệt chủng."
Chà...
bố chắc chắn rằng trái đất đã
qua thời kỳ tồi tệ nhất.
Bố nghĩ không khí và
nước đang trở nên sạch hơn,
và bố nghĩ có nhiều người hơn chúng ta biết.
Và một số trong số họ...
có lẽ gọi họ là anh hùng,
sẽ vượt qua những ngọn đồi
và cứu chúng ta.
Đó là điều bố tin.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bố làm gì thế?
Bố vừa đổi rơle.
Ôi, con thật ngu ngốc.
Bố nghĩ con có thể là thiên tài đấy.
Chậm... chậm lại khi con đi lên đồi.
Phải, đúng rồi.
Dừng, dừng, dừng.
Bàn đạp trái.
Đạp phanh. Được rồi.
Thử lại nữa nhé.
Con không cảm thấy an toàn.
Vậy cũng chẳng ích gì đâu.
Được rồi, có hai bàn đạp.
Được rồi, bàn đạp bên trái là phanh,
bàn đạp bên phải là ga.
Cả hai bàn đạp đều dùng chân phải.
Nên là hãy nhấc chân phải
ra khỏi phanh và đạp vào chân ga.
Thật từ từ thôi.
Tốt. Một chút xíu nữa.
Thêm tí ga nữa. Con làm được mà.
Nhấn ga thêm chút.
Nhấn hơi mạnh vào.
Nhấn thêm một chút.
Nữa, nữa đi.
- Tốt. Tốt.
- Con xin rút lại mấy câu đã nói.
- Con cảm thấy an toàn.
- Làm ơn... Ôi trời...
- Làm ơn đó.
- Đừng, đừng...
Đừng nghe nó,
hãy chú ý...
với việc con đang làm đi.
Chúng ta quay trở lại đó gần ngọn đồi.
Được rồi.
Nhấn thêm ga đi.
Con làm được mà.
Được rồi. Tốt lắm.
Giảm ga đi.
Lên đây, lên đồi,
nhấn nhẹ ga lên đồi.
Nhấc chân ga ra một chút.
Được rồi, tốt lắm. Được rồi. Được rồi.
Con ổn không?
Thêm lần nữa nhé.
- Được rồi.
- Được rồi. Bắt đầu nào.
Thêm chút nữa...
Con đang đi lùi đấy.
Đạp ga.
- Con đi đây.
- Ừ,
Thomas, bố cần con đi ra sông...
với em trai mình và đảm bảo an toàn.
Cái gì? Nhưng bố nói rằng con...
Đúng vậy, nhưng tấm chắn cửa sổ...
cần phải được gia cố.
Ngày mai con có thể đến trang trại của Rose.
Tận hưởng đi.
Bố sẽ đợi đến bữa tối.
Vì em mà anh phải ở đây đó, biết không hả?
Lỗi của em ư?
Sao anh nghĩ là thế?
Nếu em mém không đâm nát...
thì bố đã để em tự đi rồi.
Và anh thì không kẹt việc lo cho em.
Vậy là anh đang lo cho em ư?
- Phải.
- Anh biết đấy, anh...
có thể đi bất cứ đâu anh muốn.
Em không cần anh giúp.
Dừng ở đây đi.
Đúng rồi, em đâu cần anh.
Này, anh sẽ gặp em ở đây
trước khi mặt trời lặn...
đằng sau ngọn đồi đó để
chúng ta có thể về cùng nhau.
Quay lại làm thêm hả?
Cháu vẫn còn việc phải làm mà.
Được rồi. Nghe vậy thì tốt quá rồi.
Đi nào.
- Cố lên nào.
- Chân cháu mỏi quá.
Chạy suốt đến đây đó ạ.
Chào, Thomas.
Bọn cô đã tự hỏi rằng
hôm nay chúng ta có gặp được cháu không.
Cháu có việc cần làm với bố và em cháu...
sáng nay, nhưng...
nhưng cháu muốn quay lại đây...
và hoàn thành việc ngày hôm qua.
Ừ, bọn cô cảm kích lắm.
Ít nhất hãy uống nước
trước khi cháu bắt đầu làm việc lại.
Hỏng mất rồi.
Làm tôi sợ đó.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tôi vẫn chưa sửa xong chuồng cừu...
- từ hôm qua.
- Sửa rồi.
Bố đã sửa nó rồi.
Ồ, được rồi.
Rất vui được gặp cậu.
Ừ, tôi cũng vui khi gặp cô.
Bố tôi cần cậu giúp việc khác cơ.
- Gì thế?
- Bố tôi cần cậu giúp...
việc khác cơ.
Theo tôi.
Được thôi.
Chết tiệt...
Không phải cô nói
bố cô cần tôi giúp sao?
Giúp cái gì?
Tôi thấy khó hiểu quá.
Khi tôi còn nhỏ,
đây là nơi xa nhất...
mà bố mẹ cho tôi đi.
Người ta nói là chừng nào
tôi chạm vào được cái cây là tôi sẽ ổn.
Không, nghĩ về nó xem.
Cô có rất nhiều không gian để đi.
- Ý tôi là lúc đó tôi 8 tuổi.
- Nhìn đây này!
Với một đứa trẻ 8 tuổi thì quá thông minh rồi.
Ước gì tôi từng có gì thế này.
Cậu có muốn chơi
ngày tận thế đáng sợ không?
Đó là cái gì vậy?
Cậu phải giải thích những gì đã xảy ra...
ở nơi tận cùng thế giới trong 10 giây.
10 giây?
Cho toàn bộ đoạn kết của thế giới?
Ừ.
Cô thử trước đi.
- Được rồi, được rồi.
- Được rồi.
- Tôi rất giỏi trò đó.
- Được thôi.
- Ừ.
Bắt đầu nào. Sẵn sàng chưa?
Ừ, sẵn sàng rồi.
Ba.
Hai. Một.
- Có những con côn trùng...
- 10, 9...
và chúng bị nhiễm trùng...
rồi cắn rất nhiều người...
và tất cả họ cũng bị nhiễm bệnh.
- 5...
- Và rồi họ chết...
sau đó máy móc tiếp quản...
- và chúng chiếm ưu thế...
- 2...
và những người duy nhất còn lại...
- ...1.
- ...là chúng ta.
Khá được đấy.
Cô sẵn sàng trước đó rồi.
Cô đã chuẩn bị rồi.
Không, tôi không chuẩn bị.
Được rồi. Lượt của cậu.
Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Tôi cần khởi động trước đã.
- Tôi cần phải khởi động trước đã.
- 3...
- Đợi đã, đợi đã.
- 2...
- 1, bắt đầu.
Ngày xửa ngày xưa, tất cả con người...
sống hạnh phúc trong ngôi nhà của họ.
Và ở phía xa,
một màn sương mù màu tím xuất hiện.
Và che phủ cả bầu trời.
- Tất cả đều hít thở nó...
- 2...
...và họ biến
thành sói rồi bỏ chạy...
- 1...
- ...vào rừng và chúng ta...
- đã không nhìn thấy họ kể từ đó.
- Hết giờ rồi.
Tôi còn chút muốn kể.
Với những gì cô biết,
nó có thể là thật mà.
- Có thể mà.
- Cô có thể có...
- người anh sói thất lạc từ lâu.
- Có lẽ cậu đã giải quyết được.
- Có lẽ đó là những gì đã xảy ra.
- Phải.
Đã muộn rồi.
Tôi phải đi đây.
Ừ.
- Tôi sẽ quay lại sớm.
- Khi nào?
Ngày mai.
Nếu cô thấy ổn.
Ừ, tôi thấy ổn mà.
Được rồi.
Cậu có thêm 10 giây không?
10 giây?
Ừ, chắc chắn rồi.
1...
2...
3...
4...
5...
- 6...
- 7...
- 8...
- 9...
10.
Rocco.
Thomas.
Joseph.
Được rồi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Anh trai con đâu?
- Anh ấy không có ở đây à?
- Không, nó ở đâu?
Con không biết, anh ấy, ừm...
Anh ấy nói anh ấy sẽ đến trang trại nhà Rose...
và anh ấy nói sẽ gặp con
trước khi mặt trời lặn.
Anh ấy đã không đến đó.
Tối nay tự khóa cửa nhé.
Bố sẽ quay lại với anh con vào sáng mai.
- Không, con sẽ đi với bố.
- Bố cần con...
bảo vệ ngôi nhà.
Con biết phải làm gì mà.
Con xin lỗi, bố.
Đây không phải là lỗi của con.
Đây là lỗi của bố.
Chú ý cái khóa nhé.
Được rồi.
Rocco.
Thomas, có ở dưới đó không?
Bố?
Sao con lại ở dưới đó?
Con ngã.
Bố sẽ tìm đường vào.
Đây.
Con có bị thương không?
Con bị trượt chân khi đang chạy,
con bị đập đầu...
Con có thể bị chấn động rồi.
Xem ra chúng ta sẽ
ở đây tới bình minh.
Được rồi, hãy đóng lối vào này lại.
Ồ, tao bắt được mày rồi.
Chúng... chúng đang làm gì vậy?
Bố. Bố.
Khi bố nói...
thì kéo đá ra.
Làm đi!
Chuyện gì vậy?
Chúng xuất hiện từ dưới chúng ta!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bố. Bố, chúng đã bẫy chúng ta rồi.
Bố?
Quay lại bức tường đi!
Bố đang làm gì thế?!
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh vấp phải một tảng đá khi đang chạy về nhà...
và anh rơi vào hang!
Anh đi ra ngoài và trốn,
nhưng đám sinh vật đó đã tìm thấy anh.
Sao ông ấy lại thế này?
Ông ấy vung tay vào giữa...
- bọn chúng.
- Được rồi.
Và từ đó ông ấy bất tỉnh?
Phải.
Nhấc đầu ông ấy lên.
Giơ tay ông ấy lên. Cẩn thận nhé.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Đợi chút.
- Được chưa?
- Rồi, đỡ được ông ấy rồi.
Sẵn sàng chưa?
Sao em không tập trung lái đi?
Coi chừng...
- Xin lỗi.
- Được rồi.
Được rồi.
Em có nghĩ, ừm...
ông ấy có thể hồi phục...
nếu ông ấy nghỉ ngơi không?
Anh...
Chúng ta nên làm gì đây?
Em không biết.
Đừng chạm vào đó.
Đó là cái gì vậy?
Em đã bắt được một con tối qua.
Em bớt đùa đi.
Sao có thể chứ?
Đặt một cái bẫy bằng cách sử dụng
em làm mồi nhử.
Em điên rồi.
Nó đã hiệu nghiệm đó.
Thomas, đừng.
Dừng lại. Ánh sáng làm nó đau.
Đó là cái gì vậy? Thú cưng của em à.
8 phút tối qua.
Đó là lượng thời gian ít nhất...
chúng cố để vào.
Và chỉ có hai con.
Chúng ta đã bắt được một con.
Chúng ta có một con ở đây.
Em không biết nữa.
Có gì đó không đúng.
Có lẽ chúng sợ.
Chúng thông minh.
Bố và anh đã giết
rất nhiều con tối qua.
Cô chú Rose...
nói rằng chúng hiếm khi lắm
mới đến trang trại nhà họ.
Anh giết chúng chứ không phải bố à?
Ừ, đúng rồi.
Anh giết một đống.
Được rồi.
Anh có thể giết con bên trong ngay bây giờ.
- Sẵn sàng chưa?
- Vào việc đi.
Không. Anh điên à?
Em sẽ không mở ra đâu.
- Thôi nào. Làm vậy đi.
- Không.
- Làm đi... làm đi.
- Không! Không!
- Làm đi!
- Không!
Đợi đã.
Đi đâu thế? Đi đâu thế?
Rocco! Không! Rocco! Không!
Đây rồi!
Này, em ổn không?
Em đã định nghiên cứu.
Em đã định học từ nó.
Có nghĩ là ta ăn nó được không?
Không. Xuống, xuống đi.
Chúng ta phải đưa bố
đến trang trại nhà Rose.
Họ có thuốc thang
và điều trị tốt hơn.
Chỉ lãng phí thời gian thôi.
Họ sẽ không giúp chúng ta đâu.
Sao em lại chắc hế?
Vì em cũng sẽ chẳng giúp họ.
Chúng ta sẽ đưa bố
đến trang trại nhà Rose. Ngay!
Kéo ông ấy nữa đi.
- Đẩy ông ấy về phía mình đi.
- Được rồi.
Được rồi.
Dừng lại.
- Có chuyện gì thế?
- Cháu bị kẹt sau khi trời tối,
và bố cháu phải tới cứu cháu.
Cháu bị trượt chân và
ngã khi đang chạy về nhà.
Chúng cháu cần được giúp.
Nếu mọi người có thuốc hoặc liệu...
liệu chúng cháu có thể ở đây
ít nhất là cho đến khi ông ấy bình phục chứ?
Cô xin lỗi, các cháu à.
Bọn cô không còn thuốc nào cả, và...
bọn cô không thể nhận bất cứ ai
bị thương nặng như vậy.
Bố các cháu rất mạnh mẽ,
ông ấy sẽ qua khỏi thôi.
- Chúng ta có một phòng mà.
- Charlotte.
Thomas có thể ở lại.
Như vậy sẽ chừa được nhiều đồ
ở trang trại nhà cháu cho bố cháu.
Đi đâu thế?
Anh có thể ở lại.
Đó là điều anh muốn mà?
- Không.
- Tất nhiên là muốn rồi.
Ý em là, hãy nhìn nơi này xem.
Ai lại không muốn sống ở đây chứ?
Em còn muốn gì ở anh nữa?
Em chẳng muốn gì ở anh.
Anh vô trách nhiệm và
anh làm những gì anh muốn...
và không quan tâm chuyện gì xảy ra.
- Vậy không đúng.
- Vậy mới đúng đó!
Bố sẽ chẳng bao giờ nói thế.
Nhưng hãy nhìn ông ấy đi!
Ông ấy sắp chết!
Câm miệng!
- Đó không phải...
- Thomas!
Không.
Cháu ổn rồi, con trai.
Đây.
Chú rất tiếc khi chuyện là như thế.
Cháu hiểu mà.
Charlotte, đưa Thomas tới phòng cậu ấy đi.
Mang thức ăn cho cậu ấy.
Anh không chắc mình cảm thấy sao nữa.
Vậy là điều tốt nhất cho mọi người rồi.
Chẳng có gì là tốt nhất cho mọi người.
Luôn có người phải chịu đau khổ.
Tôi nghĩ cậu nên ăn đi.
Cậu cần phải bồi bổ đó.
Đó là một con ngựa bập bênh.
Đó là đồ chơi.
Rất vui vì cô đã nói với tôi vì...
nơi tôi đến, tất cả những gì chúng tôi có
chỉ là đá và gậy...
và côn trùng để chơi cùng.
Được rồi. Xin lỗi nếu tôi đã cư xử
như thể cậu chẳng biết gì.
Cái đó...
Là thói quen lo lắng?
Tại sao tôi phải lo lắng chứ?
Tôi không biết.
Cậu là người có vẻ lo lắng nhất đấy.
Đây là một mẹo mà Joseph đã dạy tôi.
Đọc nó trong một cuốn sách.
Cậu có chắc là cậu không lo lắng chứ?
Đúng. Đúng. Chỉ là, ừm...
Ở bên em là điều duy nhất
khiến anh hạnh phúc.
Charlotte, con có thể...
Ồ.
Được rồi.
Con định...
Ừ.
Bố biết con định làm gì mà.
Qua đây mau.
- Bố.
- Bố sẽ không nhắc lại đâu.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Có chuyện gì thế?
Anh không thể ở lại.
Bây giờ anh không đi được đâu.
Đã muộn rồi.
Bố... bố em không có ý gì đâu.
Em có thuốc gì không?
Charlotte, nghe anh này.
Bố anh sẽ chết mất.
Làm ơn đấy.
Anh sẽ quay lại.
Dừng ở đó ngay.
Đừng làm vậy.
Cậu đã ăn trộm.
Không. Không.
Vậy tại sao cậu lại chạy?
Bởi vì tôi không có nhiều thời gian.
Nghe này.
Tôi... tôi không ăn trộm, được chứ?
Tôi... Charlotte đã đưa nó cho tôi.
Có thể hỏi cô ấy mà.
Được rồi.
Qua đây.
Làm ơn đấy.
Được rồi.
Thấy họ cố thay thế tao bằng gì không?
Một thằng ăn trộm nói dối.
Mày có biết rằng chúng tao
từng có một thứ gọi là luật không?
Mày biết không?
Trước cái thời của mày đó.
Và nếu mày phá luật,
mày sẽ bị trừng phạt.
Giống như cách tao sẽ
trừng phạt mày bây giờ.
Giữ lấy chân nó...
Tôi đã bảo là tôi không ăn trộm!
Bây giờ mày sẽ không còn nhanh nhẹn nữa.
- Không!
- Hít một hơi thật sâu đi.
- Không! Không!
- Đây rồi!
Không! Làm ơn! Không.
- Đừng lo lắng, nhóc à.
- Chúa ơi, làm ơn! Chúa ơi!
- Đời là thế đó.
- Làm ơn! Charlotte!
Hobs!
Đó là gì vậy?
Không chắc nữa.
Tốt hơn hết là nên đi kiểm tra.
Không!
Charlotte!
Xin hãy thả tôi ra,
xin hãy cởi trói cho tôi.
Đợi đã! Cởi trói cho tôi đi!
Không!
Nào.
Đợi chút.
Không. Không. Họ đã đi rồi.
Họ đã đi rồi.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Tom?
Joseph. Joseph. Là anh đây.
Vào bên đó đi.
Anh đến đây kiểu quái gì thế?
- Ổn chứ?
- Ừ.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bọn anh đã chạy đến đây.
Anh ổn chứ?
Ừ, ừ, anh ổn.
Được rồi.
Này.
Anh...
mang cái này cho bố.
Có... có ai khác thoát được không?
Joseph...
Điều anh đã làm...
anh...
Em không thể...
em không thể làm một mình được.
Em không thể.
Bố? Bố!
Bố, chúng đã...
chúng đã đào dưới nhà.
Chúng sẽ tới qua sàn nhà.
Chúng ta làm gì đây?
Chống trả.
Này! Chờ đã! Em đi đâu thế?
Joseph.
Chúng đã ở đây chưa?
Không, chỉ có anh thôi.
Lấy xe cút kít ở chỗ đó đi.
- Này, cầm lấy này.
- Được rồi.
Rocco. Đến đây.
Đến đây nào, nhóc.
Ở lại đây nhé?
Ngoan nào.
Ở đây nhé.
Nguy hiểm lắm đấy.
Được chứ? Ngoan nhé?
Ở đây, ở đây nhé.
Ở đây nhé.
Được rồi.
Chúng ta phải chuyển cái này vào bên trong.
Tại sao?
Anh phải tin em. Được chứ?
Làm đi, làm ơn đấy.
Rồi. Được rồi. Sẵn sàng?
Sẵn sàng? Lên nào.
Được rồi. Được rồi.
Em cần thêm thời gian.
Em cần bao lâu?
Bọn anh có thể giúp.
Em cần 10 phút.
Rồi. Được rồi.
Được rồi.
Gì vậy?
Đi nào!
Nó sẽ phá ngay được thôi!
Không sao đâu.
Chúng ta muốn chúng vào nhà mà.
- Tại sao?
- Nó có một kế hoạch.
Được rồi, Tom, giúp với.
Đó là kế hoạch tốt chứ?
Bố?
Đặt nó xuống.
Bố ơi, con đã đặt bẫy.
Không có thời gian đâu.
Đi nào! Bố! Này!
Bố?
Bố!
Bố?!
- Bố!
- Joseph, chúng ta phải đi thôi.
Joe. Chúng ta phải đi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Mau lên! Chúng ta phải đi!
Được rồi.
Kéo đi.
Không! Bám chắc!
Không!
Bố! Bố!
Bố!
Tom, hãy...
Tom, qua đây.
Lùi lại đi, Joe!
Đến xe tải đi!
Được rồi.
Khởi động kiểu gì thế?
Bảo cái thì vặn chìa luôn nhá.
Đợi, đợi, đợi đã. Làm đi.
- Giờ à?
- Phải!
Đi, đi nào.
Còn một con nữa theo sau.
Em ổn chứ?
Nhìn kìa.
Chúng ta sẽ làm lại.
Em không muốn làm lại nó.
Em muốn làm gì đó mới bây giờ.
Bố đã dạy con nhiều điều.
Mọi thứ con biết.
Ông ấy đã hy sinh mình
trong thế giới của cái chết.
Tình yêu trong một thế giới bạo lực.
Một tương lai trong thế giới
chẳng có tương lai.
Chúng con sẽ luôn nhớ tới bố
bất cứ nơi nào chúng con đi.
Luôn nhớ.
Anh...
anh xử lý ổn thỏa đấy.
Cảm ơn.
Vậy... chúng ta sẽ đi đâu?
Có sáu trang trại trong thung lũng.
Tổng cộng có 23 người,
bao gồm cả chúng ta.
Nếu chúng tới đó thì sao?
Hi vọng đêm nay có người thoát được.
Chúng ta đã làm được.
- "Chúng ta."
- Phải, "chúng ta."
Chị đã bắn hàng trăm thứ đó.
Em vừa làm nổ tung ngôi nhà của mình.
Bất cứ ai cũng có thể
cho nổ tung ngôi nhà của mình.
Chị ấy cũng ngầu lắm.
Khoan, khoan đã.
Được rồi. Thử ngay đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Trong 10 năm qua, mọi sản phẩm phụ đề vì cộng đồng
của WTRANZ là HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
Hãy ủng hộ và giúp WTRANZ
duy trì hoạt động qua STK sau đây:
19032749675012 - Techcombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với chúng tôi!
Liên hệ hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com