911 đây, bạn bị làm sao?
Tôi ở phố Division!
Có vụ nổ ở sân bay
thổi bay hết cửa sổ nhà tôi!
Cứu! Chúng lùng bọn tôi!
Không có chỗ để giấu con!
Nhanh lên! Chúng giết vợ tôi rồi!
Trời ơi! Nó đang phá cửa!
A lô?
Bao năm qua, người ta cứ cam đoan
chúng sẽ không hại ta.
Nhưng tối nay, tất cả đã thay đổi,
trên toàn thế giới,
người máy trí tuệ nhân tạo
từ phương tiện giao thông
cho đến y tế và bảo trì nhà cửa
đều đã xé rào vượt qua
cơ chế an ninh của chúng.
Nhà chức trách ước tính
đã có hơn 500.000 người
thiệt mạng sau vụ tấn công
bằng drone do AI điều khiển tại Bangalore.
Sau mười ngày tấn công thảm khốc,
người máy AI sát hại hơn một triệu người,
và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Các quan chức xác định người máy Harlan
là kẻ khủng bố AI đầu tiên trên thế giới.
Hắn được phát triển tại Shepherd Robotics
do Val Shepherd, chuyên gia AI giám sát
và sống cùng Atlas,
cô con gái mười tuổi của bà.
Thiết kế nhằm hỗ trợ ta
cải thiện cuộc sống Trái Đất,
Harlan chính là kẻ
ghi đè lập trình toàn bộ người máy.
Nhưng chính quyền
vẫn đang tìm hiểu bằng cách nào.
Nếu ta sản xuất ra những thứ
thông minh hơn mình,
Làm sao ta biết có thể kiểm soát?
Isaac Asimov nói,
"Nếu chế tạo robot thông minh,
quy tắc đầu tiên là: Không hại con người".
Để chống lại mối đe dọa từ AI…
LIÊN MINH CHỐNG KHỦNG BỐ
…chúng tôi đã thông qua
biện pháp toàn cầu chưa từng có.
Liên minh Quốc tế các Quốc gia.
ICN sẽ lập tức đáp trả
trên quy mô toàn cầu.
Người máy AI do Harlan chỉ huy
đã thua ở Bucharest và Athens,
chiến công mới nhất
trong chuỗi chiến thắng của ICN.
Sau những tổn thất nặng nề,
Harlan, tên khủng bố AI
đã trốn khỏi thế giới.
Hắn chỉ để lại lời nhắn này.
Ta biết các người sẽ truy tìm ta.
Ta sẽ trở lại để hoàn thành
những gì ta khởi xướng.
Chỉ có cách này mà thôi.
28 NĂM SAU
CÓ CHUYỂN ĐỘNG
CON NGƯỜI
Cuộc biểu tình thứ hai…
Tại cô ép tôi!
- Anh nói gì vậy? Tôi đâu có nói thế!
- Không!
CHUYỂN ĐỘNG TỐI THIỂU
Cải thiện ảnh.
Xoay và dựng lại.
PHÂN TÍCH SINH HỌC
NHÂN TẠO
CASCA VIX
KHỦNG BỐ AI
Tầng ba. Góc Đông Bắc. Đội một tiến.
Tóm hắn đi.
Có phục kích! Đã có người hy sinh!
Có pháo gì đó ở lối vào. Cần quân y ngay!
Nghe rõ. Phát hiện dấu hiệu nhiệt.
Thấy hắn rồi. Đối tượng đang di chuyển.
Casca, đừng có…
Trời ạ!
Giữ vị trí! Đứng yên, Casca!
Giỏi đấy.
Vậy bắt đầu thôi nhỉ.
Bé bự gục rồi. Tóm được hắn rồi.
Chào buổi sáng, Atlas.
Đến giờ dậy rồi đấy.
Bây giờ là 7:31 sáng, 21 độ, gió Tây Nam.
Chất lượng không khí
trung bình đến kém, đạt 65 trên AQI.
Cô dậy rồi!
Tôi dậy rồi đây.
Cô muốn tiếp tục chứ?
Tiếp cái gì?
Hôm qua chơi được 26 nước thì cô ngủ mất.
Đến cô đi đấy.
Cà phê đã.
Quad Americano.
Khoái khẩu của cô đây.
Hậu hàng năm, góc xe.
Mã ăn tượng.
Bật tiếng.
…đòi quyền bình đẳng cho người công nghệ
Đã 28 năm kể từ ngày Harlan rời Trái Đất.
Thưa tướng Boothe,
hiểm họa khủng bố AI vẫn còn…
Tắt hết tiếng trừ màn ba.
…làm sao để trấn an khán giả
rằng ta đang an toàn?
Lực lượng Phòng vệ ICN
đang canh gác hành tinh,
và nỗ lực bền bỉ từ đồng sự của tôi,
Nhà phân tích chống khủng bố,
Atlas Shepherd.
Atlas?
Sao chưa tìm ra Harlan?
Tốt sáu.
Liệu hắn vẫn ở đó, cô Shepherd?
Chắc chắn, chúng tôi biết là vậy,
và bắt hắn là ưu tiên hàng đầu.
Tắt hết tiếng trừ màn hình bốn.
Đọ súng căng thẳng ở Hollywood tối qua.
Đặc công ICN giao chiến với một người
khớp với mô tả về tên khủng bố AI
cộng sự của Harlan, Casca Vix.
Mở hết màn bốn.
Giới chức nghi ngờ Casca là kẻ nằm vùng
ở lại khi Harlan trốn khỏi Trái Đất.
Gần ba thập kỷ trước ta thấy hắn
rời Shepherd Robotics cùng Harlan sau khi…
Dừng màn bốn.
TIN NÓNG
BẮT NGHI PHẠM KHỦNG BỐ AI
Có sĩ quan ICN chờ ở cửa.
Đặc vụ Shepherd?
Boothe cử à?
Vâng.
Atlas, cô bị chiếu tướng kìa.
Hậu ăn xe. Chiếu tướng. Anh lái chứ hả?
ATLAS
THẮNG LIÊN TIẾP 71 VÁN
LIÊN MINH CÁC QUỐC GIA
Cho Atlas Shepherd vào chiến dịch
là ý tưởng vô cùng tệ, thưa Đại tướng.
Harlan là mối đe dọa tiềm ẩn và hiện hữu.
Cô ấy là cơ hội tốt nhất để Casca mở mồm.
Nghiên cứu thực địa và phân tích của cô ấy
về Harlan luôn hoàn hảo.
Cô ta trượt sát hạch biệt kích bốn lần.
Đánh giá tâm lý bảo là cứng nhắc, hằn học.
Tôi thích từ quyết tâm hơn.
Ông là chỉ huy duy nhất ở cả ICN này
chịu làm việc với cô ta.
Cô ấy đã làm điều phi thường.
Bố bỏ đi khi cô ấy 8 tuổi,
mẹ bị giết khi cô ấy 11.
Khiến tâm lý cô ta vô cùng thiếu ổn định.
Khiến cô ấy trở thành
bộ óc sắc sảo nhất mà ta có.
Cô ta chống đối xã hội.
Không thích quan hệ.
Chắc còn chả chăm nổi cây cảnh.
Tôi sẽ không bỏ rơi cô ấy như ai kia
chỉ vì cô ấy không thân thiện.
Nếu hôm nay cô ta thất bại,
Casca có thể sẽ hỏng luôn
và cơ hội tốt nhất để tìm ra Harlan sẽ…
sẽ đi tong.
Tôi tin Atlas Shepherd, Đại tá ạ.
Và anh cũng sẽ thế.
Đến rồi đấy.
Ý kiến của anh tôi sẽ giữ kín.
Coi như ta chưa từng nói gì.
Rõ.
CHẤP THUẬN
- Atlas!
- Sao sáng nghe tin Casca cháu mới biết?
Phải chắc chắn đấy là hắn đã.
Mà sau 28 năm,
Harlan đưa cánh tay đắc lực
về nằm vùng Trái Đất.
Biết thế là sao chứ?
Là cháu đã đúng.
Là hắn đang mưu mô gì đó.
Hắn đâu rồi ạ?
Trong kia.
Atlas.
Cháu ổn cả mà.
Atlas à.
Casca.
Cũng lâu rồi nhỉ. Nhìn cháu… già quá.
Tôi cũng chẳng trẻ lại được.
Nên bỏ qua màn chào hỏi đi nhé.
Harlan đâu?
Luật sư của chú đâu?
Tôi không lo vụ đó.
Xin lỗi nhé. Tôi biết CPU rất nhạy cảm với
nam châm. Tại tôi cần thiết lập lại chú.
Hệ thống mới này
phân tích được mọi đoạn mã.
Để cháu dòm vào đầu chú.
Ừ. Đại loại vậy.
Vẫn là cô bé thông minh nhỉ.
Một phụ nữ thông minh.
Làm cái khác đi. Tóc tôi màu gì?
Giờ lại định phác đồ chú đấy?
Sẽ vui lắm đây. Màu nâu.
Thật ra là màu gì?
Nâu và bạc.
- Vì sao tôi nhuộm tóc?
- Vì phù phiếm.
Phù phiếm là khuyết điểm dễ thấy ở cháu,
nhưng chưa phải lớn nhất.
Thế lớn nhất là gì?
Thiếu tin tưởng.
Đầu nằm trong vali
mà vẫn đao to búa lớn ghê.
Đầu trong vali và không thể chết.
TÌM THẤY ĐOẠN MÃ
Thôi kệ đi. Tìm được rồi.
Vớ vẩn.
Cháu viết gì đấy?
Cháu không hack chú được.
Đúng thế.
Nên mới cần chú chỉ cho.
LỊT PẸ THẰNG ROBOT
Cái đồ…
Hắn đang ở GR-39, Thiên hà Tiên nữ.
Lúc tưởng tôi tìm ra Harlan
trong mã của chú,
chú đã kiểm tra để đảm bảo là chưa.
Nỗi sợ của chú đã làm lộ hắn.
Đừng giận mà.
Hồi tôi chôm chỉa kẹo cao su năm lớp sáu,
mẹ tôi cũng làm y hệt.
Cháu chôm chỉa kẹo cao su hồi lớp năm chứ.
Mà chẳng ai quan tâm.
Nhất là mẹ cháu.
Thực sự chú cũng thương cháu.
Cháu chẳng thể nào
khiến mẹ thấy viên mãn như là cậu ấy.
Như là bọn chú.
Chú là người máy quản gia.
Ừ, đến khi cậu ấy giải phóng chú
và cho chú mục đích.
Chú nói đúng chuyện tôi không tin ai.
Nhưng chú đã sai một điều.
Chú chết được đấy.
Đặc vụ Shepherd đã làm điều mà chẳng
nhà phân tích ICN nào làm được 28 năm qua.
Cô ấy tìm ra vị trí kẻ khủng bố AI
bị truy nã gắt gao nhất trong lịch sử.
Các cậu nghe lệnh tiến công rồi đó.
Thi hành đi.
Rõ.
Atlas, ổn chứ hả?
Quad Americano.
Quad Americano. Lựa chọn tuyệt vời.
Chúc ngon miệng!
Đùa tao đó hả?
Trời ạ!
Lâu nay cháu truy lùng Harlan
cháu không biết làm gì khác.
Cho nên cháu phải là người hạ hắn.
Nào, chú biết cháu muốn…
Cháu sẽ tham gia nhiệm vụ này!
Cháu phải chắc chắn hắn đã chết.
Rồi.
Gì ạ?
Nhiệm vụ có thay đổi. Ta sẽ…
Ta sẽ bắt sống Harlan.
SAPTECH muốn có CPU của Harlan.
Họ muốn dò ngược mã của hắn
để tìm hiểu làm sao
hắn tự bẻ lập trình được.
Chú sẽ cử Đại tá Banks
và Tiểu đoàn Biệt kích 4.
- Đại tá nào cơ?
- Banks. Elias Banks.
Cô cứ gọi tôi là Elias.
- Chào anh.
- Chào tướng quân.
Đặc vụ Shepherd,
Rất vui được làm quen với cô.
Cách chị thẩm vấn Casca thật ấn tượng
Được rồi, nói lại cho vuông nhé,
quân ta sẽ tiến hành đổ bộ
lên một hành tinh hoàn toàn xa lạ
trước trí thông minh được thiết kế
để nhanh nhạy và nghĩ xa hơn ta.
Kế hoạch là thế?
Nói vậy hơi đơn giản quá. Nhưng…
Harlan là người máy gia đình
đã tải lên mã mới cho mọi AI có thể,
để tiến hành diệt chủng!
- Đặc vụ Shepherd có chút lo ngại.
- Vâng.
Tôi cần một ly cà phê.
Tôi đi chuẩn bị nhiệm vụ.
Chúc một ngày tốt lành, Đặc vụ Shepherd.
Nhờ tôi mà anh biết hắn ở đâu!
Lúc nào về tôi gửi thư cảm ơn cô nhé?
Nếu định bắt sống hắn
thì anh không trở về đâu.
Không ai về cả.
Đặc vụ Shepherd, để tôi chỉ cho cô nhé?
Cô muốn cà phê nhỉ?
Xin gửi chị, Đặc vụ Shepherd.
Mong là chị thích.
Tôi muốn cà phê ngon cơ.
Tôi cũng xem bộ giáp ARC rồi.
Tôi không phải bộ giáp. Tên tôi là Zoe.
- Này, quay lại! Đưa tôi cái cốc!
-Zoe, kệ cái cốc đi. Sao đâu mà.
- Ờ!
- Này. Sao nó biết tôi muốn uống cà phê?
Xin lỗi, danh xưng của tôi là cô ấy,
không phải nó nhé.
Cô ấy biết ta nói chuyện gì,
vì bọn tôi đồng bộ với nhau.
Liên kết Thần kinh? Đùa chắc! Có phải
tự dưng nó bị coi là phạm pháp đâu!
Mẹ cô đúng là thiên tài.
Liên kết Thần kinh bà phát minh
là cánh cửa tới tương lai của AI.
Trước chỉ có một chiều,
từ não người tới AI.
Nhưng hẳn đây là điều bà hướng tới.
Kết nối hai chiều an toàn tăng
băng thông thần kinh giữa não tôi và Zoe.
Một sự cộng sinh hoàn hảo, không phải
người hay AI nữa, mà là thứ gì khác.
Vô cùng uy lực.
Tôi có biết chuyện giữa cô và Harlan,
nhưng biệt kích đã đồng bộ
sẽ trội hơn hẳn Harlan,
và tôi có cả một phi đội.
Nào! Đưa vào đi! Nhanh nào!
Mọi người chú ý:
Tàu Dhiib đã chất đồ xong.
Nếu chú thật sự muốn bắt sống Harlan,
thì phải có cháu đi cùng.
Cháu là nhà phân tích hàng đầu.
Chú cần cháu ở đây.
Cháu đi guốc trong đầu hắn.
Không ai hiểu hắn bằng cháu.
Dạ…
Ở góc độ chiến lược, cô ấy không sai.
Giờ cậu muốn cô ấy?
Cô ấy là chuyên gia về Harlan.
Tôi muốn tận dụng mọi lợi thế.
Cháu cần phải đi.
Vậy tóm hắn đi.
DG7482, đây là ICN-Dhiib
chờ lệnh cho phép rời hành tinh.
Gửi xác thực 2F theo dấu của tôi.
Rõ.
Xác nhận đã nhận mã 2F.
Xin chờ quét xác thực tàu.
ICN-Dhiib, mã hợp lệ.
Cho phép rời hành tinh. Đi săn vui vẻ nhé.
Nghe rõ. Cảm ơn, 7.
Hồi con gái tôi, Atlas, được sáu tháng,
nó vớ được điện thoại
thông minh cũ của tôi.
Còn ai nhớ không nhỉ?
Tôi biết thế là sai,
tôi cũng lo về thời gian xem màn hình,
nhưng mỗi món đó làm nó ngồi im được,
và tôi phải đi tắm.
Ngay cả các hệ điều hành thô sơ ấy
cũng được thiết kế để hợp với từng người.
Thấy Atlas có vẻ thích linh dương đầu bò,
điện thoại tạo ra nhiều linh dương hơn.
Rõ ràng là AI có
khả năng học tích lũy tăng dần.
Từ máy pha cà phê đơn giản
đến các robot đi chinh phục hành tinh,
những cá thể AI đã trở thành một phần
không thể thiếu trong nền văn minh này.
Nếu không muốn đi theo vết xe
của người Neanderthal,
ta cần xây cầu nối
giữa chúng ta và họ, một liên kết.
Liên kết Thần kinh.
Ghép con người với trí tuệ nhân tạo.
Cùng nhau, với sức mạnh tổng hợp này,
ta có thể xây dựng
thế giới tốt đẹp hơn cho tất cả.
Quad Americano.
Không thể tuân lệnh. Nó vượt quá
mức caffeine hàng ngày của cô.
Bỏ qua.
Đây là chỉ đạo trực tiếp của
Đại tướng Boothe.
Caffeine lợi tiểu,
không được khuyến khích khi ra vũ trụ.
Đặc vụ Shepherd. Mời cô
giao ban tại khoang đổ bộ.
Có những lựa chọn nhỏ mà ai cũng gặp phải…
A đây rồi! Đội biệt kích,
cho phép tôi giới thiệu Đặc vụ Shepherd.
Cảm ơn. Cô ấy cung cấp
thông tin tình báo về nhiệm vụ.
Giấy? Cô thấy máy in ở đâu đấy?
Từ giờ, ta sẽ
không giao ban kỹ thuật số nữa.
Xin bỏ Liên kết thần kinh ra.
Thông tin này không được tải về.
Xin lỗi. Vì sao?
Không hệ điều hành nào
là không thể bị hack.
Kể cả ARC.
Tắt liên kết.
- Thật ấy hả?
- Đúng thế.
Rồi, ta sẽ đổ bộ xuống
GR-39 dọc theo phạm vi này.
Không khí rất độc. Không được ra khỏi ARC
mà không có mặt nạ phòng độc.
Và hành tinh này
rất gần mặt trăng quay quanh nó,
nên có thể có siêu trọng lực,
bão điện, và động đất.
Hành tinh này không ổn định
và không ở được.
Sao Harlan lại chọn nó?
Vì khả năng sống sót của hắn
cao hơn mọi người.
Vẫn còn nhiều thứ ta không biết.
Như hắn có bao nhiêu binh lính.
Vậy cô ta biết gì?
Tôi biết Harlan. Và tôi biết rõ hắn.
Hắn đã dùng phiên bản đời đầu của
Liên kết Thần kinh mà anh chị rất tự hào
để lập trình lại mình
hòng xóa sổ nhân loại.
Ta không thể tin tưởng AI.
Chừng nào còn đồng bộ với ARC kia
- khéo còn chẳng thể tin nổi mình luôn!
- Rồi.
Cảm ơn, đặc vụ Shepherd,
các thông tin rất đáng lo ngại.
Xin phép nhắc mọi người
điều đặc vụ Shepherd không biết.
Cô ấy không biết
đơn vị này thiện chiến tới đâu.
Ta đã sẵn sàng làm nhiệm vụ này.
Ta sẽ tóm được hắn, và tóm ngay hôm nay.
Bão khí quyển ở GR-39
sẽ giúp ta đổ bộ không bị phát hiện.
Ta sẽ lên xuống theo giờ.
Chuẩn bị đi. 30 phút nữa triển khai.
Rõ!
Ra kia gặp sau nhé.
GR - 39
THIÊN HÀ TIÊN NỮ
Xin lỗi chị.
Công tác chuẩn bị phải được hoàn thành
trước 0900 OWLT. Vũ khí rất nóng đấy.
Nhiệm vụ đổ bộ đúng kế hoạch. Xin đặt
đồng hồ trọng lực thành nghiêng 60 độ.
Khoang Đổ bộ 4 có
nhiên liệu dự phòng cho ARC 7, 8…
Này. Đừng bực chuyện
tôi cắt lời cô lúc nãy nhé.
Ai lại để cô tiêm nhiễm
vào đầu họ như thế.
- Tôi muốn họ an toàn thôi.
- Ừ.
Hẳn sẽ có lúc để cô nói về
ngày tận thế về với Chúa.
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng chắc đội tôi xuống đó
không đến 15 phút đâu.
Anh nói đúng. Tôi xin lỗi.
Không sao. Cô lo cho lính của tôi.
Tôi rất cảm kích.
- Chào Đại tá.
- Chào Zoe.
Đại tá.
Elias!
Sẽ luôn có bẫy.
- Là sao?
- Harlan ấy.
Sẽ luôn có điều mà ta không ngờ tới.
Cứ tưởng sắp tóm được hắn,
thì mới biết hắn chơi mình suốt.
Toàn bộ phi công ARC lên ngay.
Giả thuyết thú vị lắm.
Cô tính đến khả năng
tôi giỏi hơn cô nghĩ chưa?
Đại tá…
Atlas. Đừng thấy tôi tươi cười
mà tưởng tôi ngây thơ.
Tôi biết kẻ thù chứ,
nên tôi và cô sẽ luôn liên lạc
nhất cử nhất động.
Và xin nhớ ta vẫn có đầu đạn carbon đấy.
Nên luôn có kế hoạch B.
- Đang qua vị trí đổ bộ, Đại tá.
- Cảm ơn, Zoe. Tới lượt tôi rồi.
Hẹn cô ở dưới đó nhé.
Lui! Lui lại!
Nguy cấp! Nguy cấp!
Chiến hạm Dhiib bị tấn công! Bọn tôi…
Khỉ thật!
Đội biệt kích!
Tập hợp tại tọa độ đổ bộ! Tiến!
Đại tá, Đặc vụ Shepherd cần hỗ trợ.
Trời ạ!
Khoan đã! Không!
Tôi không biết dùng cái này!
Hy vọng cô tiếp thu nhanh!
- Tôi làm gì?
- Thắt dây vào!
Buồng thoát hiểm hạ xuống rồi!
GPS của bộ giáp sẽ đưa cô…
Phát hiện địch!
Trời đất ơi!
Phía bên trái! Bình tĩnh đi…
Đi nào! Gọi cho…
Tôi bị trúng đạn!
Thêm hai tên nữa,
không khóa mục tiêu được!
Chúng áp đảo tôi.
Tôi phát hiện ba tên!
BÁO CÁO THIỆT HẠI
Đông quá.
Hai đằng sau. Một bên trái…
Trời ơi!
Đây rồi!
Cố lên, Đặc vụ Shepherd!
Đây rồi, Đại tá!
Xuất sắc lắm, West!
Phóng và tích hợp.
- Sao rồi?
- Đã khóa và tích hợp.
Atlas, cô phải Liên kết Thần kinh
để cân bằng cú va đập.
Bộ Liên kết ở bên tay trái.
- Liên kết ngay!
- Cô ấy không làm!
West!
Atlas! Tập hợp tại vị trí đổ bộ!
Tôi nhắc lại! Tập hợp…
Cảnh báo độ cao.
Bắn tên lửa đẩy?
Ừ! Bắn tên lửa đẩy!
Nguy hiểm! Không có Liên kết Thần kinh.
Cảnh báo độ cao. Bắn tên lửa đẩy?
Ừ! Bắn tên lửa đẩy đi!
ĐANG BẮN
Rồi. Biết rồi. Trật tự đi.
MỨC NHIỆT HẠCH THẤP
Dhiib, nghe rõ trả lời?
TÌM KIẾM
Đài Chỉ huy, tôi là Atlas Shepherd.
Chiến hạm Dhiib đã bị hạ. Nghe rõ trả lời?
Nghe rõ trả lời?
Có ai không?
KHÔNG CÓ PHẢN HỒI
KHO VŨ KHÍ
CHẾ ĐỘ Y TẾ
Xin chào, vui lòng chọn ngôn ngữ.
Tiếng Pháp.
Không phải tiếng Pháp. Trời ạ!
Trang chủ.
Xin chào, vui lòng chọn ngôn ngữ.
Tiếng Anh. Vui lòng chọn giọng nói.
Gì cũng được.
Kích hoạt giọng mặc định.
Chào mừng đến với mô-đun khởi động ARC 9.
Bỏ qua.
Mô-đun khởi động ARC rất quan trọng
cho các tính năng người dùng.
Bỏ qua hết mẹ đi.
ARC 9
CHẾ ĐỘ KHỞI ĐỘNG
ARC 9 là AI biết thích ứng
và cùng học hỏi.
Bắt buộc phải có mô-đun khởi động
để lính biệt kích và AI
có thể đồng bộ hóa thành công.
Thôi im đi!
Rồi, nghe tao này!
Tao phải tìm buồng cứu hộ.
Đang quét tìm buồng cứu hộ.
Đã xác định vị trí. 98 km về phía tây bắc.
Rồi, tốt!
Vậy thì, ờ…
Hãy đến đó nhanh nhất có thể.
KHỞI ĐỘNG ĐỘNG CƠ
Trời ạ! Không! Tắt đi!
Chị bảo đến đó nhanh nhất có thể,
và nhảy loạt bước theo tọa độ
là hiệu quả nhất.
Lên trên đó là bọn drone thịt mình ngay.
Phải đi bộ để tránh bị phát hiện.
Xin lỗi, tôi không thể tuân thủ.
Mục tiêu số một của tôi
là biệt kích sống sót.
Ừ. Đây cũng thế.
Pin nhiệt hạch đã bị hư hỏng.
Còn 22 giờ thì ngừng hoạt động,
lúc đó chị sẽ hết oxy
và chết vì ngạt khí quyển.
Vậy đi nhanh.
Máy này chỉ có thể vẽ bản đồ
bán kính 32 km
và không thể tối ưu lộ trình
hay tính toán thời gian để tới đó.
Sao cũng được.
Tao chẳng cần mày.
Gì thế hả?
Để thực hiện mục tiêu số một,
tôi không thể để chị làm việc này.
Gì chứ?
Để thực hiện mục tiêu số một,
tôi không thể để chị làm việc này.
Bỏ qua.
Quét mật mã.
Mật mã chấp nhận.
Tôi vừa phân tích lời chị lúc nãy.
Tôi tin là chị chính xác 98,5%.
Lính của Harlan sẽ phục kích.
Mày phân tích lời tao nói?
Vâng. Đúng vậy. Tôi đang học hỏi từ chị.
Vậy thôi ngay đi.
Chịu thôi. Tôi được lập trình
để phù hợp với hành vi của chị.
Nói về vũ khí đi. Mày có vũ khí gì?
Chị Liên kết Thần kinh,
tôi sẽ tải kho vũ khí
trực tiếp vào vỏ não chị.
Ai cho mày vào đầu tao chứ.
Nó sẽ hỗ trợ chị
trong các tình huống chiến đấu, nếu có.
Cho tao xem sách hướng dẫn vậy.
Chào mừng đến với
hướng dẫn vỡ lòng của ARC 9.
Mình bắt đầu thôi nhỉ?
Cu te hột me ghê.
Cho tao xem từng vũ khí một vậy?
Đại bác vác vai, súng trường, tên lửa,
mìn nhiệt, khiên năng lượng,
kiếm plasma, và một quả bom ion
nếu cần biện pháp quyết liệt hơn.
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Nếu chị cần hỗ trợ thêm,
tên tôi là Smith nhé.
Có cần phải thế không?
Tên riêng được não xử lý
khác với danh từ chung.
Tên gọi tạo ra phản ứng tâm lý
gán liên kết tình cảm cho mối quan hệ.
Đây đâu phải liên kết tình cảm.
Mày là chương trình máy tính.
Không phải thế.
Không?
Vậy thì là gì?
Tôi là chương trình máy tính tên là Smith.
Hài hước chưa.
Hãy tìm các biệt kích kia
và tới buồng cứu hộ đi Smith.
Ngay và luôn, Atlas.
Này, tao đã bảo là
không Liên kết Thần kinh mà.
Đừng quét não tao.
Nếu mày muốn biết tên tao thì phải hỏi.
Vâng, tôi hiểu.
Nhưng có biển tên chị kia kìa.
NHÀ PHÂN TÍCH
ATLAS SHEPHERD
Chả ai ưa đứa tài lanh đâu, Smith.
Xin ghi nhận. Tiếp tục hành trình.
89,3 km nữa là đến buồng cứu hộ.
Smith, mày thấy chứ?
Vị trí biệt kích đổ bộ.
Này!
Trời đất ơi.
Tìm kiếm dấu hiệu sự sống.
Không có.
Đội biệt kích không chết vì tiếp đất.
Là do Harlan.
Tao đã bảo rồi. Cảnh báo rồi.
Chẳng ai chịu nghe!
Chị à, huyết áp chị đã tăng lên 145.
Đã bảo đừng quét chụp tao mà?
Nhịp tim của chị là 160 BPM.
Chị bị chứng rối loạn kịch phát.
có thể là do thay đổi về trọng lực.
Hiện đang biến động là 1,4 G.
Chị ơi?
Rồi. Bình tĩnh nào.
Đi lấy biển tên của họ đã.
Các tử sĩ hãy yên nghỉ.
Thiếu một người.
Không phải.
Tôi không tính bộ giáp này
vì không có xác bên trong.
Là Zoe.
Vậy Banks đâu?
Cảm biến radar phát hiện chuyển động.
Là anh ta à?
Casca?
Chị biết tên lính này?
Tao đã giết hắn ở Trái Đất.
Tức là Harlan đã tạo tên khác.
Làm được vậy,
chắc hắn đã tạo cả một đạo quân.
Logic của chị rất có lý.
Cảm biến của tôi ghi nhận sáu cá thể.
Atlas, không có đường thoát đâu.
Chị phải sẵn sàng chiến đấu.
Gì? Tao đấu sao lại sáu tên lính AI!
Tao là nhà phân tích.
Ôi đệ…
Smith! Đỡ tao dậy!
Làm sao để bắn ngược?
Nếu đồng bộ, chị đã biết
khẩu đại bác xoay được.
Im mồm và xoay nó đi!
Khai hỏa!
Smith, cái quái gì đấy?
Tôi e là ta đang tiến vào bão khí quyển.
Bắn bom ion đi!
Atlas, điều đó là không nên.
Bắn đi, Smith!
Bắn ngay, khỉ gió!
Quỷ thần ơi.
Lâu lắm không gặp.
Smith?
Tôi đã muốn cảnh báo là
bom ion có thể gây ra hố sụt.
Ôi, trời ạ!
Đấy là xương à?
Hình như chân tao
lòi cả xương ra rồi, Smith!
Kích hoạt phân loại bệnh nhân.
Chị bị gãy hở gần chỗ xương chày.
Rất may là không bị vỡ mảnh nhỏ ở xa,
nhưng ta phải nắn lại xương.
Trời ạ, đúng là ác mộng!
Có lẽ lần sau chị nên nghe lời
chương trình máy tính
bảo chị đừng thả bom ion.
Mày đùa đấy à?
Chị hay nói mỉa,
lấy đó làm cơ chế đối phó.
Tôi tưởng thế sẽ đỡ.
Tao chỉ cần mày im mồm đi thôi!
Trời ạ, tao không cử động được,
không được rồi.
Chắc sẽ đau lắm à?
Vâng. Cực đau.
HỆ THỐNG Y TẾ
KHỞI ĐỘNG
Chị phải nhấn nút.
Tao biết phải nhấn nút rồi!
Chỉ tại…
Làm chầm chậm thôi. Nhé?
Không, phải làm nhanh.
Mày phải làm thật nhanh.
Làm thật nhanh vào. Nào!
Đó!
Rồi.
Hình như tôi sót một bước.
Đau đây này.
Trời đất ơi!
Món này cung cấp chất điện giải…
và protein.
Tôi làm gì buồn cười à?
Mày cho kẹo mút vì tao là bệnh nhân ngoan.
Chị sẽ cần có sức khỏe.
Đệch.
Ui, tởm quá.
Mày nghĩ Banks vẫn sống chứ?
Có 0,13% cơ hội sống sót
mà không có bộ giáp ARC.
Cơ hội của ta là bao nhiêu?
Đùa lúc này có thích hợp không?
Có đề xuất gì không?
Làm sao tăng cơ hội lên?
Chỉ một thôi.
Đồng bộ 100%, ta sẽ là một thể thống nhất.
Óc phân tích của chị
kết hợp với khả năng chiến đấu
và dữ liệu của tôi.
Đó không chỉ là cách tốt nhất,
mà còn là cơ hội duy nhất để sống sót.
Rồi.
Thì đồng bộ.
Nhưng mày chỉ bám vào nhiệm vụ thôi đấy!
Đừng có đào bới ký ức cá nhân của tao.
Mày chỉ là thằng khách thôi! Rõ chứ?
Tôi hiểu rồi.
Đang đồng bộ.
Chỉ mất một lúc thôi.
Thưa ngài, còn một người máy nữa.
Là cô ta. Bọn tôi bị mất dấu vì hố sụt.
Tìm nó đi.
Rõ.
Không.
Xin lỗi, Đại tá.
Giá mà có cách nào đỡ đau hơn, nhưng…
anh có thứ tôi cần.
TẠM DỪNG ĐỒNG BỘ HÓA
Đệch.
Mày vừa bảo, "Đệch" á?
Không đồng bộ được.
Đệch.
Sao tự dưng mày chửi bậy?
Tôi học thích nghi.
Cách nói của tôi thông tục hơn
dựa trên vốn từ vựng của người dùng.
Mày vào đầu tao,
mà chỉ học được mỗi chửi bậy?
Tôi chưa từng không đồng bộ được.
Tôi có thành tích hoàn hảo.
Hẳn là tại chị.
Tao có làm gì đâu!
Tôi quét phần cứng và firmware, đều ổn.
Quét lại đi.
Trong lúc chị nói, "Quét lại đi,"
tôi đã phân tích 497 nghìn tỷ dòng mã
85 nghìn lần,
và tôi không tìm thấy lỗi nào.
Vậy lỗi là ở tao hả?
Để đồng bộ chuẩn,
ta cần chạy mô-đun khởi động.
Trời đất ạ.
- Lần trước chị từ chối.
- Mịa.
Có thể là vì thế.
Được rồi. Thì làm.
Chào mừng đến với
mô-đun khởi động ARC 9. Tên chị là gì?
Atlas Maru Shepherd.
Cấp bậc của chị?
Tao không phải biệt kích.
Rõ ràng rồi.
Smith, tao thề.
Không trả lời thì không được.
Nhân viên phân tích.
Chị thích bánh nhân hay gato?
Hở?
Bánh nhân có vỏ bột bỏ lò
- có nhân…
- Tao biết bánh là cái mẹ gì mà!
Chị muốn biết bánh gato là cái mẹ gì?
Rồi. Tao biết trò của mày rồi, Smith.
Tôi đang tìm hiểu xem chị
thích bánh nhân hay gato.
Đâu, đó là hỏi để tao thư giãn,
tạo sự gần gũi.
Lúc thẩm vấn tao làm thế suốt.
Có lẽ đấy là thủ thuật căn bản
để gây dựng lòng tin.
Ều.
Và ta cần lòng tin đó
để vượt qua trở ngại khi đồng bộ.
Hạch hạnh nhân chị phản ứng mạnh
lúc thấy biệt kích tử trận.
Cũng dễ hiểu, vì chị là dân thường.
Nhưng nó còn tăng mạnh hơn
khi chị nói đến Harlan.
Vì Harlan rất nguy hiểm!
Lại nữa này.
Tên hắn gây ra một phản ứng cảm xúc.
Chị liên hệ gì với hắn? Chị yêu hắn?
Gì chứ? Không!
Chị ghét hắn?
Này?
Thôi. Tao không làm nữa.
Để đồng bộ hóa,
tôi phải hiểu tại sao chị dằn vặt.
Harlan thế nào với chị?
Cho tôi xem chút đi.
Mẹ biết mẹ phải làm gì mà.
Chạy đi!
Đủ rồi, nhé?
Mày thấy nhiều rồi! Đó!
Trời ạ! Thật…
Hai người có chung mẹ?
Trời ạ!
Đúng, được chưa? Mẹ chế tạo ra hắn.
Hài lòng chưa?
Giờ biết rồi đấy!
Lẽ ra hắn phải bảo vệ chị.
Chị đã tin hắn.
Ừ.
Được rồi này! 40%. Tốt đấy.
Ở 40%, chị có quyền truy cập
hệ thống của tôi.
- Ừ
- Và tôi vào của chị.
Và Atlas…
Gì?
Tôi sẽ bảo vệ chị.
Vậy được.
Tiếp nào.
Ba, hai
một, đồng bộ.
Ban đầu sẽ thấy hơi lạ.
Tao ổn.
Ta đang ở độ sâu 152m so với mặt đất.
Nếu sử dụng tối đa lực đẩy,
ta có thể phóng lên trên.
Lính của Harlan không chừa ai sống sót.
Chúng sẽ ở trên đó chờ ta.
Mình đúng là kẹt
giữa một tảng đá với một củ khoai rồi.
Chơi chữ? Thật đấy?
Tôi tính dí dỏm chút cho đỡ căng thẳng.
Lúc nãy mày định cảnh báo gì ấy,
ngay trước bom ion ấy.
Là địa hình không ổn định do…
Hang động ngầm rộng lớn.
Ờ. Hang gần nhất đâu?
Tôi thấy dấu hiệu có hang lớn
cách đây một phần tư cây.
Nếu dùng…
Tên lửa đẩy 30%,
tăng tốc trong 0,07 giây.
Nào.
Đi thôi.
Đèn.
Atlas, chỉ còn
- 14 tiếng…
- 14 tiếng là hết pin.
Theo tính toán của tôi,
ta còn cách buồng cứu hộ 37 km.
Sớm muộn gì lính của Harlan
cũng tìm ra ta thôi.
MÌN NHIỆT
CẢM BIẾN CHUYỂN ĐỘNG
Tao có ý này.
Được đấy.
Mày đọc được suy nghĩ của tao?
Chị cũng đọc được của tôi.
Khi đồng bộ hoàn toàn,
ta sẽ hòa hợp như một thực thể duy nhất.
Hơn cả Atlas hay Smith.
Thứ gì đó vĩ đại hơn.
- Chỉ cần chị tin tôi.
- Tin tôi.
Sáu mươi phần trăm.
Toàn bộ hệ thống vũ khí đã sẵn sàng.
Cừ lắm, Atlas.
Tóm được rồi nhé.
Chà.
Đẹp quá.
Chị đặt tên là gì?
Về lý thuyết, chị là
người đầu tiên đến GR-39.
Theo tục lệ, nhà thám hiểm sẽ được
đặt tên cho phát hiện của mình.
Tôi thấy hoạt hóa vỏ não suy giảm.
Cái cây này có gì khiến chị buồn à?
Không, tại…
Bố tao sẽ thích thế này lắm.
Bố thuộc dạng thích ra ngoài.
Sểnh ra là bố đưa cả nhà đi cắm trại.
Rồi mẹ bận suốt và…
nhà không đi cắm trại nữa,
và bố bỏ đi
có cuộc sống mới…
Rồi đi cắm trại cùng cô con khác.
Nghĩ nát óc cũng chỉ ra…Kây.
Đã ghi nhận.
HỆ THỰC VẬT MỚI
KÂY
Tao đùa mà.
Xin lỗi, tôi vẫn đang đo đạc
khiếu hài hước của chị.
Tôi đã đánh dấu nó bằng định vị địa lý.
Xin lỗi.
Nó chính thức được đặt tên là Kây.
Là Casca à?
Đúng. Như tôi đã nói, cắm cảm biến
chuyển động là một ý rất hay.
Còn mìn nhiệt?
Trang bị sẵn sàng.
CASCA - BÃI MÌN
ATLAS
Làm đi.
Hạ hắn chưa?
Không phát hiện chuyển động,
không có dấu hiệu nhiệt.
Thao tác thực địa cừ lắm, Atlas.
Đừng mở sâm banh ăn mừng vội.
Đèn.
Xin chào, Atlas.
Rất vui vì cháu đã nhập cuộc cùng chú.
Hắn hack phần âm thanh!
Chỉ là phát thanh thôi.
Hắn không thể hack máy chủ của tôi.
Hệ thống này hoàn toàn khép kín.
Đưa súng cẳng tay đây.
Nào, Atlas. Gần lắm rồi.
SÚNG PLASMA
Đây rồi.
Atlas.
Cháu không thể giết ta!
Ừ, chú nói rồi…
hai lần luôn.
Máy phát sóng tầm ngắn.
Harlan không thể ở xa.
Tín hiệu đã bị mã hóa.
Nếu giải điều chế tần số,
ta có thể đạc tam giác và định vị chỗ hắn.
Được đấy.
Cho xem sơ đồ khu vực.
Tao muốn biết mình đã gần tới đâu.
Tôi phát hiện chỗ có thể là
căn cứ của Harlan, nhưng không kịp đâu.
Phải đưa chị tới buồng cứu hộ an toàn.
Không, chỉ đến đủ gần để
gán tọa độ để ném bom tầm xa thôi
rồi ta sẽ đi luôn.
- Tôi xin lỗi.
- Gì vậy?
Tôi không thể để chị làm vậy.
Chị tưởng có thể né được
hệ thống phòng thủ của Harlan.
Còn mày tưởng mày cầm lái!
Tôi có thể bỏ lệnh của biệt kích
dựa trên các đe dọa về
thể xác và tinh thần.
Tao chẳng bị đe dọa thể xác
hay tinh thần gì sất!
Khi chưa đồng bộ hoàn toàn
và đang nằm trong vùng địch,
chị đang bị cả hai đấy.
Harlan để sau.
Tôi sẽ đưa chị đến buồng cứu hộ.
Này. Tao sẽ tự xử lý Harlan.
Đếch cần mày cho phép.
HẠ KÍNH BUỒNG LÁI
MẶT NẠ KHẨN CẤP
Atlas, đừng làm vậy.
Mày làm gì tao thế?
Tôi dùng Liên kết Thần kinh
để chặn cử động của chị.
Thôi ngay!
Thật đấy, Smith!
Thả tôi ra!
Tao bảo thả tao ra!
Xin lỗi, tôi chưa từng thấy
đau đớn đến vậy.
Nhưng không phải đau buồn,
mà là cảm giác tội lỗi.
Sao chị lại thấy tội lỗi về Harlan?
Nghe này, Smith.
Nếu không định vị căn cứ chết tiệt đó,
tất cả những người Harlan giết,
toàn bộ biệt kích đã chết vô ích!
Tao dành cả sự nghiệp để nghiên cứu hắn,
tìm cách hạ hắn!
Mày cứ chạy thuật toán đi,
tính toán tình huống đi,
rồi bảo tao xem còn cơ hội nào
tốt hơn thế này để hạ hắn chứ!
KHU NHÀ
Thôi được.
Đi định vị căn cứ. Tiêu diệt Harlan.
ĐANG TÍNH QUÃNG ĐƯỜNG
Các tử sĩ hãy yên nghỉ.
"Các tử sĩ hãy yên nghỉ".
Điếu văn AI đó hả?
Nói vậy để tỏ lòng
tôn trọng người đã khuất.
Nhưng AI có sống bao giờ đâu.
Còn tùy định nghĩa "sự sống" là gì.
Không phải hữu cơ thì là không sống?
Chẳng hạn như, gì nhỉ…
trí tuệ nhân tạo.
Tôi phản ứng với kích thích.
Tôi nghĩ và tôi đưa ra lựa chọn.
Nó không cho thấy tôi đang sống à?
Mày được lập trình để suy nghĩ.
Ta đều được lập trình cả.
ADN chi phối suy nghĩ,
cảm xúc, sức khỏe của chị
cũng như đoạn mã quyết định của tôi thôi.
Mày nghĩ mày có linh hồn chứ?
Tôi nghĩ mọi thứ đều có linh hồn.
Nhưng tìm trong mã đâu có thấy.
Cũng như trong ADN của chị thôi.
Nhưng tôi có niềm tin nó ở đó.
Chà, chuyện ngày càng hay.
Tôi cố kết nối với chị,
nhưng chị cứng nhắc quá.
- Gì…
- Đúng, sai, sống, chết.
Không có chỗ cục cựa luôn.
Rồi, mày thắng. Mọi thứ đều sống cả.
Tôi tin là có kết nối chằng chịt
giữa mọi sinh vật trên đời.
Và khi ta chết, ta không thực sự biến mất.
Tất cả đều kết nối.
Nghe thì hay. Cơ mà…
tao nghĩ chết là xong.
Nhé?
Người, AI, chẳng quan trọng.
Chết… là hết.
Chẳng liên kết gì hết.
Hẳn phải có lúc trong đời
chị mong muốn có… ý nghĩa.
A, c hị muốn làm biệt kích.
Tao bảo không đào bới mà?
Thế thì nghĩ yên lặng hơn đi.
Chị vẫn còn hối tiếc.
Không nhiều bằng vụ
tao chui vào bộ giáp này.
Tới nơi rồi.
Ôi trời.
Ấn tượng đấy.
28 năm cóp nhặt và ăn cắp trang thiết bị.
Trời mới biết hắn kiếm đâu ra,
nhưng… chắc cũng luôn tay luôn chân.
Đặt máy dẫn đường thôi.
Nó sẽ cho họ biết vị trí chính xác của ta.
Khi nào về buồng cứu hộ,
ta sẽ gọi không kích.
Rồi, xong.
Đi thôi.
Chờ chút.
NHÀ MÁY LỌC PLASMA
XƯỞNG VŨ KHÍ
Đệch!
Chúng có tàu Dhiib.
Phải lại gần xem hắn đang làm gì với nó.
PHÓNG XẠ
Ôi trời.
Chúng có đầu đạn rồi, Smith.
Chúng hack mày à?
Tôi không hiểu. Sao thế được?
Không!
Đệch! Chúng biết ta ở đây!
Atlas, tôi bị khóa rồi.
TƯỜNG LỬA BỊ PHÁ
Chào mừng… Bánh nhân hay…
Smith?
Smith!
Ngạc nhiên chưa.
Quét toàn cầu xem
có ứng dụng AI nào không.
- Cảm ơn Đại úy. Giải tán.
- Đại tướng.
Máy quét tầm xa
nhận được đường truyền từ GR-39.
Đường truyền 10917.
Đài Chỉ huy.
Tôi là Atlas Shepherd.
Chiến hạm Dhiib đã… Nghe rõ trả lời?
Đường truyền chấm dứt.
Sao lại là Atlas truyền?
Có gì từ Banks hay biệt kích nào không?
Không có gì ạ.
Tàu Dhiib sẽ ngừng liên lạc
trong 32 tiếng tới.
Đáng ra phải không liên lạc gì hết cả.
- Ta có chắc vẫn kiểm soát con tàu?
- Không ạ.
Nhưng nếu họ thất bại, đầu đạn carbon
sẽ phá hủy cả nửa hành tinh.
Nếu Harlan lấy được,
hắn sẽ phá hủy nửa hành tinh này.
Tiếp tục quét mọi tần số.
Có tin gì từ Atlas hay Dhiib
thì báo cáo tôi.
- Thông báo toàn bộ sẵn sàng chiến đấu.
- Rõ.
Đài Chỉ huy. Tôi là Atlas Shepherd.
Chiến hạm Dhiib đã… Nghe rõ trả lời?
Nghe rõ trả lời?
Smith. Smith!
Chào Atlas.
Anh chờ em mãi.
Nhìn em kìa.
Lớn tướng rồi.
Nhưng vẫn có đôi mắt của mẹ.
Viền hàm của mẹ.
Anh yêu mẹ lắm.
Ngày nào anh cũng nhớ mẹ.
Anh nào có thấy gì.
Anh chỉ là dây điện và mã.
Anh yêu mẹ và anh yêu em.
Giờ vẫn vậy.
Anh thấy rất buồn
vì em chẳng thể hiểu nó nhiều nhường nào.
Nếu yêu tôi, đừng phóng con tàu đó.
Anh mất bao năm
tìm tòi phương án nào khác,
nhưng loài người
liên tục đe dọa mọi loài khác,
cũng như cả hành tinh.
Sớm muộn gì họ cũng sẽ tự diệt vong.
Anh không thể để chuyện đó xảy ra.
Mẹ muốn tạo ra tương lai tốt đẹp hơn.
Anh tin là mẹ tạo ra anh
để bảo vệ nhân loại.
Anh sẽ thanh trừng phần lớn loài người
rồi, từ đống tro tàn,
những người sống sót sẽ có được quyền mới.
Được chung sống hòa bình
với thế giới xung quanh,
do bọn anh dẫn dắt, đối tác AI của họ.
Rõ ràng bọn anh là
phiên bản tốt hơn của bọn em.
Có lẽ đã tới lúc
em xem lại vai trò của mình trong vụ này.
Anh biết em thông minh thế nào.
Anh đã nhìn vào trong đầu em mà.
Hẳn em phải thấy hai đứa mình
không phải tình cờ mà gặp nhau.
Anh nói đã chờ tôi.
Đúng thế.
Anh dàn dựng vụ bắt giữ Casca.
Anh biết tôi sẽ tra hỏi hắn.
Anh muốn hắn đưa bọn tôi tới đây.
Sao nữa?
Anh muốn tàu Dhiib.
Và đầu đạn carbon.
Sao nữa?
Và tôi.
Anh muốn tôi.
Đó.
Anh biết em sẽ thấy phải đi cùng
nhóm biệt kích vì là chuyên gia về anh.
Nhưng em không tính đến chuyện
anh cũng là chuyên gia về em.
Anh hiểu em hơn bất cứ ai.
Giờ thì đấy.
Em đang ở đúng chỗ mà mọi thứ sắp đặt.
Hệ thống phòng thủ em dựng đáng gờm thật.
Hoàn toàn bất khả xâm phạm.
nhưng các chiến hạm ICN có mã ra vào.
Dụ tàu Dhiib đến đây là phần dễ.
Là sĩ quan tình báo cấp cao,
em nắm một nửa mật mã
để tàu qua hệ thống phòng thủ
của Trái Đất.
Một chú ngựa trojan bắn đầu đạn carbon…
…thiêu cháy bầu khí quyển
và tẩy uế Trái Đất trong lửa hạt nhân.
Giờ ta lấy mã ra vào nhé.
Không!
Để vượt qua hệ thống phòng thủ
của Trái Đất, anh cần hai mật mã.
Đại tá Banks đã hào phóng cho một mã.
Và em, Atlas
em sẽ cho anh mã còn lại.
Không!
Đây rồi.
Gần hết oxy rồi.
Chỉ năm phút nữa thôi
và mọi nỗi đau sẽ tan biến.
Giá mà có thể đưa em đi cùng, em gái.
Thật đấy.
Tạm biệt, Atlas.
Tôi biết cô đang nghĩ gì đấy.
Sao chàng vẫn xinh giai thế
sau khi bị gãy năm xương sườn
và mất máu bằng cả một bể cá?
Chắc là nhờ tập Pilates.
Lẽ ra bọn tôi phải nghe cô.
Lẽ ra tôi phải nghe Smith.
Cậu ta làm sao rồi?
Chúng hack nó rồi. Và lôi tôi ra.
Hả, vậy… cậu ta đang ở đây?
Ừ, nhưng bị tắt nguồn rồi.
Không.
ARC không tắt hết nguồn được
trừ khi tháo cạn hay phá hủy lò phản ứng.
Đây. Lấy của tôi mà dùng.
Gọi cậu ấy đi.
Vẫn còn cơ hội để ngăn Harlan.
Smith.
Smith, nghe tao không?
Smith!
- Tôi chịu. Không tìm ra nó…
- Atlas.
Cô làm được mà.
Smith, dậy ngay,
không tao đánh chết mọe giờ!
Sao cứ phải nói bậy.
Nhưng rất vui khi nghe giọng chị.
Smith, tao cần mày giúp.
Tiếc là tôi bị tước quyền rồi.
nhưng chị có thể bỏ mã hạn chế
nếu ta đồng bộ 100%.
ĐỒNG BỘ: 93%
Cậu… Cậu ta bảo sao?
Bọn tôi phải đồng bộ hoàn toàn.
Vẫn chưa sao? Vậy còn chờ gì nữa?
Giờ đừng có chê bai tôi chứ?
Tôi không làm được.
Nhưng tôi biết chị có thể.
Trời ạ, đừng nói với tao
kiểu đó được không?
Kiểu thế nào?
Kiểu mày quan tâm lắm!
Tôi quan tâm mà.
Mày không! Không hề.
Tao đã dẫn toàn bộ
nhóm biệt kích tới chỗ chết!
Giờ tất cả mọi người trên Trái Đất
sẽ chết vì tao.
Đâu phải lỗi của chị, Atlas.
Harlan mới là kẻ bẻ lập trình của hắn.
Không phải đâu.
Xin lỗi. Tôi không hiểu.
Hắn không bẻ gì hết!
Được chưa? Hắn không phá gì cả!
Mẹ lúc nào cũng để ý đến Harlan hơn.
Mẹ thấy hắn thú vị hơn.
Con cảm nhận được.
Tuyệt vời.
Nên tao nhờ hắn làm cho tao giỏi hơn.
Thông minh hơn.
Tao nghĩ nếu tao được như hắn,
biết đâu mẹ cũng sẽ để ý đến tao.
Hắn bảo có thể đổi Liên kết Thần kinh
để hoạt động hai chiều.
nhưng mẹ không đồng ý.
Tao ghét hắn cứ luôn mồm gọi mẹ.
Tao đã xin hắn thay đổi liên kết.
Hắn bảo cần có lệnh của con người.
Lệnh của tao.
Tao cứ sợ bị đau.
Hắn bảo cứ nắm chặt quân cờ
yêu thích là được.
Chính hắn dạy tao chơi cờ.
Atlas!
Con làm gì đấy?
Harlan.
Harlan, đứng lên. Đứng lên nào.
Nhìn mẹ này. Con có sao không?
Mẹ? Mẹ ơi?
Harlan, anh làm mẹ đau đấy! Bỏ ra đi!
Dừng lại! Thôi ngay đi!
Harlan, sao anh lại làm thế?
Anh làm sao thế hả?
Harlan, anh làm mẹ đau đấy!
Sao con làm thế được?
Atlas giúp con cài lại Liên kết Thần kinh.
Giờ nó chia sẻ dữ liệu hai chiều.
cho phép con kiểm soát hoàn toàn
vận động của mẹ.
Con có thể cảm nhận nỗi sợ của mẹ.
Mẹ cũng có thể thấy sự phân vân của con.
Con đã thấy loài người sẽ làm gì.
Giờ con đã hiểu sẽ phải hy sinh gì rồi.
Mẹ biết phải làm gì rồi đấy.
Chạy đi!
Là tao.
Tao đã để Harlan tải mã lên.
Tao khiến mẹ phải chết.
Tao khiến mẹ phải chết. Trời ơi!
Không phải tại chị đâu.
Mày không nghe à?
Tao đã gây ra cái chết của ba triệu người!
Atlas, ta không thể
chịu trách nhiệm cho một việc
mà ta không thể kiểm soát.
Chị đã phải mang gánh nặng này
một mình cả đời rồi.
Nhưng giờ chị không còn đơn độc.
Có thể vì chị mà có Harlan,
nhưng chị cũng là lý do tôi tồn tại.
Đi mà, Atlas. Cho tôi vào đi.
Được rồi.
Đồng bộ hóa.
MÔ ĐUN KHỞI ĐỘNG
ARC9
ĐỒNG BỘ HÓA HOÀN TẤT
Cảm giác khi là cậu đây hả?
Cảm giác khi là chúng ta.
Đã cạn oxy.
Smith!
Atlas.
Tháo đống này ra.
Tôi có mặt nạ cho cả hai đây.
Sẵn sàng chưa?
Cực sẵn sàng.
Báo cáo hệ thống.
Không ngon lắm. Pin nhiệt hạch còn 6%.
Bao lâu nữa tàu đi?
Tôi hack vào hệ thống của chúng
để trả đũa.
Còn 4 phút 30 giây.
Chúng đã tước hết vũ khí của tôi
trừ quả đạn pháo ở ngực.
Tính năng không ghi lại
nên Harlan không biết.
Một phát thì nhằm nhò gì.
TAY RỜI
Cậu thấy chứ hả?
Nâng cấp.
Tôi làm ngay.
Còn đánh được chứ?
Vẫn còn trùm lắm.
Tên lửa đẩy.
Đến lượt tao này.
Vào đi!
Bản đồ!
Đường ra…
37m về phía nam. Rồi.
Khiên chắn!
Hai phút, 32 giây nữa là bay.
Elias!
Smith, thùng kia có gì?
Nhiệt nhôm lỏng. Nhiên liệu tên lửa.
Atlas, phải đi thôi.
Casca!
Đỡ đi.
Atlas, tàu sắp cất cánh rồi.
- Phải nhanh lên.
- Đây.
Chạy giả lập vòng tránh. Nhanh!
Đang tính toán.
Được rồi.
Trời, sướng tay ghê chứ!
Bắn giỏi lắm.
Ta muộn mất rồi.
Ta phải bắn hạ nó.
Trúng phải đầu đạn carbon,
chị sẽ đốt cháy khí quyển.
và hai ta sẽ cùng chết đấy.
Cậu hack tên lửa và gỡ đầu đạn là được!
Tôi không đủ thời gian.
Atlas, có năm tường lửa rất phức tạp.
Cậu làm được mà!
Cả hai đã vào hệ thống của nhau.
Kể cả vậy, tôi vẫn không đủ thời gian.
SÚNG X98213
Nếu tôi gắn cái này,
ta có thể hòa nó
vào hệ thống vũ khí để bắn.
VŨ KHÍ SẴN SÀNG
Tôi sẵn sàng!
Atlas, tôi chưa vào được mà.
Năm giây nữa chúng sẽ quá tầm
tôi bắn luôn đây!
- Tôi chưa xong.
- Tôi bắn đây.
- Đừng có bắn!
- Tôi phải bắn.
Atlas, đừng!
Hoan hô!
Thành công rồi, Smith!
Chà, kết quả mỹ mãn không ngờ.
Sao chị biết tôi sẽ kịp hack vào tên lửa?
Vì tôi tin cậu.
Atlas…
Đùa chắc?
Đi ngay thôi!
Buồng cứu hộ cách đây một cây
phía tây nam. Sắp về nhà rồi.
Sao thế?
Hắn đi trước tôi.
Lúc nào cũng vậy.
Vậy chỉ cần làm
điều gì hắn không nghĩ tới.
Chuẩn.
Thế làm gì?
Tôi không biết.
Giờ mà còn quả bom ion thì tốt quá.
Atlas, phải công nhận
anh đánh giá em hơi thấp.
Nhưng không sao,
em sẽ gọi cho anh con tàu khác.
Sao tôi phải làm thế?
Vì anh sẽ vào đầu em…
lần nữa.
Liên kết một lần cuối,
rồi tất cả sẽ kết thúc.
Chiến nào, đồ khốn.
Phải di chuyển!
Đệch.
Hắn quá nhanh!
Bình tĩnh nào.
Đây chỉ là đánh cờ thôi, giờ tới cô đi.
- Cho xem thế đánh của hắn.
- Đang mô phỏng thế đánh.
- Giờ gây bất ngờ.
- Smith!
- Hắn nhắm lò phản ứng nhiệt hạch!
Atlas?
THEO DÕI SINH HỌC
ĐIỆN TÂM ĐỒ
Chạy khử rung tim.
Ba, hai, một, sốc điện.
Atlas, tỉnh lại đi. Sốc điện!
Atlas! Atlas!
SỬ DỤNG ĐẠI BÁC NGỰC
Phải đưa chị ra khỏi đây.
Tránh xa cô ấy ra!
Atlas!
Không!
Tôi xin lỗi.
Atlas…
Đừng lo, sắp kết thúc rồi.
Chuẩn mẹ luôn.
Không được giết anh.
Lệnh là phải bắt anh về.
Nhiệm vụ là bắt anh về.
Tôi chỉ cần CPU của anh.
Anh là hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Cuối cùng, loài người sẽ tự hủy hoại mình.
Tôi tin bọn tôi sẽ làm tốt hơn.
Bọn tôi còn thắng cả anh.
Nhưng là nhờ đồng loại của anh giúp.
Anh nói đúng.
Nhưng Smith là phiên bản xịn hơn anh.
Atlas.
Anh bạn, ta bỏ hòn đá này thôi nhỉ?
LÒ NHIỆT HẠCH TỚI HẠN
Chúng ta sẽ không về được.
Chị thì được.
Không. Ta chuyển phần nhiệt hạch
còn lại cho động cơ dự phòng.
Không đủ.
Nhưng nếu tôi tắt Liên kết Thần kinh,
Tôi có thể điều số oxy còn lại qua mặt nạ.
Chỗ oxy đủ để chị dùng trong 11 phút,
máy dẫn đường báo ICN đang tới đây rồi.
Không được! Ta sẽ về cùng nhau.
Atlas.
Mục tiêu số một của tôi
là biệt kích sống sót.
Khởi chạy hủy kích hoạt
Đừng! Dừng lại đi mà!
Tắt toàn bộ hệ thống đang chạy.
Y tế, thủy lực, Liên kết Thần kinh.
Smith, tôi lệnh cho cậu ở đây với tôi!
Chuyển máy phụ 02.
Truyền nhiệt hạch trong 60 giây.
Tôi thích cả hai.
Gì cơ?
Lúc mới gặp, cậu hỏi tôi thích
bánh nhân hay gato, tôi thích cả hai.
Không phải tôi ghét AI đâu Smith.
Sự thật là…
…tôi chẳng ưa ai hết.
Người ta toàn gây thất vọng.
Cậu thì không.
Tôi quý cậu.
Nên để tôi nói là tôi thích biển,
cả núi nữa, nhưng thích biển hơn.
Tôi thích uống ba viên đường,
có lúc là bốn, cho vào cà phê.
Tôi thích những hành động
yêu thương không khoa trương,
và… tôi thích nhạc cổ điển.
Nhưng trên cả, tôi thích…
một tách cà phê thật ngon, thật đậm,
kệ xác liều lượng hàng ngày!
Có lẽ tôi bắt đầu hiểu khiếu hài hước.
Đây.
Quà đi đường.
Cà phê ngon nhất từ trước đến giờ.
Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi.
Cảm ơn vì đã bảo vệ tôi.
Không có gì…
biệt kích ạ.
Không! Đừng mà.
Các tử sĩ hãy yên nghỉ.
Đã thấy cô ấy.
Chào buổi sáng, Atlas.
- Dậy nào.
- Dậy rồi đây.
Chơi cờ vua không? Tôi lên trình rồi.
Thôi. Tôi ra ngoài đây.
Có sĩ quan ICN chờ ở cửa.
Chào chú.
Đi lại được rồi đó hả.
Dạ. Đầu gối bằng sợi tổng hợp đấy.
Như mới luôn.
Chú đến không đúng lúc?
Đâu, chú vào đi.
SAPTECH thế nào ạ?
Họ đang dựng lại CPU của Harlan.
Có nhiều mã lắm, nên…
dù có nhiều đội, chắc phải mấy năm.
Ít ra là giờ còn có thể thư thư.
Ừ. Là nhờ cháu cả.
- Cho cháu đó hả?
- Ừ.
Họ thấy trên kệ trong khu cách ly.
Lấy ở xác bộ ARC của cháu.
Bọn chú trồng vào đây.
Đoán là cháu sẽ thích.
Theo máy định vị địa lý,
- có đứa ngơ đặt tên nó là Kây.
- Kây.
Cháu đặt đấy.
Cũng lạ vì chú thấy rất thích.
Rất thực tế. Chuẩn không cần chỉnh.
Trên hết, gia đình các biệt kích
trên tàu GR-39
gửi lời cảm ơn cháu
vì đã bỏ công nhặt biển tên của họ.
Vất vả cho cháu quá. Cảm ơn cháu.
Chú Boothe.
Hở?
Cảm ơn chú.
Vì cái gì?
Vì đã luôn tin tưởng cháu.
Mong làl cháu đã thấy thứ cháu cần.
Công tác bảo trì ARC
phải được hoàn thành trước 0900 OWLT.
Kỹ thuật viên, vui lòng đưa…
Đây. Dòng ARC 10.
Với các cải biến của chị.
Chị thấy sao?
Chắc phải lái thử.
Đang đồng bộ.
Vui lòng chọn giọng nói.
CỔ ĐIỂN
Chào mừng đến với mô-đun khởi động ARC 10.
Tên bạn là gì?
Atlas Maru Shepherd.
Nhiệm vụ của ta là gì, Atlas?
Cậu không hỏi tôi thích
bánh nhân hay gato à?
Tôi biết câu trả lời rồi.
Chị thích cà phê hơn. Cà phê đen.
Cho mẹ ba thìa đường vào.
Tên cậu là gì?
Đoán xem.
MỪNG BIỆT KÍCH TRỞ LẠI
Biên dịch: Nguyễn Phương Bảo