‫Nhanh lên, anh!
‫Được!
‫Coi chừng
‫Anh đang chắn đường tôi đấy, anh trai
‫Chà, được rồi
- Chỉ có vậy thôi sao?
- Muốn nhanh hơn nữa hả?
- Cưỡi hay lắm, anh em.
- Buông ra, đồ ngốc.
- Cưỡi với cậu vui thật, anh em. - Đập tay nào.
Em phải về ngay.
Em trai, trả lời anh một điều đã.
Anh đã chết thế nào?
‫Anh bị bắn
‫Chúng ta sắp trốn thoát rồi
‫Nhưng Em muốn chúng ta quay lại cứu Spider.
Chúng ta phải quay lại.
Đó không phải lỗi của em.
‫Hãy nói điều đó với cha chúng ta
‫Vì đáng lẽ chúng ta không nên đi ngay từ đầu
Chúng ta bị bắt vì em không nghe lệnh.
Em luôn như vậy mà, em trai.
- Em yêu anh, anh trai. - Đồ ngốc.
‫"Tôi là kẻ đã giết anh trai mình"
‫"Và bất kể chuyện gì xảy ra..."
‫"tôi sẽ phải sống với tội
lỗi đó suốt phần còn lại..."
‫"cuộc đời mình"
- Ước gì anh có thể. - Em cũng ước thế.
‫Nếu em bị ngất dưới nước một lần nữa thì sao?
‫Đúng
thì em sẽ thành bản sao của anh không có mặt nạ.
Chúng ta thử xem sao.
‫Vết thương của anh chưa lành
‫Lại đây, cô có thích bị cù không?
‫Không!
‫"Tôi hát cho con, hỡi con yêu của tôi"
‫"hỡi Neteyam"
‫"Và phước lành của Đức Mẹ Vĩ đại"
‫"soi sáng tâm hồn tôi"
‫"Hồi ức về con, con trai"
‫"Ngọn lửa của hận thù..."
‫"để lại tro tàn của nỗi buồn"
‫"Người mẹ đã than khóc nỗi đau của mình theo cách của tổ tiên"
Bà hát bài ca sự sống của con trai vào lúc nhật thực.
‫"Vì ánh sáng phải trở lại"
‫"Và với ký ức về con, thế giới của tôi được thắp sáng"
‫"Người Na'vi có cách tang riêng của họ"
‫"Và cha tôi có cách của ông ấy"
‫"Ít nói"
‫"và làm nhiều hơn"
Người Rạn san hô nói, đại dương sẽ gột rửa con,
rửa sạch tội lỗi của con.
Con lấy gì thế?
Chúng con đang thu thập súng.
Những khẩu hỏng. Tập trung đi.
‫Đừng để mẹ con thấy cây cung
‫Nhanh lên!
‫Xin lỗi!
‫- Tôi xin lỗi!
‫- Xin lỗi!
‫- Tuk!
‫Anh
‫Đẹp quá!
‫Cái đó là gì vậy?
‫Tsireya!
‫Con đang làm gì vậy?
Đây là súng trường tấn công.
‫Đây là băng đạn, nơi đặt đạn
‫Trống rỗng
‫Nạp đạn
‫Ngắm bắn
‫Sau đó mưa đạn lên kẻ thù
‫Các con có thể giết nhiều
'Người Trời' với thứ này
‫Thấy không? Nó không gỉ
‫Làm sạch và bôi dầu...
‫và nó sẽ như mới
‫Đây không phải là cách
của người Na'vi, Jake Sully
‫Vũ khí bằng kim loại bị cấm
Anh biết mà. Chạm vào chúng
sẽ đầu độc tâm trí.
‫Eywa (Đức Mẹ Vĩ đại) sẽ bảo vệ chúng ta
Ừ.
‫Thậm chí thời gian để tang
vẫn chưa kết thúc
‫- Tuk
‫- Anh nên ở bên gia đình mình!
‫Chứ không phải thu thập đống sắt vụn này!
‫Vợ anh...
‫cần anh!
‫Con trai tôi đang yên nghỉ với tổ tiên dưới đáy rạn san hô
‫Đây là nhà của chúng tôi
‫Tôi đã thề chiến đấu để bảo vệ nó
‫Nhưng tôi không thể chống lại tàu chiến chỉ bằng cây giáo
‫Chúng ta đã đánh chìm con tàu của quỷ dữ
‫'Người da hồng' bây giờ sợ chúng ta!
‫Thật sao?
‫Chúng ta chỉ may mắn thôi
‫Và họ còn những con tàu khác
‫Nhưng chúng ta có thứ này
‫Chúng tôi biết ơn sự hỗ trợ của anh, Jake Sully
‫Nhưng không phải vũ khí là thứ chúng tôi cần
‫Mà chúng tôi cần một Rider of the Last Shadow
‫Hãy cưỡi con Toruk hùng vĩ đó
‫Như anh đã từng làm trong quá khứ
‫Bằng cách cưỡi một con quái vật...
‫anh cũng trở thành một con quái vật!
‫Và cơn khát máu của anh sẽ tăng lên
‫Tôi...
‫sẽ không trở thành Toruk Makto (Rider of the Last Shadow) một lần nữa
‫Jake Sully...
‫anh sẽ mãi mãi là...
‫Toruk Makto
‫Đi thôi
‫Roto!
‫Anh có nghe thấy tôi không?
‫Nghe rõ, xin mời, thưa Tiến sĩ
‫Được rồi, chúng tôi đã tìm kiếm bên trong và bên ngoài xác tàu
‫Và quét bán kính 200 mét xung quanh nó
‫Không tìm thấy xác người Na'vi
‫Chỉ có xác thành viên phi hành đoàn
‫Bây giờ sao?
‫Tiếp tục tìm kiếm, thưa Tiến sĩ
‫Mở rộng phạm vi tìm kiếm
‫Đã rõ
Tuy nhiên, tôi phát hiện một loài tảo mới thú vị.
‫Alô? Anh có nghe thấy tôi không?
‫Sully vẫn còn sống
Có thể xác đã bị thú ăn thịt rồi.
‫Không
‫Hắn đã sống sót
‫Và đang ở trong khu vực này
‫Vẫn còn một vài ngôi làng để chúng ta tìm kiếm
‫Vì vậy, hãy cho tôi một con tàu và...
‫Tôi đã cho anh một con tàu
‫Và nó đã kết thúc dưới đáy biển
‫Đúng vậy
‫Cùng với phi hành đoàn của tôi
‫thành những cái xác
‫Các người đưa tôi đến đây...
‫cách xa hàng tỷ dặm...
‫ để thực hiện một nhiệm vụ duy nhất
‫Giết một người đàn ông cụ thể mà không một chút thương xót
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
‫Alô?
‫Anh đang phớt lờ tôi sao?
‫Cây cung này chứa đựng
linh hồn của tổ tiên tôi
‫Đây từng là nguồn sức mạnh của chúng tôi
‫Tôi có thể giúp anh sửa nó, Lo'ak
Không!
‫Nó đã hỏng rồi!
‫Mọi thứ tôi chạm vào đều hỏng
‫Họ chưa bao giờ nói điều đó
‫Nhưng tôi cảm thấy nó trong căn phòng
‫Lẩn khuất như một thanator
Bố biết con sẽ không bao giờ từ bỏ cây cung này.
Vậy thì, cho con.
‫Nhưng hãy lùi ra xa khi con ném nó
Vậy là em đồng ý với Ronal?
em không thể tranh cãi với chồng
mình trước mặt người phụ nữ đó
Tôi là lính thủy đánh bộ.
Tôi sẽ không mang dao
vào một trận đấu súng.
‫Hay bằng lời cầu nguyện
Vậy tôi phải làm gì?
‫Tôi không thể chạy trốn
‫Tôi không thể chiến đấu
‫Và tại sao tôi phải lo lắng chứ?!
‫Vì Eywa sẽ bảo vệ chúng ta
‫Phải không?
‫Nhưng Eywa đã ở đâu...
‫Eywa đã ở đâu khi con trai chúng ta...
Jake!
em bị mắc kẹt ở đây với hai bàn tay trắng
Không có tộc của em
‫Không có khu rừng của em
‫Ngay cả cây cung của cha em cũng bị phá hủy
Thứ duy nhất em có…
‫là niềm tin của em
‫Rằng đây là ý muốn của 'Đức Mẹ Vĩ đại'
‫em có gia đình này
‫Và ‫em có tôi
‫Và tình yêu của tôi dành cho ‫em là vô bờ
‫Anh là một sinh vật tuyệt vời, Payakan!
‫Ôi không, không!
‫Tuyệt vời!
‫Nhanh lên, anh. Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Điên rồ thật đấy, anh bạn!
‫Anh ổn chứ?
‫Tôi tưởng anh chết rồi
Thật tiếc Payakan vẫn bị trục xuất.
Cậu ấy đã cứu tất cả chúng ta.
‫Tôi xin lỗi, nhưng theo phong
tục Tulkun, anh ta là kẻ giết người
‫Tất cả những người đã
chết trong trận chiến...
‫anh ta là kẻ đã giết họ
‫Tôi xin lỗi
‫Tôi đã phải vi phạm
phong tục để cứu chúng ta
‫Đừng nói vậy
‫Vì chúng ta là anh em
‫Anh em mãi mãi
‫Luôn luôn
‫Cha
Mặt nạ dự phòng đâu? Tỉnh dậy đi!
‫Dậy đi, tỉnh dậy!
‫Mặt nạ dự phòng... đâu rồi?
‫- Gì cơ?
‫- Mặt nạ dự phòng đâu?
‫Nó đã ở đó, vậy nó đâu rồi?
‫- Con không biết
‫- Tìm nó đi!
‫- Nó không có ở đây!
‫- Nói cho ta biết nó ở đâu?
‫- Con không tìm thấy nó!
‫ - Nhanh lên, nhanh lên!
‫- Nó ở đâu?
‫ - Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Con tìm thấy nó rồi, thưa cha!
‫- Cha, con tìm thấy nó rồi!
‫- Nhanh lên!
‫Spider!
‫Không!
‫- Thở đi!
‫- Thở đi
‫Thở đi
‫Thở sâu và chậm
‫Tốt lắm, con ổn chứ?
‫Con ổn
‫Này đồ điên
‫Hãy cẩn thận
‫Tôi là hiện thân của sự cẩn thận
‫Đúng rồi đồ điên, phải
cẩn thận hơn nữa, nhóc
phải cẩn thận
‫Thả tôi ra, thả tôi ra, thả tôi ra!
phải cẩn thận hơn nữa, nhóc
phải cẩn thận hơn
‫- Anh ta chỉ là một thằng điên
‫- Con có chắc là con ổn không?
‫- Con ổn chứ?
‫- Vâng
‫Nhanh lên!
‫'Thương nhân Gió'!
‫'Thương nhân Gió' đang đến!
‫'Thương nhân Gió' đang tới!
‫- Đi nào!
‫- Nhanh lên, chúng ta đi thôi!
‫Nhanh lên!
‫Nhanh lên, Tuk!
‫Chào!
‫Nhanh lên!
‫Được rồi
‫Nhanh lên
‫Nhìn này
‫Nhìn nó đi, nó sẽ không chiếm nhiều chỗ đâu
‫Miễn là nó không gây rắc rối cho chúng ta
‫- Nào Tuk, ngồi xuống đi
‫- Kiri
‫Nào Kiri
‫Làm ơn đi Kiri
‫Làm ơn, các con hãy ngồi xuống đi
‫Cha và mẹ con...
‫đã đi đến một quyết định
‫Spider sẽ trở về 'Trại Cao'
để sống với Norm
‫- Cái gì?
‫- 'Thương nhân Gió' sẽ đưa cháu đi
‫- Không, cha ơi
‫- Cha
‫Không thể nào
‫- Nhưng...
‫- Spider...
‫Con không thể sống với
mặt nạ thở cả ngày lẫn đêm
‫Nhưng con muốn ở lại với gia đình mình
‫Cha biết, nhưng nó quá nguy hiểm
‫Như vậy không công bằng
‫Con xin cha, các bạn là
gia đình duy nhất mà con từng biết
‫Điều này là tốt nhất cho cháu
‫Nhưng anh ấy là người bạn
thân nhất của chúng con, cha ơi
‫Chẳng còn cách nào khác sao?
‫Vấn đề này quá nghiêm trọng
- Con hết pin là chết.
- Cậu ấy nên ở với chủng tộc của mình.
‫Mẹ
‫Và mẹ muốn nói loài nào, thưa mẹ?
‫'Người da hồng'?
‫- Kiri
‫- Im đi!
‫Lòng căm thù của mẹ đối
với họ đã làm mờ mắt mẹ
‫Đây là Spider!
Làm ơn đi, Jake. Bố biết
con không gây rắc rối mà.
‫Cha, điều này không đúng!
‫Spider là một phần của gia đình này
‫Sẽ không bao giờ...
‫- Thôi đủ rồi, mẹ ơi ‫- là một phần của gia đình này!
Đoàn thương nhân là cách vận chuyển
an toàn nhất. Cậu ấy sẽ đi hôm nay.
‫- Con xin mẹ, đừng!
‫- Cháu sẽ đi hôm nay
‫- Mẹ đừng làm thế!
‫- Thỏa thuận đã được thực hiện!
‫- Con xin mẹ, anh ấy là bạn của con
‫- Đủ rồi! Không, đây là một gia đình...
‫Và lợi ích của nó trên hết!
‫Hiểu không?
- Con ghét bố! - Vậy tốt hơn.
‫- Không!
‫- Làm ơn...
Đừng chạm vào con!
‫Bình tĩnh nào
‫- Con có hiểu tình thế của chúng ta không?
‫- Không
Con đã mất anh trai. Con
không muốn mất thêm ai nữa.
‫"Gia đình Sully gắn kết với nhau"
‫"Đúng vậy"
‫"Đó là phương châm của gia đình chúng ta"
‫- Thật vô lý
‫- Thật bất công
‫Được rồi, được rồi
‫Được rồi, các con nghĩ thế này thì sao?
‫Tất cả chúng ta sẽ cùng đưa cháu ấy đi
‫Kiri?
‫Cha nghe nói con muốn gặp bà của con
Đây sẽ là một chuyến
phiêu lưu cho cả gia đình.
Nghe được đấy.
‫Hãy ở lại đây
‫Thỏa thuận của chúng ta chỉ bao gồm cậu bé 'da hồng'
‫Sẽ không có vấn đề gì đâu
‫Chính anh mới là vấn đề
‫Một thương nhân cần tự do di chuyển
‫Chúng tôi không nên đứng về phe nào
‫Và việc chào đón Toruk
Makto lên tàu của chúng tôi...
‫giống như một tuyên bố công khai rằng
chúng tôi đứng về một phe trong cuộc chiến này
‫Anh sai rồi
‫Vì Toruk Makto chưa bao giờ
đặt chân lên tàu của ông
‫Nhưng nếu anh ta ở trên tàu...
‫thì anh ấy và vợ sẽ vui lòng
bay như những người trinh sát...
‫và bảo vệ đoàn lữ hành của ông
‫Có lẽ anh nói đúng
‫Các cuộc tấn công của kỵ sĩ
Mangkwan đã trở nên dữ dội hơn
‫Được rồi
‫Tôi sẽ giúp anh
‫Thả dây!
‫Nhanh lên!
‫Nhanh lên
‫Thả dây!
‫Thả dây dưới!
‫Lo'ak!
‫Tsireya, Tsireya!
‫Lo'ak
‫Dây đã sẵn sàng!
‫Chuẩn bị căng buồm!
‫Tất cả sẵn sàng!
‫Hướng sang phải!
‫Hướng nó về phía gió!
‫Kéo và hướng nó về phía gió!
‫Kéo đi!
‫Giảm tải và từ từ lên cao!
‫Trải buồm theo hướng gió!
‫Vâng!
Mỗi người thương tiếc
theo một cách khác nhau.
‫"Đối với tôi..."
‫"tôi thích bay lên trời một mình"
‫"để cảm nhận sự hiện diện của anh ấy"
‫Nhìn này, anh
‫"để nghe thấy tiếng thì thầm của anh ấy trong gió"
‫Cầm lấy cái này
‫Cha, con vừa nghĩ ra điều gì đó
‫- Cái gì?
‫- Con nên có một khẩu súng
‫Con có thể bay cùng cha
‫Xì!
‫Đừng mơ
‫Tại sao không?
‫Cha đã dạy con ngắm bắn
‫Nghe này, con rất thành thạo
‫Thật sao?
‫Vòng cổ liên lạc của con đâu?
Cha đã gọi con năm lần rồi
‫Đeo vòng cổ liên lạc vào!
‫Đây là quy tắc đầu tiên
‫Và con đã thất bại
‫Đây rồi
Chỗ đó.
‫Có gì ở đó?
‫Tôi đã hứa với tay kỹ thuật giám sát này một tá bia nếu hắn tìm thấy thứ gì đó hữu ích
‫Các tuần tra phát hiện ra chúng ngay khi chúng bay vào tầm nhìn
‫Đó là một cuộc tuần tra thông thường
‫Phóng to hình ảnh
‫Cười lên nào, lũ trẻ!
‫Chúng được phát hiện khi nào?
‫Hôm nay lúc 13:50
‫Tôi có tọa độ
‫Hãy chuẩn bị!
‫Cảm ơn
‫Thu buồm lại!
‫Như vậy
‫Được rồi
‫Giữ nguyên nhịp độ
‫Bình chứa của anh
‫Đừng lo, anh có đủ
‫Nào, rẽ phải!
‫Đường đi thông thoáng
‫Jake!
‫Mangkwan!
‫Họ là Mangkwan, chuẩn bị chiến đấu!
‫Báo động!
‫Chuẩn bị vũ khí!
‫Nhanh lên Kiri, hai đứa chạy đi!
‫- Nhanh lên!
‫- Chuẩn bị!
Tìm chỗ ẩn nấp!
‫Nhanh lên, nhanh lên!
‫Con có thể bảo vệ các em gái không?
‫Có, thưa cha!
‫Trốn đi!
‫Nạp đạn!
‫Bắn!
‫Spider, lấy này!
‫Chết tiệt, vòng cổ của tôi!
‫Bảo vệ các cô gái!
Bố định làm gì?
Bố nên ở lại đây!
‫Nhanh lên!
‫Xối nước!
‫Lùi lại!
Ta là lửa!
‫Ôi không!
‫Kamikaze?!
‫- Tuk!
‫- Di chuyển, di chuyển!
‫- Nhanh lên!
‫- Lên đi, lên đi!
‫Chúng ta hãy lên!
‫Nhanh lên!
‫Bám chặt vào Spider!
‫- Nào, chúng ta đi thôi!
‫- Đi đi!
‫Neytiri, em có nghe thấy anh không Neytiri?
‫Khạc, khạc, khạc!
‫- Nhìn kìa, đó là Lo'ak!
‫- Ở đâu?
‫Chúng ta phải cứu anh ấy! Nhanh lên, nhanh lên!
‫Lo'ak!
‫- Nhảy đi!
‫- Nhanh lên anh!
‫- Ngay bây giờ!
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Bám chặt vào!
‫Bám chặt vào Lo'ak!
‫Tuk!
‫- Spider
‫- Kiri!
‫Chân tôi
‫Kéo đi!
‫Em ổn chứ?
‫Tuk, em ổn chứ?
‫Tuk, Tuk!
‫Các em ổn chứ?
‫- Anh ổn chứ?
‫- Ừ, anh ổn
‫Con yêu, ôi con yêu
‫Mẹ thực sự xin lỗi
‫Thực sự xin lỗi
‫Không sao đâu
‫- Cảm ơn anh
‫- Khạc!
‫Anh ơi, mặt nạ dự phòng của tôi ở trên tàu
‫Cái gì?
‫Bình chứa dự phòng của tôi ở trên con tàu đó
‫Chết tiệt
‫Kiri, hai đứa ở lại đây
‫Nhìn kìa, hãy bắt chúng!
‫- Chạy thôi, chạy đi!
‫- Chết tiệt!
‫Nhanh lên, chạy thôi!
‫Nhanh lên Kiri!
‫Nhanh lên Kiri, họ đang đến!
‫Nhanh lên, nhanh lên!
‫Nhanh lên, họ đang đến!
‫Đi thôi!
‫Đừng dừng lại! Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Kiri, nhanh lên! Qua đây!
‫Tuk, nhanh lên!
‫- Nhanh lên!
‫Tiếp tục đi, tiếp tục đi
‫Nhanh lên
‫Tôi không biết đó là cái gì
‫Bật nó lên
‫Nó bị thủng rồi
‫Hãy nhìn này, Tsahik (Linh hồn Thần thánh)
‫Đưa cho tôi con dao
‫Theo tôi
‫- Nhanh lên!
‫- Tuk...
‫Đưa tay đây
‫Ở kia!
‫Họ đang đến!
‫- Tuk!
‫- Kiri, nhanh lên!
‫Qua đây! Nhanh lên, nhanh lên!
‫Đừng dừng lại!
‫Nhanh lên!
‫Nhanh lên, qua đây!
‫- Nhanh lên!
‫- Nhanh lên, chúng ta phải xuống sông!
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Nhanh lên, nhanh lên
‫Lo'ak!
‫Nhanh lên, bơi đi!
‫Chị ở bên cạnh em, Tuk!
‫Tukiri, cha chúng ta luôn nói gì?
‫"Gia đình Sully gắn kết với nhau"
‫"Gia đình Sully không bao giờ đầu hàng"
‫Đúng rồi
‫Không thấy dấu vết!
‫- Kiri!
‫- Lo'ak!
‫- Chống cự lại đi Tuk!
‫Lo'ak!
‫Kiri!
‫Spider!
‫Nào, nắm lấy tay chị
‫'Mắt Đại bàng', anh có nghe thấy tôi không?
‫Lo'ak
‫Nào con trai, trả lời ta
‫Neytiri, em có nghe thấy anh không?
‫Neytiri, em có nghe thấy anh không Neytiri?
‫Tuk
‫Bơi đi!
‫Nhanh lên
- Bám lấy một hòn đá. - Anh giữ em rồi, Tuk.
‫- Mọi người đều ổn chứ?
‫- Em đây rồi
‫Em ổn chứ?
‫Spider, em ổn chứ anh trai?
‫Vâng, em ổn
‫Hai đứa có thấy chúng không?
‫Không
‫Hãy ẩn nấp
‫Em muốn về nhà!
‫Tuk, nhanh lên
‫- Em đói và kiệt sức rồi
‫- Chị biết
‫- Chị cũng vậy
‫- Em muốn về nhà
‫Chúng ta sẽ về nhà
‫Cha không biết chúng ta ở đâu
‫Và chúng ta không có vòng cổ liên lạc
‫Chúng ta một mình
‫Anh ơi
‫ Em cần một cái mặt nạ
‫Chúng ta... phải làm gì bây giờ?
‫Em không biết, và ai nói em là người phụ trách?
‫Bình tĩnh nào
‫Chúng ta phải làm gì đó
‫Đừng có réo nữa!
‫Lo'ak
‫- Khạc, khạc, khạc!
‫- Chúng ta phải quay lại con tàu
‫Không, chúng ta không thể quay lại con tàu vì những kẻ đó đang chắn đường
‫Không, đó là vị trí cuối cùng mà chúng ta biết
‫Cha sẽ tìm chúng ta ở đó
‫- Không anh ơi
‫- Chúng ta sẽ đi vòng qua nó
‫Ý hay đấy, và chúng ta sẽ đi hướng nào?
‫Hướng này!
‫Nhanh lên, theo chị!
‫Anh đã hết đường rồi, Jake
‫Đừng nhúc nhích
‫Đây là giới hạn của anh sao?
‫Được rồi
‫Thứ này sẽ làm anh im lặng
‫Anh vẫn còn láu cá à?
‫Đưa tay ra
‫Đưa tay ra!
‫Tôi...
‫tôi đã giết anh!
Tôi không dễ chết thế đâu, hạ sĩ.
‫Cứu...
‫Cứu tôi với!
‫Ai đã hạ gục anh, hạ sĩ?
‫Kỵ sĩ Mangkwan
‫Họ tự gọi mình là 'Dân tộc Tro tàn'
‫Cái gì đây?
‫Họ cắt 'kuru' (đuôi thần kinh)
‫Như vậy, họ tước đi sức mạnh của kẻ thù
‫Điều đó còn tệ hơn cái chết đối với họ
‫Có dấu vết gì của chúng không?
‫Bọn trẻ đã trốn thoát
‫Cái đó vẫn còn đầy
‫Có nghĩa là nó cần mặt nạ dự phòng
‫Thời gian của nó sắp hết
‫Đó là nếu 'Dân tộc Tro tàn' không giết nó trước
‫Chúng ta phải tìm những đứa trẻ đó ngay bây giờ
‫Nếu không, anh sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa
‫Anh có thể theo dõi chúng không?
‫Đó không phải là nhiệm vụ của chúng ta, anh định làm gì?
‫Chúng ta đang lãng phí thời gian, đại tá
‫Thủ lĩnh!
‫ Chúng ta đã bắt được mục tiêu, hãy quay về
Đừng tháo còng tay. Bên nào?
‫Anh sẽ khiến tôi chết
‫một lần nữa
‫Nhanh lên, qua đây
‫Tôi nghĩ thung lũng ở gần đây, nhanh lên
‫Spider!
‫- Nó sắp hết rồi
‫- Chúng ta phải làm gì?
‫Này 'Khỉ nhỏ', hãy tiết kiệm phần còn lại của em
‫Nhìn chị này
‫Hít những hơi thở nhỏ
‫Lo'ak, em có thể cõng anh ấy không?
‫Vâng, vâng
‫Bám vào anh, em trai
‫Trèo lên
- Chúng đi đường thủy. - Thông minh.
‫Không, không, không, không!
‫- Không, không, không, không!
‫- Anh ơi, không!
‫Spider!
‫Lạy Đức Mẹ Vĩ đại
‫Con cầu xin Ngài hãy cứu con người này!
‫Không có thời gian để cầu nguyện, anh ấy sắp chết rồi!
‫Làm ơn!
‫Sẽ ổn thôi, anh sẽ ổn mà anh trai
‫Chỉ cần thở thôi
‫Kiri
‫Kiri, chúng ta phải đi
‫Nhanh lên, chúng ta phải đi!
‫Chúng ta không thể ở lại đây,
chúng ta phải tiếp tục đi!
‫Chúng ta sắp đến rồi
‫Chúng ta không thể ở lại đây, chúng ta phải di chuyển
‫Kir... Tuk, đưa nó cho chị!
‫Kiri, nhanh lên!
Dừng lại!
‫Mang anh ấy đến, ở đây
‫Thôi đi Kiri
‫- Nhanh lên
‫- Dừng lại
‫Làm theo lời chị nói!
‫Đặt anh ấy ở đây
‫Dừng lại
‫Em đang làm gì vậy Kiri?
‫Em đang làm gì vậy?
‫Chị không chắc
‫Nhưng chị cảm thấy điều này là đúng
‫Cái gì?
‫Im lặng, chị không nên nói
‫Lo'ak, Lo'ak!
‫Cái mặt nạ này...
‫Cởi nó ra
‫- Cái gì?
‫- Anh ấy đang ngạt thở
‫Nhanh lên!
‫Kiri
‫Kiri, Kiri
‫Lo'ak!
‫Tránh ra!
‫Ôi không!
‫Không!
‫Em thực sự xin lỗi!
Spider!
‫Tôi đang thở sao?
‫Vâng, 'Khỉ nhỏ'
‫Anh đang thở
‫Tôi chết rồi
‫Và đây là 'Thế giới Linh hồn'
‫Không anh bạn, anh vẫn ở thế giới của người sống
‫Tôi đang thở không khí của các bạn
‫Đúng vậy
‫Tôi đang thở không khí của các bạn!
‫Tôi không nghĩ mình sẽ cần thứ chết tiệt này nữa!
‫Vâng, tôi đang thở, anh yêu!
‫- Hoan hô!
‫- Không, hạ giọng xuống anh trai!
‫Hạ giọng xuống
‫Cảm ơn em
‫Không có gì
‫Dù em đã làm gì...
‫cảm ơn em
‫Chết tiệt, lùi lại!
‫- Kiri!
‫- Ở phía sau chị!
‫Chúng ta bị bao vây rồi!
‫Anh ơi!
‫Họ ở phía sau chúng ta!
‫Không!
‫Kiri!
‫Tsahik!
‫Làm sao nó có thể thở được mà không cần mặt nạ?
‫Đó là điều cuối cùng tôi quan tâm lúc này
‫Chúng ta phải can thiệp
‫Không phải...
‫không khí của chúng ta...
‫có độc...
‫đối với con người sao?
Sao cậu vẫn sống, hỡi kẻ thở không khí?
‫Vì đó là ý muốn của Eywa!
- Eywa? - Phải.
‫Nếu ta cắt cổ hắn ngay bây giờ...
‫ngươi có nghĩ Eywa sẽ đến cứu hắn không?
‫Cởi trói cho tôi
‫Nhanh lên, họ sẽ giết anh ấy!
‫Ngươi nghĩ vậy sao?
‫Không
‫Nữ thần của ngươi...
‫không có
‫quyền lực gì ở đây
‫Nhanh lên!
‫Đưa cho ta con dao đó
Bắt đầu.
‫Ngươi!
‫Cho ta xem thứ này hoạt động như thế nào
‫Cho ta xem làm thế nào để tạo ra sấm sét từ nó!
‫Tôi không thể
‫Nó trống rỗng, sẽ không tạo ra sấm sét đâu
‫Làm cho nó tạo ra sấm sét!
‫Tôi không thể!
‫Nó trống rỗng
‫Nhanh lên!
‫Tôi đã nói và tôi sẽ nói lại!
‫Nó sẽ không tạo ra sấm sét
‫Giết lũ trẻ!
‫Không, không, không, không!
‫- Làm ơn, dừng lại đi!
‫- Không!
‫Hạ vũ khí xuống!
‫Hạ chúng xuống!
‫Và bây giờ lùi lại
‫- Lùi lại!
‫- Cha!
‫Lùi lại!
‫Lùi lại, lùi lại!
‫- Cha!
‫Sully, các con ổn chứ?
‫Sẵn sàng chưa?
‫ Hãy ở phía sau ta, lũ trẻ
‫Được rồi, chúng ta sẽ rút lui một cách bình tĩnh
‫- Ở phía sau ta, ở phía sau ta
‫- Lùi lại
‫Di chuyển
‫Không!
‫- Cha!
‫Cha!
‫Nhanh lên, tránh ra!
‫- Không!
‫- Cha!
‫Cha!
‫Ngươi thật cứng đầu...
‫hỡi con người!
‫Ngươi!
‫Cho ta xem làm thế nào để tạo ra sấm sét
‫Và đây là phép màu
‫Ngươi thấy không?
‫Sau đó ngươi nhắm bắn
‫Và khi ngươi muốn bắn...
‫ấn cò súng bằng ngón tay
của ngươi như thế này
‫Đúng vậy!
‫Của ngươi đây
‫Nó mang lại cảm giác quyền lực, phải không?
‫Ta không cần ngươi nữa, hỡi con người
‫Trói hắn thật chặt!
‫Quỳ xuống!
‫Chuẩn bị nghi lễ hiến tế!
‫Nào, đi với ta
‫Nhanh lên!
‫Neytiri!
‫Cởi trói cho cô ấy, cởi trói cho cô ấy!
‫- Được rồi!
‫- Không sao đâu!
‫Neytiri, chúng tôi ở bên cạnh em
‫Em sẽ ổn, hiểu không?
‫Chúng tôi ở bên cạnh em
‫Max, chuẩn bị cho một ca phẫu thuật
‫Nào, mở cả hai cửa ra!
‫Lửa, lửa!
‫ Lửa, lửa!
‫Lửa, lửa, lửa!
‫Lửa, lửa!
‫Những kẻ ngốc này giỏi trói người thật
‫Nhanh lên nào mọi người!
‫- Nhanh lên!
‬Lại đây
‫Nhanh lên
‫Di chuyển, di chuyển!
‫Cô gái hành động!
‫Nhanh lên, vào đi
‫- Qua đây!
‫- Di chuyển!
‫Nhanh lên!
‫Qua đây!
‫Tsahik
‫Dấu vết biến mất rồi!
‫Chúng ta sẽ theo dõi chúng từ trên không
‫Trong trái tim Ngài, Ngài nhìn thấy anh, qua đôi mắt Ngài, Eywa nhìn thấy anh
‫Tarsem
‫Gì vậy?
‫Chờ đã, chờ đã. Max!
‫- Bình tĩnh nào con gái
‫- Không!
‫- Không, không. Giữ cô ấy lại!
‫Các con của mẹ!
‫- Bình tĩnh nào Neytiri
‫- Các con của mẹ!
‫Bình tĩnh nào con gái
‫Các con của mẹ
‫Họ...
‫ở đâu rồi?
‫Nhanh lên, chúng ta phải nhanh lên!
‫- Đưa tôi vào đi Max
‫- Được rồi
‫- Sẵn sàng chưa?
‫- Sẵn sàng
‫Không cần điều chỉnh cài đặt
‫Con cần nghỉ ngơi, con gái
‫Con gái
‫- Chúc may mắn
‫- Cảm ơn
- Con muốn cưỡi. - Không, không…
Em có thể đi.
Anh ở bên cạnh em
‫Được rồi
‫Lại đây
‫Nhanh lên
‫Tốt lắm
‫Nào, lại đây
‫Chúng ta an toàn rồi
‫Vâng
‫Điều này đưa chúng ta trở lại với...
‫những món nợ chưa thanh toán của chúng ta
‫Tôi đã hết cung tên
‫Chúng ta vẫn còn dao
‫Chúng ta đã kiệt sức
Ừ. Tiết kiệm sức đi.
‫Phòng khi...
‫ lũ khỉ bay đó xuất hiện đột ngột
Được rồi.
‫Tôi phải thừa nhận rằng anh và người vợ
đáng kính của anh đã nuôi dạy con rất tốt
‫Cậu bé thật tài năng
‫Cậu bé thật phi thường
‫Nghe này
‫Điều này không có nghĩa là
chúng ta sẽ trở thành bạn bè
‫Tôi vẫn sẽ đưa anh về với họ
‫thành một cái xác...
‫nếu cần
‫Anh đã ở đây một thời gian dài nhưng vẫn chưa hiểu
‫Thế giới này...
‫sâu sắc hơn anh tưởng
‫Và anh đã chứng kiến điều đó
‫đêm nay
‫Với cô ấy
‫Và với anh ấy
‫Tôi không quan tâm...
‫Tôi không quan tâm đến màu da của mình
‫Tôi không quên mình đứng về phe nào
‫Anh có một đôi mắt mới, thưa đại tá
‫Anh chỉ cần mở chúng ra
‫Chính họ, họ là 'Dân tộc Tro tàn'!
‫Tỉnh dậy, chúng ta phải chạy thôi!
‫Nhanh lên. Chạy đi, chạy đi!
‫Nhanh lên!
‫Nhanh lên, chạy thôi!
‫Không sao, không sao. Họ là bộ tộc của chúng ta
‫Họ là bộ tộc của chúng ta!
Tarsem!
‫Jake
‫Tarsem
‫Kiri, Tuk…
‫Hai con có sao không?
‫Làm sao tìm thấy bọn con?
‫Các con của ta!
‫- Mẹ!
‫- Mẹ ơi!
‫Tuk.
‫Tuk, Kiri!
‫Lo'ak!
‫Jake!
‫- Anh có sao không?
‫- Anh không sao.
‫Ổn hết rồi, đừng lo.
‫Chúng ta đều ổn.
‫Chào Norm.
‫Khỏe không?
Gì thế?
‫Gì vậy?
‫Này anh bạn.
‫À, chào nhé.
‫Tôi giấu ống thở rất giỏi.
‫Tukirey!
‫Kiri!
‫Blue 1 gọi Vòm Sắt.
‫Chúng tôi đang tiếp cận tường thành.
‫Cậu nghĩ hắn vẫn còn với Sully không?
‫Tôi có thể thề vào Kinh thánh là có.
‫Đó không phải ưu tiên của tôi.
‫Ưu tiên của tôi là xây thành phố…
‫và thu thập Amrita để chi trả cho nó.
‫Và theo cô thì ai quyết định ưu tiên của tôi?
‫Những ông lớn.
‫Vậy đây là lời nhắc nhở của các ông lớn.
‫Làm sao ta định thực dân hóa thế giới này…
‫khi ta còn không thở được khí của nó?
‫Mọi người muốn tìm thằng bé…
‫thì phải tìm Sully.
‫Và một… ở đây.
‫- Còn bao nhiêu liều?
‫- Không còn nhiều.
‫Cô nói vậy hôm qua rồi.
‫Đây là kết quả chụp X-quang mới nhất.
‫Cô thấy cái này không?
‫Tất cả đều là khuẩn ty thể.
‫Nó có cấu trúc tương tự
mạng lưới thần kinh trong rừng.
‫Bằng cách nào đó đã xâm chiếm cơ thể hắn
‫và lan rộng khắp hệ thống của hắn.
‫Sau đó biến đổi từng tế bào.
‫Nhìn này.
‫Cấu trúc máu của hắn bị thay đổi,
‫hệ thần kinh, phổi.
‫Cô có thể loại bỏ nó không?
‫Không, nó là sinh vật cộng sinh.
‫Chúng tôi nghĩ cả hai phụ thuộc vào nhau để tồn tại.
‫Chỉ cần thử cũng có thể giết hắn.
‫Nhưng hãy nhìn này.
‫Ý tôi là…
‫- "Người đẹp yêu dấu, hãy nhìn em."
‫- Hắn vẫn sống và khỏe mạnh.
‫"Tôi thở khí trời."
‫Và đó là một điều tốt.
‫Một điều tốt?
‫"Chà chà, chà chà."
‫Nhưng nếu phòng thí nghiệm của RDA sao chép công nghệ này thì sao?
‫"RDA: Cơ quan Phát triển Nguồn lực"
‫Nếu mọi người từ Trái đất đều có thể sống ở đây mà không cần mặt nạ?
‫"Tôi thở khí trời, người đẹp của tôi."
‫Jake.
‫Còn một chuyện nữa.
‫Ngồi xuống nào, chào nhé.
‫Được rồi.
‫- Được rồi.
‫- Ê!
‫Ở yên, ở yên.
‫Đừng sợ.
‫Nhìn này.
‫Các anh đang làm gì vậy?
‫Đó là cái gì?
‫Anh ấy đã mọc kuru.
‫Khoan đã, cái gì?
‫Ừ.
‫Mẹ vĩ đại.
‫Mẹ có ở đó không?
‫Con cầu xin mẹ.
‫Xin hãy đáp lại tiếng gọi yếu ớt của con.
‫Con đã gọi mẹ trong rừng.
‫Để cứu bạn con.
‫Con đã cầu xin khẩn thiết.
‫Nhưng mẹ đã không đến.
‫Mẹ đã không trả lời.
‫Vì vậy con đã tự mình làm điều đó.
‫Con không biết bằng cách nào.
‫Con đã cầu xin các rễ cây giúp đỡ.
‫Con không nhớ con đã làm như thế nào.
‫Con xin mẹ, đừng.
‫Đừng, đừng xua đuổi con.
‫Tại sao con lại như thế này?
‫Sao con có được năng lực này?
‫Con cầu xin mẹ hãy nói cho con biết.
‫Con cầu xin mẹ.
‫Không, không, con xin mẹ!
‫Con xin mẹ!
‫Không, không, không!
‫Không!
‫Chỉ số của cô ấy ổn.
‫Con ổn rồi.
‫- Kiri.
‫- Làm thêm xét nghiệm đi.
‫Eywa chưa bao giờ đến với con.
‫Con đã nói với mọi người rồi.
‫Con không biết con đã
làm điều đó như thế nào.
‫Hãy uống đi.
‫Kiri.
‫Con gái của mẹ, con đã
được Mẹ vĩ đại ban phước.
‫Đó là điều chúng ta đã biết từ khi con chào đời.
‫Không.
‫Mọi người đang giấu con điều gì đó.
‫Con đã cảm thấy điều đó suốt đời.
‫Hãy nói cho con biết sự thật.
‫Con xin mọi người.
‫Hãy nói với con bé.
‫Đã đến lúc rồi.
‫Con gái của mẹ.
‫Con không có…cha
‫Ôi, Kiri.
‫Gì vậy?
‫Con…
‫Cơ thể Avatar của mẹ con, Grace…
‫khi bà ấy đang mang thai…
‫Norm đã làm xét nghiệm cho bà ấy.
‫Vâng.
‫Và đó là một thai kỳ trinh nguyên.
‫Một thai kỳ đồng trinh.
‫Cấu trúc gen của con khớp với Avatar,
‫nhưng không có tinh trùng nam giới.
‫Vậy con là một bản sao à?
‫Cháu gái của bà.
‫Đó là ý muốn của Eywa.
‫Khi mẹ con nằm xuống ở đây…
‫trong vòng tay của Mẹ vĩ đại…
‫Mẹ đã gieo một hạt giống trong tử cung của bà ấy.
‫"Eywa, Eywa."
‫"Con thấy Người bằng trái tim, con nhìn Người bằng đôi mắt, Eywa."
‫Thật kinh khủng.
‫Điều đó chứng tỏ con là một con quái vật.
‫Không, cháu gái của bà.
‫Con…
‫là con gái của Eywa.
‫Con không quan tâm chuyện gì đã xảy ra.
‫Con là con gái của cha.
‫Và cha là người cha duy nhất con cần.
‫Nếu con đặc biệt như vậy…
‫tại sao Eywa lại từ chối lắng nghe con?
‫Nghe này, chúng ta không biết tại sao. Nhưng…
‫con không thể kết nối với bà ấy.
‫Giống như có một lá chắn bảo vệ giữa hai người.
‫Vâng, giống như một mã hóa.
‫Mỗi khi tôi cố gắng xuyên thủng nó…
‫nó càng kháng cự mạnh hơn.
‫Eywa đã chuẩn bị một con đường cho con,
‫mặc dù bà ấy chọn cách giấu nó…
‫nhưng con phải tin tưởng vào bà ấy.
‫Con cần biết nó là gì trước đã.
‫Không, con đừng tìm kiếm câu trả lời nữa.
‫Kiri, nếu…
‫Nếu con cố kết nối lần nữa, con có thể chết.
‫Và nếu con làm điều đó dưới nước…
‫con chắc chắn sẽ chết.
‫Hắn không thể ở lại đây.
Cậu ấy không thể ở đây. Nếu RDA bắt được cậu ấy…
Cung tên không thể ngăn cản họ.
Nếu cậu ấy là mối nguy cho tộc người và mọi thứ…
…thì chúng ta phải giết cậu ấy.
Là Spider. Cậu ấy có thể đi với chúng ta.
Đến Rạn san hô. Chúng ta có thể bảo vệ cậu ấy.
Toruk Makto biết rõ nhất.
‫Em đã quyết định rồi.
Cho tôi đến gần hơn.
Cho tôi vào tầm bắn. Dùng pháo.
10 mét.
Được rồi. Rồi…
Trúng thẳng phổi
đã làm nó chảy máu!
Một con tàu quỷ mới đã đến.
Nhiều Tulkun đã chết.
‫Tôi rất xin lỗi, anh trai.
Jake Sully, kẻ bị trục xuất,
‫đang xúi giục những đứa trẻ.
Các Tulkun đang triệu tập
hội nghị để bàn về việc này.
Hãy nghỉ ngơi đi.
- Kẻ đáng lẽ phải bị loại bỏ. - Các con, đi theo ta.
Khi lớn lên con sẽ có Ilu của riêng mình.
Đồ ngốc. Sẽ là Ilu nhỏ thôi.
‫Cứ đợi đấy, tôi cũng sẽ có Skimwing.
Làm sao con gái của cô có thể,
con gái lai của cô, không được huấn luyện…
Đợi ở đây.
…làm được điều không Tsahik nào làm được?
Cô nghi ngờ ý muốn của Eywa?
- Ta là Tsahik! - Vậy thì chứng minh đi.
Thảo dược của cô vô dụng. Thảo dược rừng của tôi tốt hơn.
Ta bảo cô nghỉ ngơi mà cô không nghe.
Rồi cô lại đổ lỗi cho thảo dược.
Đừng cử động.
‫Người đàn bà ngu ngốc!
Cẩn thận đấy, Tsahik, nếu không
ta sẽ quên mất cô đang có thai.
Cá mẹ lớn đã phán. Bà ấy nói
kẻ bị trục xuất tiếp tục vi phạm Đạo của Tulkun.
Hắn bị trục xuất vì giết chóc, giờ lại làm nữa.
Hắn tấn công tàu quỷ, mang đến cái chết cho chúng ta.
Kể cả con trai của Toruk Makto.
- Đó không phải lỗi của Payakan. - Đừng nói lúc này.
Bà ấy nói hắn tiếp tục gây rắc rối.
Gieo rắc ý nghĩ vào đầu lũ trẻ.
Đó là dối trá.
Bà ấy nói hắn chỉ muốn tạo thêm cái chết.
Tại sao ông không nói gì? Nói đi.
Bà ấy nói kẻ bị trục xuất không được phép ở lại vùng biển này.
Hắn phải đi đến nơi tiếng hát của hắn không thể nghe thấy.
Trục xuất vĩnh viễn.
Thế là không công bằng.
Đã quyết định.
Không! Payakan!
Payakan!
Anh trai!
‫Điều này thật bất công!
- ‫Con không có tiếng nói ở đây!
- Payakan chiến đấu vì chúng ta.
Cậu ấy đã cứu mạng con gái bà!
Cậu ấy không được phép nói.
Đây là hội đồng trưởng lão.
- Các trưởng lão đã quyết định.
- Tulkun đang bị tàn sát.
- Lo'ak, đủ rồi. - Lo'ak nói sự thật.
Cậu ấy đã chiến đấu vì chúng ta
- Cậu ấy chiến đấu vì chúng ta!
- Ngồi xuống! Đưa cậu ta ra ngoài!
- Nhường đường cho anh ấy.
- Bố, hãy nghe anh ấy nói.
Con đang làm gì vậy?
- Bố chưa bao giờ ủng hộ con! - Lại đây.
Hội nghị tiếp tục.
Chúng ta đang có chiến tranh. Con có
tham gia không? Không nghe lệnh sẽ chết.
Vì Spider, chúng ta phải
tránh thu hút sự chú ý.
Nhưng kẻ gây rắc rối đó sẽ kéo cả RDA đến.
Cha muốn loại bỏ nó. Vậy nên cha im lặng.
Nó bốc đồng. Giống như con.
Nếu không phải cứu nó,
anh trai con vẫn còn…
Không phải lỗi của con.
Không phải lỗi của con!
Loak.
Đuổi theo nó đi, Jake.
Nếu không anh sẽ mất thêm một đứa con nữa.
Tôi không có gì để nói với nó.
Đừng trách Lo'ak.
Anh nói anh có thể bảo vệ gia đình chúng ta.
- Tôi tưởng ở đây an toàn.
- Con trai chúng ta chết rồi.
Tôi đã sai.
Tôi có nên nói mọi điều tôi làm đều sai không?
Nói rằng tôi đã giết con trai chúng ta?
Nhưng chúng ta lại ở đây bảo vệ một kẻ da nhợt.
Một kẻ ngoài hành tinh.
Nếu phải chọn giữa gia đình và kẻ da nhợt,
tôi sẽ giết hắn ngay tại chỗ.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Chúng ta sẽ không đi con đường đó.
Anh đã từng chọn giữa gia đình và kẻ da nhợt một lần rồi.
Anh không thể sống như thế. Hận thù.
Em ghét họ, Jake.
Em ghét họ. Em ghét đôi
tay nhỏ nhợt nhạt của họ.
Em ghét sự điên rồ của họ.
Bên trong anh là con người. Em ghét anh sao?
Trong mắt em, anh mãi mãi là
kẻ ngoài hành tinh, phải không?
Dù anh sống trong cơ thể này bao lâu.
Em ghét các con của mình không?
Và đôi tay ngoài hành tinh của chúng?
Không.
Khi chúng làm sai hoặc khác biệt,
em có cảm thấy xấu hổ không?
Đó là vì phần con người
trong chúng, phải không?
Phải.
Xin lỗi, anh yêu.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Bây giờ chúng ta cần đoàn kết.
Gia đình là pháo đài của chúng ta.
Họ nói chạm vào thép,
sẽ đầu độc tâm trí.
‫Lo'ak!
‫Hãy sống, anh trai.
Chúng em cần anh.
- Chúng em thương yêu anh.
- Trong anh có sự vĩ đại.
Sức mạnh của tổ tiên ở đây.
Cây cung có thể sửa được.
Được, được.
Thời khắc quyết định.
Bắt đầu rồi.
- Em cảm thấy cô ấy chưa? - Rồi.
- Em có vây rồi. - Ừ, em có rồi.
Đúng rồi, bạn hiền!
Giữ bình tĩnh!
Spider.
- Họ không biết gì cả. - Không, họ biết.
Chỉ là không muốn nói.
Chúng ta còn một cách nữa,
nhưng rất cực đoan.
Ngươi còn nhớ ta không?
- Của ta!
- Ta có thứ cho Tsahik của ngươi.
Đưa ta đến gặp Tsahik của ngươi…
Ồ, không cần. Ta đang nhìn ngươi đấy.
Lần nữa!
Tsahik!
Ta có thể kiếm thêm nhiều thứ này.
Ngươi tên gì, Sky Person?
Quaritch. Đại tá Miles Quaritch.
‫Nếu ngươi chạm vào ta bằng cái
đuôi đó một lần nữa, ta sẽ giết ngươi.
Ngươi không thể giết ai đâu.
Ta không đồng ý. Lột đồ hắn ra.
Làm tốt lắm…
Tiếp theo là ngươi, đồ khốn, nhớ lấy.
Đến đây.
Vào trong nói chuyện.
Ngươi đang làm gì thế, tù trưởng?
Thoải mái.
Ngươi hiểu không…
Nghe nói ngươi có thể khiến đá nói thật.
Ngươi đang tìm một người.
Sky Person giống ngươi.
Không giống ta.
Hắn là kẻ phản bội.
Vậy thì hắn phải chết.
Varang có thể giúp ngươi tìm hắn.
Và người khác ngươi đang tìm.
Kẻ thở không khí này.
Nhưng trước hết ta phải xem
linh hồn ngươi. Đừng cử động.
Đừng cử động.
‫Giống như cần sa Morocco vậy.
Đây là thứ duy nhất trên
thế giới này không bị băng hoại.
Khi ta còn nhỏ, lửa từ trên núi tràn xuống.
Thiêu rụi khu rừng của chúng ta…
…cướp đi tất cả.
Tộc người của ta đói khát.
Họ kêu cứu.
Nhưng Eywa đã không đến.
Vậy nên ta đi tìm lửa…
…học được bản chất của nó.
Ta là lửa.
Nhờ đôi tay ta, tộc người
của ta trở nên hùng mạnh.
Chúng ta không nằm chờ chết, chỉ vì Eywa
đã bỏ rơi chúng ta.
Chúng ta quay lưng với Eywa.
Người mẹ của kẻ yếu cho
những đứa con yếu đuối.
Chúng ta không bú
dòng sữa của kẻ yếu.
Giờ…
…trong miệng ngươi chỉ còn sự thật.
Tâm hồn ngươi mạnh mẽ. Ngươi không sợ hãi.
Ái chà. Chưa đúng.
Ta sẽ ăn trái tim ngươi, Quaritch.
Nhưng trước hết ngươi phải trả lời ta.
Ngươi đến đây làm gì?
Để nói chuyện với ngươi.
Ngươi muốn thần phục ta?
Ta không là tôi tớ của ai. Ta cần ngươi.
Ta không cần ngươi.
Nhưng ta có thể dùng ngươi...
... như một nô lệ để ta mua vui.
Nghe có vẻ dễ chịu, nhưng đó
không phải điều ngươi khao khát.
Vậy ta khao khát điều gì?
Thứ ngươi chưa từng có.
Một kẻ ngang hàng.
Ngươi muốn ngọn lửa lan
khắp thế giới, phải không?
Ta có thể cho ngươi vũ khí,
liên lạc vô tuyến...
... và súng phóng tên lửa.
Tất cả phép thuật hùng mạnh.
Điều khiển từ xa, tấn công như chớp giật.
Tất cả các bộ tộc, miễn ngươi bay tới được,
đều sẽ quỳ gối trước Varang.
Nếu ngươi muốn trừng phạt Eywa...
... ngươi cần ta.
Ta thấy ngươi rồi.
Tất nhiên là ngươi thấy.
Lần tới ta liên lạc với ngươi, bất cứ lúc nào,
ta có thể đưa ngươi đến Thế giới Tâm linh.
- Bây giờ không đi được sao?
- Không. Không có ta thì không.
Người Trời không thể vào tự do.
Tổ tiên sẽ phát điên.
Chúng đã bắt đầu đến vì
Lễ Thánh Thể Cá Voi Con.
Cá voi một tuổi và cá voi sơ sinh...
... phải kết nối lần đầu với Eywa.
Để ta xem.
Tốt lắm. Rất hợp với con.
- Đi dự tiệc đi.
- Không, không, không.
Vậy thì ta ở đây với con.
Ta không nên nói, nhưng
các chị em Tulkun của ta bảo...
... chúng nghe thấy Payakan kêu gọi
bầy đàn sinh ra mình một cách yếu ớt.
Ở đâu?
Tiếng hát của Tulkun truyền đi rất xa.
Nói cho ta biết.
‫Lo'ak!
Tạm biệt, mẹ.
Con đi đâu vậy?
Ra ngoài thôi.
Có việc con phải làm.
‫Lo'ak!
Chờ đã!
Đúng vậy, chúng ta phải
tìm anh em của Payakan.
Không được rời đi trước Lễ Thánh Thể.
- Tôi phải đi. - Chúng ta đi.
Tất cả chúng ta.
Mang vũ khí và thức ăn. Đừng nói với ai.
Những đứa trẻ của chúng ta
đã lên đường tìm hắn.
- Anh cho phép à?
- Chúng không hỏi.
Vậy thì những kỵ sĩ phải đuổi theo.
Họ phải bảo vệ Lễ Thánh
Thể Cá Voi Con khi tàu quỷ đến.
Cậu bé của ta một mình.
Nó sẽ về nhà khi nó sẵn sàng.
Đó là con đường của nó.
Hãy nhìn xem nó đã làm gì.
Sức mạnh của tổ tiên chảy
trong huyết mạch con trai ngươi.
Hãy tin vào điều đó.
Con đường của nước vô thuỷ...
... vô chung. Biển cả là nhà của con...
... trước khi con sinh ra...
... và sau khi con chết đi.
Kẻ tên Toruk Makto ở đâu?
Biển có bao nhiêu con cá? Một, hai.
Trời có bao nhiêu con chim? Một, hai, ba.
Eywa không thể khiến ta cao
hơn chút nào? Hay xanh hơn?
Không. Ta bận rộn cứu
mạng ngươi đây, đồ ngốc.
Chỉ vài centimet thôi mà.
Bà già có thể làm mọi thứ.
Ngươi hoàn hảo như vậy đấy.
Lại đây nào, anh bạn.
Bước tiếp theo là học cưỡi Ikran.
Để con có thể trở thành chiến
binh vĩ đại bảo vệ chúng ta.
Không phải kích cỡ, mà là hành động.
Giờ thì sao?
Chạy đi! Chạy!
Chạy, chạy!
- Spider! - Bên này, đồ ngốc!
Lại đây! Đồ ngốc! Bên này, khốn kiếp!
Ngươi chỉ có thế thôi sao?
Cẩn thận con dao đó.
Ai đó sẽ bị thương đấy.
Kẻ thở không khí.
- Chúng ta đang bay. - Cất cánh!
Chuồn chuồn rồng, Xanh 1. Mọi thứ ổn.
Trúng đích!
- Chúng đang vây quanh ta.
- Cầm vũ khí lên!
- Em gái ngươi đâu? - Kiri và Spider đâu?
Tuk!
- Spider đâu?
- Đại tá Blues đã bắt được cậu ta.
Giữ lấy.
Giữ bình tĩnh.
Đừng sợ.
Jake Sully!
- Đưa các cô gái đi.
- Con không rời bố.
Chúng đã bắt Spider. Giờ
không ai có thể ngăn chúng.
- Sẽ có người chết.
- Bố không thể yêu cầu con như vậy.
- Đây là cách duy nhất.
- Jake Sully! Hãy tự nguyện bước ra!
Con phải đi ngay bây giờ.
Đưa em gái trốn đi! Ngay bây giờ!
- Con ở lại. Con sẽ giết nhiều lắm.
- Đừng dùng cây cung đó.
Hãy thề với ta.
Ta biết hắn ở đó. Giao nộp hắn.
Hắn là người Metkayina. Một trong
số chúng ta. Hắn là người của chúng ta!
- Châm lửa. - Rồng 24...
- Dùng vũ khí cháy.
- Chuyển sang đạn cháy.
Ta muốn Jake Sully!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Ngừng bắn.
Đã nhận.
Đây là con đường của ta, huynh đệ.
- Thượng tá. - Hạ sĩ.
Đưa ta đi, để những người khác bình an.
Chưa đủ. Ta muốn cả người phụ nữ đó.
Ngươi đã có ta.
Cả hai người, không
thì ta sẽ nổ tung thị trấn.
Người mang thai và trẻ con.
Ta chụp ảnh bà già muối cá, vì ta quá vui.
Bạn bè, ta thực sự muốn nắm lấy
cổ họng ngươi và lột da đầu ngươi.
‫Và máy bay chiến đấu của ngươi sẽ rút lui
Thật sao? Ngươi muốn cái này?
Khi ta buông tay, ngươi và người phụ nữ
mới của ngươi sẽ chết. Đặc biệt là ngươi.
Vậy thì ngươi cũng chết.
Có lẽ vậy. Nhưng ngươi khó
có thể giết hết tất cả chúng ta.
Có lẽ chúng ta xông lên, trực thăng
do dự vì chúng ta trông giống nhau.
Và rồi khi ngươi cầu xin...
... ta sẽ lột da đầu ngươi.
Ta không biết ngươi
thông minh hay ngu ngốc.
Ngươi chưa bao giờ
có vẻ thông minh đến vậy.
Thề danh dự người lính.
Đảm bảo an toàn cho người của ta.
Thiêu chúng đi, Quaritch.
Thỏa thuận chứ?
Giơ lên. Ngón út nâng cao?
Giữ lấy.
Quay lại.
Rút lui.
Tạm biệt, bà Sully.
- Chuyện gì vậy?
- Bị kỵ sĩ Ang tấn công.
Hạ chúng xuống.
Vũ khí của chúng ta bị khoá.
Chúng có nhãn IFF.
- Phóng to. - Khoá mục tiêu.
‫Hãy đứng thẳng lên, lũ ngốc!
‫Đừng thể hiện sự sợ hãi!
‫Được rồi, được rồi.
‫Hãy giữ chặt nó.
‫Bình tĩnh, bình tĩnh!
‫Đi nào.
‫- Jake!
‫- Hãy dẫn hắn đi!
‫Đi nào, di chuyển!
‫- Jake!
‫- Đưa hắn ra đây.
‫Jake!
‫Lên đi.
‫Nhiệm vụ hoàn thành, thưa tướng quân.
‫Jake Sully.
‫Toruk Makto bằng xương bằng thịt màu xanh.
‫Ngươi không chỉ cho chúng vũ khí,
‫mà còn mang kẻ thù của chúng
ta vào sào huyệt của chúng ta.
‫- Con khỉ cái này đang nói gì vậy?
‫- Miếng bánh của anh, em yêu!
‫Chúng không phải là kẻ thù.
‫Chúng là đồng minh.
‫Thưa tướng quân Ardmore,
tôi xin giới thiệu Varang,
‫thủ lĩnh của người Mankuan.
‫Hãy nghe ta cho kỹ, tướng quân da xanh.
‫Ta muốn tất cả những kẻ man rợ này
ra khỏi căn cứ của ta ngay lập tức.
‫Cùng với cô tình nhân của ngươi.
‫Ngươi đã đi quá xa rồi, tướng quân.
‫Vì chúng ta đã thắng.
‫Chúng ta đã hạ hắn, mọi người!
‫Đúng vậy.
‫Thời đại của hắn đã kết thúc!
‫Tsahik.
‫Đi nào.
‫Từ từ, bình tĩnh!
‫Ngươi sẽ chỉ cảm thấy một chút đau.
‫Hãy ở yên.
‫Tốt.
‫Rất tốt.
‫Payakan!
‫"Người Rạn san hô nói…"
‫"rằng biển cả thanh tẩy ngươi."
Payakan!
- Là Lo'ak. - Là cậu ấy!
Đồ ngốc, bên này!
Tsireya!
‫"Như họ nói…"
‫"rằng nếu ngươi thấy những sinh vật vực thẳm…"
‫"Syon…"
‫"chúng là những linh hồn được gửi đến để phán xét ngươi."
‫- Syon!
‫- Nào, nào!
‫Lo'ak, Lo'ak.
‫Lo'ak!
‫Tsireya.
‫Cảm ơn Mẹ vĩ đại.
‫Đúng vậy.
- Giờ hãy để cậu ấy thở. - Buông cậu ấy ra.
‫Tôi không thể tin các bạn đã đến vì tôi.
‫Con đường của bạn tôi là con đường của tôi.
- Đó là em gái cậu à? - Ừ.
- Cô ấy có nghe thấy Payakan không?
- Anh ấy đang đến đây.
‫Các ngươi đã tìm thấy gì?
‫Loại nấm sợi này bên trong cơ thể hắn…
‫Khoan, có thứ gì sống bên trong hắn sao?
‫Đúng vậy, đó là một sinh vật cộng sinh.
‫Bằng cách nào đó đã thay đổi các ion và…
‫Đủ rồi, tôi không cần biết
nó hoạt động như thế nào.
‫Tôi chỉ cần biết cách sao chép nó.
‫Hãy thả ta ra, lũ khốn!
‫Tôi đã yêu cầu những nhà khoa học
ngu ngốc này cho cậu nghỉ ngơi một chút.
‫Jake đâu?
‫Hắn bị giam cầm nơi hắn thuộc về.
‫Đây.
‫Tôi mang cho cậu một cái bánh mì kẹp thịt.
- Ngươi không thể làm hại ông ấy.
- Đó không còn là việc cậu phải quan tâm.
‫Bây giờ cậu ở với ta.
‫Vì ta là cha của cậu.
Cha tôi đã chết.
Ngươi chỉ là một vật nhân tạo
mượn ký ức của ông ấy.
‫Không, không.
‫Ta vẫn là chính ta.
‫Ta đã kiểm tra điều đó.
‫Nhìn này.
‫Đại tá Miles Quaritch.
‫Ông ấy đã chết.
‫Chúng ta đã không có cơ hội trò chuyện…
‫khi ở trong bụi rậm với nhau, nhưng…
‫ta nên cảm ơn cậu.
‫Ý ta là…
‫cậu đã kéo ta ra khỏi con tàu đắm.
‫Cứu mạng ta.
‫Đúng vậy, và ta ước gì đã không làm vậy.
‫Có lẽ đó là cách cậu cảm thấy.
‫Hoặc có lẽ cậu cảm thấy khác trong thâm tâm.
‫Dù thế nào đi nữa…
‫ta mắc nợ cậu.
‫Và ta…
‫phải nói với cậu rằng ta…
‫tự hào về cậu, cậu bé.
‫Cậu là một cậu bé tuyệt vời và cậu có…
‫sự táo bạo.
‫Và sự ranh mãnh.
‫Và cậu có trái tim của một con sư tử, con trai.
‫Nhắc ta nhớ về chính ta.
‫Đúng vậy.
‫Và ta sẽ nói với cậu người
mà cậu nhắc ta nhớ nhiều hơn.
‫Mẹ của cậu.
‫Bà ấy đã…
‫dữ dội.
‫Khó ở cùng, nhưng ta…
‫yêu bà ấy.
‫Và bà ấy thực sự yêu cậu, cậu bé.
‫Điều khó khăn nhất bà ấy từng làm là trèo
lên chiếc máy bay chiến đấu đó ngày hôm đó.
‫để chiến đấu.
‫Để lại đứa con nhỏ của mình.
‫Mẹ cậu chết như một nữ anh hùng, con trai.
‫Và cậu thừa hưởng điều đó từ bà ấy.
‫Dù sao thì, ta không đến đây
để hồi tưởng về quá khứ.
‫Ta đến để nói với cậu rằng ta ở đây vì cậu.
‫Nếu…
‫cậu cần ta.
‫Ta ở đây.
Tôi có thể giữ nó không?
‫Cứ giữ lấy, đồng ý chứ?
Huynh đệ!
‫Thật vui khi gặp lại anh.
Ta thấy ngươi rồi, huynh đệ.
‫Có chuyện gì vậy?
‫Chuyện gì vậy?
‫Nó…
‫tồi tệ thực sự.
‫Anh không tìm thấy bầy đàn sinh ra mình sao?
‫Có.
‫Nhưng chỉ còn một con sống sót.
‫Tôi là Ta'unok.
‫Hãy nhìn những gì họ đã làm với tôi!
‫Họ lấy mất đôi mắt của tôi!
‫Họ làm tôi mù!
‫Hãy nhìn những gì con người đã làm với tôi!
‫Tulkun bắt đầu tụ tập.
‫Nhưng số lượng của họ sẽ không
đạt đỉnh cho đến ngày nhật thực.
‫Điều sẽ xảy ra vào ngày kia
‫Khi đó chúng ta sẽ săn chúng
‫Không, không. Hãy từ từ
‫Không, anh đang định thảm sát hàng loạt
‫Hàng trăm con sẽ bị giết
‫Và toàn bộ các đàn sẽ bị tiêu diệt
‫Đó là vẻ đẹp của kế hoạch
‫Chúng ta sẽ thu hoạch nguồn
dự trữ cả năm chỉ trong một ngày
‫Những sinh vật đó thông minh và có linh hồn
‫Và anh là ai?
‫(Ian), (Ian Garvin)
‫Nhà sinh vật học biển
‫Nh..những sinh vật đó có văn hóa của riêng chúng
‫Và âm nhạc của chúng, và chúng đặt tên cho nhau
‫Chúng có tổ chức
‫Đây là một cuộc tụ họp có tổ chức
‫Đó là một nghi lễ tâm linh và...
‫Hãy xuống khỏi tháp ngà của anh đi, (Garvin)!
‫Tất cả chúng ta đều đã thỏa thuận
‫Không, tôi không đến đây để làm việc này!
‫Tiến sĩ (Garvin), cảm ơn ngài, Tiến sĩ (Garvin)
‫Khiếu nại của ngài đã được ghi nhận
‫- Khiếu nại của tôi đã được ghi nhận?
‫- Đúng vậy
‫Gửi đến các chỉ huy tàu ngầm và tàu cao tốc
‫Hãy hình thành một vòng vây...
‫Và dẫn những đàn đó đến đây...
‫Nơi vịnh sẽ bao vây chúng
‫"Tin khẩn: Bắt giữ kẻ phản bội nhân loại, (Jake Sully)"
‫Không thể tin là chúng ta đã bắt được hắn!
‫Tránh đường!
Mở cửa.
‫Vũ khí của ngài, thưa ngài
‫Đã hết đường rồi (Jake)
‫Vào lúc 6 giờ sáng ngày mai
‫(Varang) muốn moi tim anh, nhưng...
‫Tôi nghiêng về trường phái cổ điển hơn
‫Xử bắn
‫(Selfridge) nói rằng điều đó...
‫Sẽ cho chúng ta uy tín
‫Phải, một con chó ngoan ngoãn
cho những kẻ bỏ tiền ra
‫Chuyện này không liên quan đến họ
‫Mà là về anh và tôi
‫Về người lính Thủy quân lục chiến
đã phản bội lòng tin của tôi
‫Về những người đàn ông và
người phụ nữ mà tôi đã mất
‫Đó là ký ức của một người đã chết
‫(Miles Quaritch) đã chết
‫Anh được tự do
‫Và thế giới thì rộng lớn
‫Có những điều...
‫Mà những kẻ bỏ tiền ra
sẽ không bao giờ hiểu
‫Người Na'vi gọi nó là...
‫ "Kami"
‫ Có nghĩa là "sự thấu thị"
‫Tôi biết họ gọi nó là gì
‫Vậy thì hãy học cách "thấu thị" đi!
‫Kết nối với thứ lớn lao hơn bản thân anh
‫Lớn lao hơn bất cứ điều gì anh từng thấy
‫Và thấu thị thế giới này
‫Thấu thị chính mình
‫Tôi sẽ thấu thị anh...
‫Vào lúc 6 giờ sáng
‫Tôi có được hai con
trong cuộc đột kích cuối
‫Ừ, nhưng chúng là hai con xấu nhất làng
‫Đặt tay lên tường
‫Đặt tay lên tường!
‫Tình hình an toàn
‫Không sao, đây là một trong
những người của (Quaritch)
Canh chừng cho tôi.
‫Được rồi
‫Tôi có bằng tiến sĩ
‫Vậy điều đó có ngăn cản tôi không?
‫Dừng lại!
Giờ nhìn sang bên kia.
‫Mọi chuyện thế nào rồi, Titiza?
‫Các người sợ Chúa đi!
‫Tôi đã làm cô ấy thích
‫Cái gì?
‫- (Quaritch)
‫Chúng ta là Lửa!
‫Chúc mừng Manh Quân!
‫Chúng ta là Lửa, chúng ta là Lửa!
‫(Quaritch), (Quaritch), (Quaritch)!
‫(Quaritch)!
‫Và đừng có nói lời nào, mụ phù thủy
‫(Jake Sully) đâu?
‫À, cô là người phụ nữ...
‫Chung thủy với chồng
‫Nói đi, nếu không tôi cắt cổ cô
‫Ở đâu?
‫Tôi sẽ không hỏi lại lần nữa
‫Không, chờ đã! Chờ đã!
‫Ở doanh trại
‫Trong một cái chuồng thú
‫Đưa tôi đến đó
‫Đi nào! Hướng nào?
‫Em yêu!
‫Hãy đến dự tiệc
‫Đuổi theo bà ta!
‫Tôi muốn trái tim của bà ta!
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Tìm chỗ ẩn nấp!
Jake!
‫Thưa tướng quân
‫Không phải lúc này, tôi có tình huống khẩn cấp
‫Không, chính tôi mới có tình huống khẩn cấp!
‫Thằng bé đã trốn thoát và tôi muốn lấy lại nó
‫Còn sống
‫Bắn rơi cô ta!
‫Không!
‫"Truy nã còn sống
‫(Miles -Spider- Socorro)"
‫Khoan đã, không, không!
‫Tránh đường
‫Di chuyển đi, di chuyển đi
‫Bắn hắn!
‫Tránh đường ra, mọi người!
‫Sẵn sàng
Chạy đi, Jake.
‫Bắn hắn!
‫Rút lui
‫Đúng vậy
‫Khai hỏa!
‫Nào, nhắm vào các camera!
‫Được rồi, Theo tôi.
‫Được rồi
Theo tôi.
‫Tôi phải làm gì đây?
‫Các người có nghe thấy lời phàn nàn của tôi không, lũ con của con lợn?
‫(Jake)
‫Ở đây
‫Nhanh lên. Ở đây, ở đây
‫Được rồi
‫Tôi là (Ian Garvin), nhà sinh vật học biển
‫Nhanh lên
‫Tôi phải nói rằng tôi rất
ngưỡng mộ mọi thứ ngài đã làm
‫Và tôi rất vui khi được gặp người
truyền cảm hứng của mình, bởi vì ngài...
‫Suỵt!
‫Kế hoạch là gì?
‫Điều này vượt xa...
‫Những gì tôi nghĩ
‫Vậy là không có kế hoạch
‫Chỉ là lý thuyết
‫Nhanh lên
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫Nhanh lên, nhanh lên!
‫Tại sao anh làm điều này?
‫Họ sẽ thực hiện một cuộc
thảm sát hàng loạt với loài Tulkun
‫Ngày kia
‫Họ sẽ tiêu diệt chúng bằng
mọi thứ trong kho vũ khí của họ
‫Trong nghi lễ
"Hành trình của những Đứa con"
‫Ngài phải ngăn cản họ
‫Chỉ có ngài mới làm được điều đó
‫Chúng ta đi thôi
‫Bình tĩnh nào "Sata"
‫Chúng ta đi
‫Che chắn!
‫Chúng ta đi ngay bây giờ, nhanh lên!
‫Khỉ thật!
‫Di chuyển, ra khỏi đây!
‫Chết tiệt!
‫"Lima 6-1", tôi thấy mục tiêu phía sau xe tải
‫Giữ nguyên vị trí chờ lệnh
‫Kích hoạt tên lửa và tiêu diệt hắn
‫Đã rõ, đang kích hoạt tên lửa
‫Chào, các cậu có nhớ tôi không?
‫Các cậu bắt được rồi, lũ khốn
‫Đúng vậy, tôi không cần thứ vớ vẩn này nữa
‫Và các cậu nghĩ mình đang làm gì?
‫Bắn để bắt tôi về?
‫Hắn có đứa trẻ "Thở" theo
‫Và nó đang cản trở đường ngắm của tôi
‫Di chuyển, di chuyển
‫Đừng bắn, ra lệnh cho hắn đừng bắn
‫Từ "Blue 1" đến "Lima 6-1"
‫Đừng bắn, nhưng hãy để mắt đến hắn
‫Đừng bắn, "6-1"
‫Gửi hỗ trợ đến đó
‫Cậu không thể giết tôi,
cậu biết tại sao không?
‫Vì cậu bất lực
‫Nhưng cậu biết cậu có thể làm gì không?
‫Cậu có thể hôn đầu gối của tao!
‫Đúng vậy!
‫Đi thôi (Jake)
‫Anh định làm gì? Nhanh lên!
‫Chạy đi, chạy đi nhanh lên!
‫Hắn đang đi về phía tây,
nhưng vũ khí chưa kích hoạt
‫Vì mục tiêu bị che khuất
‫Hãy ở sau lưng tôi
‫Hãy ở gần tôi!
‫Tôi sẽ không chơi trò trốn tìm với chúng
‫Khai hỏa đi, "Lima 6-1"
‫- Không, đừng bắn!
‫- Đưa hắn ra!
‫Tôi đã đến vị trí, đừng bắn
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫"Lima 6-1"...
‫- "Lima 6-1", anh được phép
‫- Anh đang làm gì vậy?
‫- Chúng tôi đã kích hoạt vũ khí
‫- Tôi không thể
‫Tôi mất dấu họ, tôi sẽ rút lui
‫- Hắn đang rút lui!
‫- Nhanh lên, ra khỏi đây!
‫"Blue 1" đây, đừng bắn!
‫"Lima 6-1", mục tiêu rõ ràng trước mặt anh
‫"6-1" đang truy đuổi
‫Cúi xuống!
‫(Jake), nhanh lên!
‫(Neytiri)!
‫Em yêu!
‫Anh phân vân giữa việc hôn em hay mắng em
‫Để dành nụ hôn đến khi lũ trẻ ngủ
‫Chúng ta đi thôi
‫Hạ cánh ở bất cứ đâu
‫Tôi phải đi tiểu
Anh hạ cánh đúng lúc đấy.
‫Có chuyện gì vậy?
‫Tại sao chúng ta dừng lại?
‫Họ quên làm khóa kéo
‫Thật là ngu ngốc
‫Ý kiến hay đấy
‫Uống nước tinh khiết đã, sau đó tiểu vào đó
‫Có chuyện gì vậy (Jake)?
‫Anh đã sai
‫Chúng ta không thể bảo vệ nó
‫Anh phải cởi bỏ những thứ này
‫Chúng làm anh ngột ngạt
‫Người phụ nữ đi cùng (Quaritch) ‫Có thể
theo dõi chúng ta bất cứ nơi nào chúng ta đi
‫Họ sẽ đến được với nó
‫Và họ sẽ mổ xẻ nó
‫Và khi con người có thể thở không khí của chúng ta...
‫Khi đó họ sẽ...
‫Lan ra khắp thế giới này
‫Và họ sẽ phá hủy những khu rừng, đại dương và mọi thứ
‫Giống như những gì họ đã làm trên "Trái Đất"
‫Khi đó người Na'vi...
‫Sẽ tuyệt chủng
‫Loài Tulkun sẽ tuyệt chủng
‫Và anh không thể...
‫Để điều đó xảy ra
‫Hai người có đói không? Tôi sắp chết đói rồi
‫Em đã đúng
‫Chúng ta phải làm điều đó
Jake...
‫Nó đã cứu mạng anh
‫Đó là cách duy nhất
Spider...
Lại đây.
Sao vậy?
Chuyện gì thế?
‫Chỉ cần đi theo tôi
‫Nhanh lên, chúng ta đi
‫Chờ một chút để tôi đi tiểu
‫Nhưng hãy ở gần
‫Chúng ta đang đi đâu?
‫Im lặng
‫Vậy là...
‫Chuyện này là thật sao?
‫Lại đây
‫Di chuyển
Chỗ này được đấy.
‫Quỳ xuống
‫- Không
‫- Quỳ xuống ngay!
‫Làm ơn
‫(Jake), làm ơn dừng lại!
‫Nhìn về phía trước
‫Đừng cử động
‫Làm ơn
Cha không cần phải làm điều này
‫Con cầu xin cha
‫Mẹ Vĩ Đại có ở đây không?
Cha không cần phải làm điều này
‫Hãy dẫn dắt đôi tay con
‫Làm ơn đừng làm vậy
‫Và ban cho con sức mạnh
‫Dừng lại
‫Làm ơn dừng lại
‫Làm ơn
Đừng nhìn ta.
‫Tha lỗi cho cha, con trai
‫Cha sẽ làm điều đúng đắn
‫"Cầu cho linh hồn con được (Eywa) đón nhận"
‫Con hứa
‫"Cầu cho khu rừng đón nhận thân xác này của con"
‫Làm ơn cha
‫"Để giữ gìn Sự Cân Bằng Vĩ Đại"
‫"Cầu cho tổ tiên bảo vệ con"
‫Làm ơn
‫"Cầu cho tổ tiên ôm lấy con"
‫"Và hát bài hát của con"
‫Con biết thời khắc của con đã đến để đến với "Eywa"
‫Không sao đâu
Nhưng...
‫Cha...
‫Cha vẫn còn yêu con chứ?
‫Từ tận đáy lòng cha!
‫Con trai
‫Không, (Jake)
Mẹ thấy con
‫Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ không đi đến giải pháp đó
‫Chúng ta sẽ tìm một giải pháp khác
‫"Cha con biết trong tim..."
‫"Rằng chỉ có..."
‫"Một con đường"
‫"Dù con tưởng tượng mình là ai..."
‫"Một người cha"
‫"Hay một người chồng"
‫"Sớm hay muộn..."
‫Con sẽ trở lại với nó
‫Chào người bạn cũ của ta
‫"Con yêu cha (Toruk)"
‫"Con biết rằng họ đạt đến sự vĩ đại cùng nhau"
‫"Và khi họ sải cánh..."
‫"Máu sẽ đổ"
‫Ngài ấy đã trở lại
Toruk Makto!
‫Không, không, không
‫Làm ơn hãy đứng dậy
‫Hãy đứng dậy
‫Làm ơn
‫- Em yêu
‫- (Jake)
‫Làm ơn
‫Không cần đâu, không cần đâu
‫Hãy đi ngay bây giờ...
‫Và nói với tất cả các làng lân cận rằng...
‫Nói với họ rằng "Toruk Makto" kêu gọi họ
Nói với họ...
... ngày đó đã đến.
‫"Và như vậy tin tức lan truyền..."
‫"Rằng (Toruk Makto) đã trở lại"
‫"Cha con đã đoàn kết các bộ lạc một lần nữa"
Ông đã có bài diễn văn vĩ đại.
Nhiều mũi tên cùng nhau không thể bị bẻ gãy.
Chúng ta không thể bị đánh bại!
Nhưng ông biết thế là chưa đủ.
‫Thưa Người Mẹ Vĩ Đại
‫Và các bậc trưởng lão của chúng ta
‫Loài người đang đến...
‫Ngay hôm nay
‫Ngay bây giờ
‫Để tiêu diệt các gia đình Tulkun
‫Con cầu xin các ngài
‫Hãy chiến đấu cùng chúng tôi
Bà ấy nói:
‫Chúng tôi tôn trọng "Toruk Makto"
‫Nhưng truyền thống của chúng tôi là bất di bất dịch
‫Và chúng tôi tin rằng...
‫Giết chóc chỉ mang lại thêm giết chóc
‫Trong một vòng luẩn quẩn không hồi kết
‫Hãy nghe tôi nói
‫Loài người...
‫Sẽ không bao giờ dừng lại
‫Cho đến khi họ săn
được con Tulkun cuối cùng
‫(Lo'ak)!
‫Anh trai con phải có tiếng nói trong hội đồng
‫Biến đi, "Payakan"!
‫Con không có quyền có mặt ở đây!
‫Đủ rồi!
‫- Con đang làm gì vậy, (Lo'ak)?
‫- Đủ rồi!
‫Con có một người anh em Tulkun
‫Vì vậy con có quyền đưa ra ý kiến
‫(Lo'ak) nói sự thật
‫Các người phải lắng nghe!
‫(Tsireya)!
Anh trai cậu đã bị lưu đày. Cậu
không có quyền phát biểu ở đây.
Nếu anh ấy bị lưu đày, thì tôi cũng vậy.
‫Và con gái của ngài cũng là kẻ bị ruồng bỏ!
‫Im lặng đi, con gái!
‫Không!
‫Các người sẽ không bao giờ thấy con nữa!
‫Em trai con và con cũng là kẻ bị ruồng bỏ!
‫(Aonung)!
‫Và chúng tôi...
‫Cũng là kẻ bị ruồng bỏ!
‫Bà ấy nói...
‫Cậu có thể nói
‫Hãy lắng nghe tôi
‫Anh trai tôi trở về vùng đất sinh ra mình...
‫Để bảo vệ nó
‫Nhưng bộ lạc của anh ấy đã bị tiêu diệt...
‫Bởi những con tàu quỷ dữ
Tonowari là người duy nhất sống sót,
vì bà ấy đã đứng lên chiến đấu.
Đến gần đây.
Tonowari nói:
"Tôi nói thay cho những người mẹ và cá voi con đã chết."
"Tôi nói thay cho người của tôi và
những bài hát đã biến mất mãi mãi..."
"... mãi mãi biến mất."
"Tôi là người cuối cùng. Kẻ mù chứng kiến sự diệt vong của chúng tôi."
"Con đường của Tulkun phải thay đổi. Payakan chỉ cho chúng ta con đường phía trước."
"Chúng ta phải đứng lên chiến đấu."
Chúng ta phải đứng lên chiến đấu!
‫Bà ấy nói gì?
‫Họ sẽ thảo luận
‫Nhìn tất cả những thứ này đi
‫Ý tôi là số lượng của chúng hàng trăm
‫Và nhìn tất cả những con già này
‫Và con già thì có lợi hơn
‫Số lượng của chúng không bao giờ có giới hạn
‫Nghĩa là nhiều Amrita hơn
‫Và nhìn con mẹ này
‫Chắc chắn dài hơn 100 mét
‫Các người họp mặt mà không có tôi
‫Tôi đoán đó chỉ là sự sơ suất của các người
‫Không, không phải sơ suất
‫Sau khi ngài thất bại trong vụ (Sully)...
‫Không có chỗ cho ngài ở đây, thưa đại tá
‫Ngài sẽ bị quản thúc tại căn cứ chờ điều tra
‫Tôi không chấp nhận điều đó
‫Tôi phải hành động
‫(Sully) sẽ ở đó, nghĩa là
‫ (Spider) cũng sẽ ở đó
‫Đừng nhìn hắn!
‫Hắn cũng đang trên bờ vực của lửa địa ngục
‫Ngài không có quyền ra lệnh cho hắn đừng nhìn tôi
‫Và ngài định làm gì? Gọi cho bố?
‫- Ý cô là Tổng thống?
‫- Thế là đủ rồi
‫Tôi vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ này
‫Nhìn lại mình đi
‫Ngài làm nhục quân phục
‫Đó là nếu ngài thực sự
biết ý nghĩa của quân phục
‫Ngài bị quản thúc, thưa đại tá
‫Mãi mãi
‫Tại sao con đến, cô gái?
‫Để cầu nguyện cho "Tsahik"
‫Không, con gái
‫Ý ta là tại sao con đến với chúng ta?
‫Có lẽ...
‫Vì những thời khắc khó khăn này
‫Chỉ người được chọn mới có thể triệu hồi...
‫"Người Mẹ Chiến Binh"
‫"Tsahik"
‫Đây là những cơn co thắt
‫Ta sợ rằng chúng ta...
‫Sẽ không sống sót qua cuộc chiến này
Kiri...
‫Hãy nghe ta
‫Có một điều...
‫Con có thể làm
‫Và con phải làm
‫Con có một trái tim dũng cảm
‫Cầm lấy
- Con đi với cha chứ? - Không, con phải ở lại đây.
Cha cần biết con an toàn. Dù có chuyện gì
xảy ra, hãy giữ vị trí của con. Hiểu chứ?
Con hiểu, cha.
‫Nếu mẹ và cha con không trở lại...
‫Hãy đưa (Spider)...
‫Và hai cô gái, và đi xa nhất có thể
‫Và nhanh nhất có thể
‫Chúa ơi!
‫Thưa tướng quân, cơn lốc xoáy đó vượt quá giới hạn
‫Tránh xa cơn lốc xoáy chết tiệt đó ra
‫Nó có thể hút da khỏi mặt các người
‫Đã rõ, chúng tôi sẽ nghiêng sang phải
‫Nào các chàng trai, hãy thu hoạch
sức mạnh của chúng ta
‫Đúng vậy
‫Chúng ta hãy làm điều này
‫Xuống nước đi, đội lặn!
‫Đúng vậy, em yêu!
‫Chúng ta hãy làm điều này!
‫Các người có thấy kẻ thù không?
‫Không, không có bất kỳ chuyển động nào
‫Và những con cá đó đang hành xử bình thường
Như cá trong chậu, Scoresby.
‫Hãy kiên nhẫn
‫Khoan đã
‫Không có con đực nào
‫Cũng không có con cái trưởng thành
‫Và không có con già
‫Hãy kiên nhẫn, mọi người
‫Thưa ngài, có tín hiệu mạnh
‫Sinh vật Tulkun
‫Kích thước lớn
‫Rất nhiều con kích thước lớn
‫Một đàn Tulkun đang tiếp cận!
‫(Scoresby), tôi tưởng ông nói
chúng không hung dữ
‫Chúng không hung dữ
‫Thông thường
‫"Payakan", ta sẽ chỉ huy
‫Được rồi "Matriarch"
‫Mất dấu chúng
‫Này anh bạn, chúng đang chiến đấu!
‫Đúng vậy! Đúng vậy!
‫Không!
Bây giờ!
Cẩn thận!
Chuẩn bị vũ khí! Khai hỏa!
‫Hãy nhận lấy món baklava từ ta, người đẹp!
‫Nạp lại đạn!
‫Cẩn thận!
‫Nhanh lên (Jake)!
‫Nhìn kìa, anh trai!
‫Đúng vậy!
Jake!
Là bộ tộc Tro Tàn.
Kỵ sĩ Ang. Hơn một trăm.
‫Họ là đồng minh, họ có
phù hiệu đặc biệt của chúng ta
‫Họ là người của chúng ta
‫Cảm ơn vì đã xác định vị trí
của (Sully), thưa tướng quân
‫Tôi sẽ đảm nhận từ đây
‫Họ không thể thắng được
‫Họ đang chết!
‫(Kiri)!
- Chặn con bé lại! - Kiri, dừng lại.
‫Chúng ta phải trở về nơi trú ẩn ngay lập tức!
‫Nơi này không an toàn
‫Con phải kết nối với "Mẹ Vĩ Đại"
‫Nếu con xuống nước, con sẽ chết
‫Con không thể làm điều này,
chúng ta phải trốn
‫(Tuk), con không thể
ở đây lúc này. Nhanh lên!
‫Quay lại!
‫- Chờ đã, (Kiri)!
‫- Không, (Kiri)!
‫Dừng lại!
‫- Dừng lại đi, (Kiri)!
‫- (Kiri)!
‫- Chúng ta đi thôi!
‫- Không, chờ đã!
‫Khỉ thật, khỉ thật!
‫(Tuk), lùi lại
Anh không đùa đâu
‫Nhanh lên, (Lo'ak)
‫Đừng đi theo anh
‫Nhanh lên!
‫(Lo'ak), họ đang đến!
‫Hãy chiến đấu cùng chúng tôi
‫Chúng ta phải bảo vệ "Những Người Mẹ"
‫Đi đi
‫Con sẽ ở lại với cô ấy
‫Chúng ta đi thôi
‫Mẹ Vĩ Đại
‫Hãy lắng nghe con
‫Làm ơn hãy cứu giúp chúng con
‫Con cầu xin ngài
‫Ngài là hy vọng duy nhất của chúng con!
‫Làm ơn!
‫Chúng con cần ngài
‫Đừng đuổi con đi!
‫Làm ơn, đừng
‫Làm ơn đừng!
‫Làm ơn!
Không, không, không...
‫"Chú Khỉ Nhỏ"!
‫Hãy làm điều này
‫Chúng ta đi thôi!
‫Nhanh lên
‫Khai hỏa!
‫Con cầu xin ngài!
‫Con van nài ngài!
‫Làm ơn đừng!
‫Mọi người đang chết!
‫- (Tuk)!
‫- Chúng ta đi thôi!
‫Nhanh lên
‫Chúng ta có thể làm được
‫"Gia đình (Sully) không khuất phục"
‫Chúng ta đi thôi!
‫(Tuk)
‫Nhanh lên!
‫Mẹ Vĩ Đại
‫Đôi mắt của chúng con
‫Cầu xin ngài
Mọi người đang chết.
‫Hãy cứu giúp chúng con, Người Mẹ Chiến Binh
‫Ngài là hy vọng duy nhất của chúng con
‫(Lo'ak)
‫(Lo'ak)!
‫Khai hỏa!
‫Không!
‫Chính hắn ta, đuổi theo hắn
‫Chặn đường hắn và bao vây hắn
‫"Sata"
‫Làm tốt lắm, cô gái
‫Em ổn chứ?
‫Vâng
‫(Kiri) đâu?
Jake, tôi bị bắn hạ.
Đến nơi an toàn ngay. Đừng tấn công.
Chúng ta xong rồi.
Không...
‫Cha!
‫- (Lo'ak)
‫- Cha!
‫Ổn thôi, cha ở đây với con
‫"Tsahik"!
- Ở lại đây. Tôi đi cứu cô ấy. - Đừng bỏ tôi.
Sa'ata, chờ đã.
- Tôi sắp chết rồi. - Không, cô sẽ không chết.
Tại sao cô luôn đứng về phía đối lập?
Tôi sắp chết, nhưng hãy để đứa trẻ ra đời trước.
‫Vậy thì rặn đi!
Tôi giữ cô rồi.
‫- Mẹ sẽ kéo vào nhịp ba
‫- Không, không!
‫Đừng làm vậy
Cha phải xử lý vết thương
‫(Kiri)
Con không sao chứ?
- Con bé không sao. - Tốt.
‫Rặn đi, "Tsahik"!
‫Chỉ còn một lần rặn nữa
Con bé sắp ra rồi.
Hãy ôm lấy con của cô.
Cảm ơn cô, Neytiri.
‫Cảm ơn chị
‫Chị sẽ đặt tên con là gì?
‫Con bé là...
‫Con bé là (Perel)
‫Hãy dũng cảm
‫Cái tên hay đấy, (Perel)
Cô sẽ bảo vệ con bé chứ?
Có.
‫Cha, con xin lỗi vì đã rời vị trí của mình
‫Không sao đâu, con trai
‫Không
‫Con đã chứng minh cho cha
thấy sự khôn ngoan của con
‫Con đang nói về...
‫Việc thuyết phục loài Tulkun chiến đấu
‫Điều mà ngay cả "Toruk Makto" cũng không thể làm được
‫Nhưng con đã làm được
Cha tự hào về con.
‫ Tình hình của "22" thế nào?
‫Có thương vong không?
‫Được rồi, mọi người
‫Hãy tập hợp lại
‫Chúng ta vẫn còn việc phải làm
‫Anh nghiêm túc chứ?
‫Có những sinh vật trị giá
hàng trăm tỷ đô la trong vịnh đó
‫Và không có gì ngăn cản chúng ta
Tôi mời bia.
‫Tên con là (Perel)
‫Mẹ con rất mạnh mẽ
‫Và con cũng sẽ mạnh mẽ như vậy
‫Phu nhân (Sully)
Chiến lợi phẩm.
‫Cha
‫Nhìn kìa, cha
‫Không!
‫Cha cần con ngay bây giờ
‫Ở bên cạnh cha
‫Cha cần người kỵ sĩ dũng cảm của mình
‫Được rồi, hãy di chuyển
Jake, ta biết ngươi ở ngoài đó.
Ta biết ngươi có thể nghe thấy.
Varang rất khắc nghiệt với vợ ngươi.
Ngươi phải đầu hàng, và đưa Spider đến.
Ta biết ngươi đã nhận được.
‫Cảm ơn, em yêu
‫Tiến lên, những người cầm lao!
‫Nhanh lên, nhanh lên!
‫Chúng ta đi thôi!
- Họ đang vây bắt chúng.
- Kiểm soát những con mẹ.
100 mét.
‫Đặt tôi ở đây và tôi sẽ cho
các người thấy điều kỳ diệu
‫Chết tiệt!
‫Hãy di chuyển chậm rãi,
những người thợ săn, và tỏa ra
‫Đội lặn...
‫Ngư lôi đã sẵn sàng chưa?
‫Ngư lôi đã sẵn sàng
‫Ngư lôi từ 1 đến 4 đã sẵn sàng
- 60 mét. - Đã khóa mục tiêu.
‫Hủy bỏ chế độ an toàn
Sẵn sàng khai hỏa.
Nhìn kìa!
‫Ngừng bắn
‫Và tại sao chúng ta lại ngừng bắn?
‫Chúng tôi có tình huống
khẩn cấp ở dưới đây
Là Eywa. Thành công rồi!
‫Hãy đến với loài người
‫Giết chúng
‫Giết tất cả chúng!
‫Cẩn thận!
‫Đưa chúng ta ra khỏi đây!
‫Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. Đi nào!
‫Tất cả thuyền quay trở lại tàu mẹ!
‫Đúng vậy
‫Đó là những gì các người nhận được,
lũ con của con lợn!
‫Đưa chúng ta ra khỏi đây
‫Tôi không thể, hệ thống đẩy bị hỏng
‫Mẹ ơi!
‫Đội kỹ thuật, kích hoạt nguồn điện dự phòng
‫Thưa tướng quân...
‫Cơn lốc xoáy quỷ dữ đang kéo chúng ta
‫Sơ tán tàu
‫Sơ tán tàu!
‫Hãy ở gần cha
‫An toàn
‫Được rồi
‫Hãy chạy đi và sơ tán tàu!
‫Chạy đi!
‫Khai hỏa!
‫Đúng vậy, khai hỏa!
‫Đúng vậy!
‫Được rồi, cha cần yểm trợ
‫Được rồi
‫Cha sẽ đi sang trái
‫Rồi vòng qua bên sườn
‫Và tấn công chúng từ phía sau
‫Hãy theo dõi cha, chỉ cần theo dõi cha
‫Tuân lệnh, thưa ngài
‫Và đừng giết một người thân yêu của con lần nữa
‫Nhanh lên, nhanh lên
‫Thưa đại tá
‫ (Spider) đây
‫Con đã đến
‫Hãy ngừng giết họ
‫Con ở đâu, cậu bé?
‫Hãy lộ diện ngay lập tức
‫Không!
‫Được rồi
‫Con sẽ ra
‫(Spider)?
‫Con có nghe thấy cha không?
‫Thời gian của chúng ta sắp hết
‫"Tsahik"
‫Con đến để thương lượng
‫Hãy bắt con thay cho họ
‫Điều đó có thể
Đi theo ta. Ta giữ lời hứa.
‫Chúng ta có thể kết thúc
chuyện này ngay tại đây và bây giờ
‫Và mọi người sẽ về nhà
‫Chuẩn bị, chúng ta rút lui!
‫(Tuk)!
‫Nhanh lên, (Tuk)!
Đừng đụng vào mẹ tôi.
Đồ con lợn!
‫Hãy tìm mẹ của các con!
‫Đưa bà ấy ra khỏi con tàu!
‫Hãy bám chắc, cậu bé
‫Lại đây, (Spider)!
‫- (Jake)!
‫- Nhanh lên!
‫(Spider)!
‫Không
‫(Jake)!
‫(Spider)!
‫- Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
‫- Hãy bám chắc!
‫Chết tiệt!
‫(Jake)!
‫Ta sẽ giết ngươi!
‫Ta thề!
Ngươi muốn giết cha ruột của mình?
‫Đừng thách ta!
‫Đưa cái đó cho ta
‫Đồ con hoang!
‫Nhanh lên, nhanh lên, (Jake)
‫Chạy đi
‫Nhanh lên
‫Chết tiệt!
‫Nhanh lên, (Jake)
‫(Jake)!
‫Con trai!
‫(Spider), không!
Kéo cậu ấy lên!
- Kéo tôi lên! - Nào!
‫Ngươi dám làm tổn thương cánh tay của ta
‫Ta nghĩ ta sẽ thả tay ngươi
‫Vậy thì hãy làm đi
‫Cha!
Con thật táo bạo, cậu bé
‫Hãy bám vào!
Nắm lấy tay ta.
‫(Jake)!
‫Nhanh lên
Chúng ta nắm được con rồi.
Thật là ngượng ngùng.
‫Giờ thì sao?
‫Chúng ta sẽ...
‫Nắm tay nhau và hát?
‫Hay học hỏi và "thấu thị"?
‫Lựa chọn là của ngươi
‫Khoan đã
‫Khoan đã, khoan đã, khoan đã
‫Khoan đã, khoan đã
‫Điều này thật sử thi, phải không?
‫Cha, cha
‫(Jake)
‫Ngồi xuống
‫Lại gần đây
‫"Ánh sáng luôn trở lại"
‫"Tất cả chúng ta đều kết nối với (Mẹ Vĩ Đại)"
‫"Người cư ngụ mọi hậu duệ trong trái tim mình"
‫"Mỗi sự sống mới..."
‫"Duy trì dòng chảy của năng lượng"
‫"Như thế giới đang thở"
‫"Tiếng nói của anh trai tôi đã được lắng nghe"
‫"Và bộ lạc đã ôm lấy anh ấy"
‫"Trong (Thế giới Tâm linh)..."
‫"Chúng ta được dẫn dắt bởi sức mạnh của tổ tiên"
‫"Tất cả những ai đã đi trên con đường trước chúng ta"
‫Nhanh lên, "Chú Khỉ Nhỏ", nhanh lên!
‫Tiến lên
Cảm ơn.
- Ta thấy ngươi. - Ta thấy ngươi.
‫Anh trai!
‫Gã điên!
‫Thật vui khi gặp lại anh, người anh em của tôi
‫Người anh em bộ lạc của tôi!
‫Mẹ
‫Đây là (Spider)
Mẹ nghe nói nhiều về con. Con là kẻ gây rắc rối.
Lần đầu tiên con thực sự sống...
‫Và linh hồn của con...
‫Sẽ sống bên trong "Eywa"
‫Mãi mãi
‫Con...
‫Là một trong chúng ta bây giờ
Con là người của bộ tộc.
Quá trời quá đất!
Avatar 3
‫ Biên Niên Sử Lửa Và Tro"