Cái thuở ngày xưa ấy...
Một thời quá khứ...
Mọi thứ thật hoàn hảo,
như kim cương thuần khiết.
Rồi mọi thứ sụp đổ.
Những thứ trên trần gian.
Và những thứ sụp đổ...
Cậu chủ Wayne!
- ...đã tàn lụi.
- Bruce!
Bruce, không sao đâu.
Bruce, xin cậu đấy.
Martha.
Trong mơ, chúng đưa tôi tới ánh sáng.
Một lời dối trá đầy huyễn hoặc.
METROPOLIS
SIÊU NHÂN LỘ DIỆN TRƯỚC NHÂN LOẠI
- Jack.
- Bruce.
Jack, nghe tôi này.
Tôi muốn ông đưa mọi người
ra khỏi tòa nhà ngay.
- Ông hiểu không?
- Ôi, Chúa ơi.
Tránh xa khỏi cửa sổ!
Đi thôi. Mau lên, đi mau,
mọi người. Đi thôi.
Sếp muốn ta ra khỏi tòa nhà,
thế nên mau đi thôi.
Jack. Jack!
Chúng tôi rất tiếc.
Mọi đường dây đều đang bận.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Thiên Chúa,
người khởi tạo thiên đường
và hạ giới,
xin hãy thương xót linh hồn con.
Jack!
Nắm tay lại! Các em làm đi!
Tốt lắm!
Đi nào các em.
Nắm chắc vào.
Đi đi.
Ngài Wayne!
Ngài Wayne! Chân tôi
mất cảm giác rồi.
Chân tôi mất cảm giác rồi.
Chúng tôi cần giúp bên này!
Giúp tôi với. Chân tôi
mất cảm giác rồi.
Anh sẽ ổn thôi. Anh nghe không?
Wallace? Mọi người gọi anh là gì,
Wally? Phải không?
Anh là sếp mà.
Được rồi. Anh sẽ ổn thôi.
Từ từ thôi. Nào.
Ôi Chúa ơi. Chân tôi
không cử động được.
Chúa ơi.
Chân tôi mất cảm giác rồi.
Ổn rồi.
Cháu sẽ ổn thôi.
Cháu ổn rồi.
Được chứ?
Này cháu? Chú sẽ tìm mẹ cháu.
Mẹ cháu đâu?
18 THÁNG SAU
ĐÂU ĐÓ TRÊN ẤN ĐỘ DƯƠNG
Gió to thế này là điềm xấu.
Máu trên bầu trời.
Cô ta kia rồi!
Cô Lane.
Cô Lane. Jimmy Olsen.
Phóng viên ảnh.
Rõ là vậy rồi.
Heron đâu rồi?
Có rắc rối ở biên giới.
Vậy sao cô nắm được tin vậy?
Cứ như đi tiên phong vậy.
Amajagh chưa bao giờ
cho phép phỏng vấn.
Anh biết Heron nói gì khi chúng tôi
cùng đi công tác không?
Không hé răng nửa lời.
Tôi thích Heron.
Đi thôi.
Hộ chiếu, thiết bị điện tử,
điện thoại, và máy ảnh.
Phóng viên bên anh nói
Tướng Quân cho phép chụp ảnh.
Ông có phải khủng bố không,
Tướng Quân?
Họ không cho tôi biết buổi phỏng vấn
là với một phụ nữ.
Giờ tôi không phải phụ nữ.
Tôi là phóng viên.
Tôi là một người đàn ông
không có gì
ngoài tình yêu
dành cho người dân của tôi.
Ai chi trả cho bên nhà thầu
an ninh này, Tướng Quân?
Ai chi trả cho đống máy bay không người lái
lượn trên đầu chúng tôi hàng đêm?
Câu hỏi này dẫn tới câu hỏi khác.
Phải không?
Cứ nói những gì ông muốn nói,
Tướng Quân.
Chỉ là một cái máy ảnh thôi.
Hoa Kỳ đã tuyên bố đứng trung lập
trong cuộc nội chiến của nước ông
cả trong chính sách và đường lối.
Đừng mở...
Anh vừa làm nó phơi sáng rồi...
Những lời dối trá đẹp đẽ
kiểu Mỹ này...
nói nghe cứ như thật vậy.
Được rồi.
Đó là cuộn phim của tôi.
Người quyền lực không tuân theo
chính sách hay đường lối gì cả, cô Lane.
Không ai khác biệt.
Không ai là trung lập.
CIA.
Chúng đang theo dõi ta!
Ngươi!
Cô là CIA?
Sao cơ? Không. Không!
- Cô đưa hắn tới đây!
- Không, anh ta là phóng viên ảnh.
Không!
Không phải cô ấy!
Chúng tôi chỉ dùng giấy phép
của cô ấy làm vỏ bọc.
Cô ấy không biết gì cả.
Không sao đâu, Lois.
Có nhiều giải pháp mà, Tướng Quân.
Tôi được giao phó
đưa ra một giải pháp hòa giải.
Talon đã bị hạ.
Python, ta đã mất
đặc vụ trên mặt đất.
Nhắc lại, ta đã mất
Vẫn còn một dân thường ở doanh trại.
Chúng tôi sẽ cứu cô ấy.
Không được. Máy bay không người lái
sẽ tấn công. Rút lui và ẩn mình đi.
Sẽ có dân thường
trong phạm vi vụ nổ, nên...
Gọi máy bay không người lái về đi.
Rút lui là lệnh, Python?
Đi thôi!
Tôi...
Tôi không hề biết.
Không biết không đồng nghĩa với vô tội,
cô Lane.
Đứng dậy!
Mau lên. Hắn đang đến.
Tiếp cận trong hai phút nữa.
Giờ đã vượt qua Python.
Đi thôi!
Đã khóa mục tiêu. Được phép bắn.
Tên lửa sẵn sàng,
đã vào tầm bắn.
Ba.
Hai. Một.
Kết nối đã bị ngắt.
Bởi cái gì chứ?
Bước một bước nữa,
anh sẽ thấy não cô ta.
Phụ nữ trong làng
nghe thấy một tiếng ồn.
Như bầu trời tan vỡ vậy.
Anh ta lao xuống.
Sau đó là lửa cháy.
Chuyện sau đó còn tệ hơn.
Chính phủ tấn công.
Không hề xót thương các làng mạc.
Bố mẹ tôi đã cố chạy đi.
Thế giới đã quá mải mê với việc
Siêu Nhân có thể làm gì,
mà không ai hỏi
anh ta nên làm gì.
Hãy để biên bản cho thấy rằng anh ta
phải chịu trách nhiệm trước hội đồng này.
Anh ta sẽ không bao giờ
trả lời với bà.
Anh ta không trả lời ai hết.
Ngay cả với Chúa.
58 - 0.
Metropolis lại một lần nữa
đánh bại Gotham City.
Thật sự trên khán đài chỉ còn lại
các fan hâm mộ cứng của đội.
Delta Charlie 27. Có nhiều báo cáo
về tiếng thét trong ngôi nhà bỏ hoang
ở 1939 Harborway.
Tom, thật tuyệt được làm việc với anh.
Tôi muốn cảm ơn nhà sản xuất
và đạo diễn của chúng ta.
Khoan đã nào. Tôi thậm chí
không muốn gợi ý...
Delta Charlie 27, trả lời đi.
Đừng tấn công nữa là được mà.
Họ đang xếp hàng như thể Clarkson
sẽ ném một cú rất sâu vậy.
- Đừng nói với tôi, Dave.
- Tới vòng cuối cùng!
- Đúng là không cần thiết.
- Delta Charlie 27.
- Zeke Baker đang không bị kèm.
- Baker với một cú bắt ghi điểm!
Không tin nổi tôi vừa xem pha vừa rồi.
Delta Charlie 27. Nghe rõ không?
Rõ, chúng tôi tới đây.
Và giờ một cuộc ẩu đả đã xảy ra.
Gotham City, các bạn biết
họ rất quan tâm tới đội bóng của họ.
Mọi thứ có thể rất náo loạn
trong thành phố vào tối nay.
Vào đi.
Nó cứu chúng tôi.
Con quỷ.
Không sao.
Chúng tôi sẽ giúp.
Chúng tôi tới để giúp.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người
ra khỏi đây. Được chứ?
Nó vẫn còn ở đây.
Tôi không hiểu.
Xin đừng.
Làm ơn. Tôi không biết hắn là ai.
Tôi không biết hắn là ai!
Không!
Chết tiệt.
Chúa ơi!
Tôi đã thấy anh ta.
Tôi chưa từng thấy anh ta.
Tôi không biết.
Cậu suýt bắn nát mặt tôi đấy.
Đừng bắn người tốt được không hả?
Chúa ơi.
Anh ta đã đóng dấu hắn.
- Chào em.
- Chào anh.
Anh định nấu ăn.
Làm em ngạc nhiên.
Họ đã tổ chức điều trần
về chuyện đã xảy ra.
- Họ nói rằng...
- Anh không quan tâm...
Anh không quan tâm họ nói gì.
Người phụ nữ anh yêu có thể
đã bị bắn hoặc nổ tung.
Hãy nghĩ tới chuyện
đã có thể xảy ra.
Hãy nghĩ tới chuyện đã xảy ra.
Anh không giết những người đó,
nếu đó là điều họ nghĩ.
Nếu đó là ý em.
Không, ý em là em muốn hiểu
đã có chuyện gì xảy ra.
Ý em là cảm ơn anh
đã cứu mạng em.
Ý em là sẽ có một cái giá.
Em chỉ không biết là
liệu việc này có thể không.
Không biết liệu việc gì có thể?
Để anh vừa yêu em
mà vừa là chính anh.
Clark!
Clark, anh sẽ làm ngập căn hộ mất.
Bác vẫn làm việc sao?
Bác trở nên chậm chạp
lúc tuổi già đấy, Alfred.
Tất cả chúng ta đều vậy,
cậu chủ Wayne.
Ngay cả cả cậu cũng đã
quá già để chết trẻ.
Chứ không phải vì thiếu phấn đấu.
Funnel-ferry butterbar.
Funnel-ferry...
Microphone không bị sao cả.
Đây là lớp mới của bộ giáp.
Tôi chỉ cần đấu lại dây thôi.
Vậy đêm qua hiệu quả chứ?
Không. Hắn chỉ là hạng tôm tép.
Chẳng biết gì cả.
Đây mới là kẻ biết nhiều điều.
Anatoli Knyazev. Người Nga.
Có hợp đồng khắp thế giới,
nhưng hắn đóng đại bản doanh
tại cảng Gotham.
Buôn bán người và vũ khí.
Vậy là Người Bồ Đào Nha Trắng
là người Nga.
Giả thuyết là vậy.
Không. Giả thuyết là tên Người Nga
sẽ dẫn tôi tới hắn ta.
Nếu hắn ta thật sự là "hắn".
Cậu thậm chí không biết
hắn có tồn tại không.
Có thể chỉ là một bóng ma.
Một bóng ma muốn đem
một quả bom bẩn vào Gotham?
Vòng chơi nguy hiểm đây.
Quy tắc mới.
Ta là tội phạm, Alfred.
Ta vẫn luôn là tội phạm.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Ồ, có thay đổi đấy.
Tất cả đều thay đổi.
Người rơi từ trên trời xuống,
các vị thần phóng ra sét.
Ngươi vô tội bỏ mạng.
Chuyện bắt đầu như vậy.
Cuồng nhiệt. Phẫn nộ.
Cảm giác... bất lực.
Khiến người tốt trở nên tàn nhẫn.
Tôi không biết ông tới.
- Tên đặt ngay cửa.
- Đừng tin.
Bố tôi đặt tên công ty
theo tên ông ấy.
Ông ấy mới là Lex trước chữ Corp.
Bà khỏe chứ?
Khỏe lắm.
Khỏe lắm? Tốt. Tốt. Theo tôi.
Bố tôi bắt đầu nói
ông đặt tên công ty
theo tên con ông tại
buổi thu hút đầu tư.
Các bà già giàu có. Họ nghĩ
nghe nó rất dễ thương mà.
"Viết séc cho Lex."
Bố tôi sinh ra ở Đông Đức.
Ông ăn bánh quy hỏng mà lớn.
Thứ bảy hàng tuần,
ông phải đi diễu binh
và vẫy hoa trước lũ độc tài.
Nên tôi nghĩ nhờ có Chúa
mà con ông ấy, tôi đây,
mới có được thứ này.
Một trong những đội cải tạo
Metropolis của tôi tìm được nó.
Một món quà nhỏ từ
cỗ máy vạn vật của người Krypton.
Một viên đá thì liên quan gì
tới An ninh Nội địa chứ?
An ninh Nội địa?
Không, không, thưa bà,
An Ninh Hành Tinh ấy chứ.
Mảnh vỡ thuộc một loại khoáng thạch
ngoài hành tinh có phóng xạ.
Chúng tôi nghi ngờ nó có thể
có tác động sinh học,
nên đã đem mẫu tới AMRIID,
nơi họ giữ thi thể của
Người Krypton.
Và khi chúng tôi cho Tướng Zod
tiếp xúc với khoáng thạch,
chuyện này xảy ra.
Gây thối rữa nghiêm trọng.
Làm thoái hóa tế bào người Krypton.
Chúng tôi kết luận khoáng thạch
có thể vũ khí hóa
nếu tìm được lượng mẫu vật đủ lớn.
Và rồi giữa những đàn cá,
một con cá voi.
Nằm dưới đáy Ấn Độ Dương.
Thành phố Lục Bảo.
Thật tráng lệ.
Loại đá này có phóng xạ,
nhưng điều ông ấy cần từ bà
là giấy phép nhập khẩu.
Tại sao chúng tôi lại muốn
vũ khí hóa loại vật liệu này chứ?
Làm vũ khí đề phòng.
Một viên đạn bạc dự trữ
chống lại người Krypton,
để cái ngày đó không đến, thưa bà,
khi con cháu bà vẫy hoa
trước kẻ ngồi trên bục cao.
Theo như tôi biết chỉ có
một người duy nhất trong số đó
bay quanh đây là Siêu Nhân.
Phải, Siêu Nhân.
Phải, nhưng còn có...
Còn có nhiều người như vậy.
Thuyết siêu nhân loại.
Phải, Thuyết siêu nhân loại.
Gần như là chắc chắn
những thực thể đặc biệt này
sống giữa chúng ta.
Cơ sở cho những truyền thuyết của ta.
Thần sống giữa con người
trên hành tinh xanh của ta.
Ta không cần phải dùng
một viên đạn bạc.
Nhưng nếu ta tự tạo ra nó...
Vậy thì...
ta không cần phải phụ thuộc
vào lòng nhân từ của lũ quái vật.
Có nhiều cách ta có thể giúp nhau.
Ông vào văn phòng tôi được không?
Được.
Cậu muốn có những gì?
Quyền ra vào xác phi thuyền Krypton?
Xong.
Thi thể nguyên vẹn của
tên ngoài hành tinh để thử nghiệm.
Cậu muốn có xác của Zod sao?
Phải.
Vị anh đào đấy.
Bởi vì đã đến lúc
để thế giới nghe mặt khác
của câu chuyện.
Họ nói rằng Siêu Nhân là anh hùng.
Được, nhưng anh hùng của ai?
Nếu Siêu Nhân ở đây vào lúc này,
bà muốn nói gì với anh ấy?
Rằng gia đình tôi cũng có những ước mơ.
Để nhìn vào mắt anh ta
và hỏi xem làm sao
anh ta quyết định...
mạng ai đáng cứu,
còn mạng ai thì không.
Này anh, xuống đi.
Anh kia, tôi bảo xuống đi!
Mau!
Cử hỗ trợ tới chỗ chúng tôi
được không?
Này! Này! Đừng làm vậy!
Này!
Lois! Phòng thí nghiệm hình sự,
máy số ba.
- Lane Nghe.
- Kent.
Hôm nay cậu lo mục thể thao.
Tôi muốn cậu tới Gotham,
lấy tin về bóng bầu dục.
"Kẻ Chiếu Dưới Mơ Chiến Thắng:
Gotham cách vinh quang 9 mét."
Nhớ cẩn thận ở Gotham đấy.
Đừng để bọn chúng
cướp tiền ăn trưa của cậu.
Này. Mọi người có xem
cái này không đấy?
Đội phản ứng khẩn cấp
đã nhanh chóng lập ra
vành đai đề phòng
quanh Công viên Anh Hùng
trong khi họ lôi người đàn ông này
từ trên tượng đài xuống.
Nghi phạm đã được xác định là
Wallace Vernon Keefe.
Tôi làm cho Bruce Wayne!
Anh ta sẽ bị cáo buộc
các tội phá hoại công trình văn hóa,
chống người thi hành công vụ,
và tội đe dọa khủng bố
chịu mức án lên tới 40 năm tù.
Tên khốn tội nghiệp.
Motropolis News 8.
Jenny.
Tiêu đề: "Cái kết của mối tình
với chàng trai trên bầu trời,
hỏi chấm."
Được.
Cô ấy về chưa?
Không, cô ấy đi lâu rồi.
Cô ấy đã làm gì vậy, sỹ quan?
À, tôi không phải cảnh sát.
Tôi là phóng viên.
Cô gái trẻ sống ở đây...
Cô ấy vẫn chưa về.
Thực ra, nếu thông minh
thì cô ấy đã rời thành phố rồi.
Và cậu phải rời khỏi đây
trước khi trời tối.
Trừ khi cậu muốn gặp anh ta.
Đừng nghe chuyện vớ vẩn đó.
Những kẻ sợ anh ta
đều có lý do phải sợ cả.
Sợ ai cơ?
Trong anh ta có một cái ác
không giống ai.
Anh ta giận giữ.
Và anh ta đang đi săn.
Cho hắn thấy anh có gì!
Tiếp đi. Cố lên!
Tung một cú đấm được không?
Tiếp đi! Cố lên nào!
Cảm ơn.
Nhà cái đối xử với kẻ may mắn
như một sự sỉ nhục vậy.
Vận may cho kẻ này
luôn là vận rủi cho kẻ khác.
Nhưng rồi cuối cùng
mọi món nợ đều cân bằng.
Ba đêm bên một em vũ công ba lê,
cô ấy chỉ dạy tôi mỗi câu đó.
Chắc chắn không phải tất cả.
Buổi tối tốt lành.
Như một kẻ gieo rắc nỗi kinh hoàng.
Cái gã quái hiệp dơi này
gần đây luôn nhằm vào khu cảng,
các dự án gần kề
và khu đất quanh đó.
Và theo như tôi thấy,
cảnh sát thật ra lại giúp anh ta.
"Làn sóng tội phạm ở Gotham."
Tin nóng khác là: "Nước thì ướt."
Cậu nộp bài về bóng bầu dục chưa?
Sao ta không đưa tin này?
Người nghèo không mua báo sao?
Người ta không mua báo,
chấm hết, Kent.
Perry, khi ông chỉ định
một câu chuyện,
ông đưa ra lựa chọn
người nào mới quan trọng,
và ai xứng đáng.
Chào buổi sáng, Smallville.
Lương tâm người Mỹ đã chết
cùng với Robert, Martin và John rồi.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Không khớp. Người của tôi
ở phòng hình sự chưa từng thấy nó.
Nó gọi là đạn.
Cô dùng chúng để bắn người.
Thu được từ hiện trường
vụ đấu súng ở sa mạc.
Không được bán ở bất cứ nơi nào
trên thế giới,
kể cả chợ đen.
Thì sao?
Vậy ai lại cung cấp
loại đạn quân sự nguyên mẫu này
cho các chiến binh Tuareg
ở Sahara chứ?
Cô là phóng viên.
Nói tôi nghe coi.
Tôi nghĩ chính phủ Mỹ đang
cung cấp vũ khí cho quân phiến loạn
trong khi tuyên bố ủng hộ
chính phủ được bầu.
Yêu cầu, Lois.
Chuyến bay tới DC vào tối nay.
Ở lại đó vài ngày.
Đi đi.
Vé bình dân.
Không thêm chỗ để chân.
Phổ thông ưu đãi.
Bình dân!
Sao em không cho anh biết?
Em đang đùa với lửa đấy, Lo.
Khá là nguy hiểm.
Vì thế mà em không cho anh biết.
Lane, không phải cô
cần bắt một chuyến bay sao?
Vâng.
Phúc lợi cho thư viện Metropolis.
Ai đó trong hội đồng yêu cầu
Clark đi lấy tin đó.
Chắc là bà già làm từ thiện
nào đó mê mẩn đám mọt sách.
Thượng Nghị Sĩ.
Uống chút Bourbon
trước khi ăn trưa nhé?
Tài xế của tôi đợi bên ngoài.
Tôi không ở lại được.
Không Bourbon hả?
Một cô gái Kentucky như bà sao?
Bố tôi luôn nói rằng rượu Kentucky
là bí mật cho sức khỏe tốt.
Đây là phòng ông ấy.
Tôi giữ nó y như cũ.
"Có lẽ một ngày bố sẽ quay lại
nếu mình giữ nguyên mọi thứ."
Ngốc thật đấy.
Cái suy nghĩ diệu kì
của lũ nhóc mồ côi.
Tôi sẽ chặn giấy phép
nhập khẩu khoáng thạch của cậu.
Lũ áo choàng đỏ đang tới.
Bà và phiên điều trần của bà.
Len lỏi nhanh qua các con phố
để cảnh báo cho chúng ta.
Một là bằng đường bộ,
hai là bằng đường không.
Bà có biết câu nói dối
cổ nhất ở Mỹ không, Thượng Nghị Sĩ?
Tôi gọi bà là June được không?
Cậu thích gọi tôi là gì thì tùy.
Lấy một thùng nước tiểu
và gọi nó là trà đào của ngoại.
Lấy một thứ vũ khí giết chóc
và gọi nó là phương án đề phòng.
Cậu không lừa nổi
một con ruồi nữa là tôi.
Tôi sẽ không uống.
Bà không nghĩ bố tôi
sẽ phiền chứ?
Nếu tôi thay đổi... chỉ một thứ
trong căn phòng này?
Vì nó nên được treo ngược lại.
Ta giờ đã hiểu rõ hơn rồi,
phải không?
Quỷ dữ không tới từ địa ngục
dưới chân ta. Không.
Không, chúng tới từ bầu trời.
Tôi hy vọng hậu nhân nhà Wayne
không thừa hưởng
một hầm rượu trống không.
Dù cũng không chắc
là sẽ có hậu nhân.
Cảm ơn cậu.
Đây là mọi cuộc gọi
từ điện thoại của gã người Nga.
Hai cuộc đề cập tới vụ làm ăn
với Người Bồ Đào Nha Trắng.
Và nó liên tục truyền dữ liệu mật
tới một dinh thự cá nhân
của Alexander Luthor.
Cậu nghĩ Lex Luthor
là Người Bồ Đào Nha Trắng sao?
Tôi không nghĩ cậu ta cần thu nhập
từ nhập khẩu vũ khí.
Dù thế nào, tôi cũng cần
đột nhập vào nhà hắn,
và tôi sẽ cần bộ đồ.
Người Dơi tra khảo sáu người
và ra về trắng tay.
Bruce Wayne mới là người
có được thông tin.
Bruce Wayne không thể
đột nhập vào nhà của Lex Luthor.
Bruce Wayne không cần phải làm thế.
Cậu ta đã được mời.
Ai vậy?
Cậu chắc mới tập săn tin.
Đó là Bruce Wayne.
Nhà nhân đạo, người yêu sách...
Người bạn đích thực
của thư viện Metropolis.
Ngài Lex Luthor.
Tôi à? Được rồi.
Nicky...
Cô làm tôi xấu hổ đấy.
Phát biểu, phát biểu...
Rượu miễn phí.
Kết thúc.
Từ "Nhà nhân đạo"
bắt nguồn từ tiếng Hy Lạp.
Nghĩa là người yêu quý nhân loại.
Nó được phát minh
khoảng 2,500 năm trước.
Được rồi.
Tôi phải đi đâu đây, Alfred?
Đi qua thang máy.
Sang trái.
Hẳn là ở đó.
Nó trong hành lang phục vụ
dưới tầng hầm.
Đi xuống cầu thang.
Thần và con người.
Prometheus theo phe ta.
Ông ấy ngăn kế hoạch
tiêu diệt loài người của Zeus,
và vì thế mà ông bị sét đánh.
Có vẻ thật không công bằng.
Nghiêm túc mà nói,
thư viện Metropolis...
Tới chỗ cầu thang. Cậu sẽ thấy chúng
trên đường vào. Ở dưới cầu thang.
Nhưng hồi đó,
bố tôi không thể mua chúng. Không.
Bố tôi không thể mua nổi sách.
Ông ấy phải lục rác để tìm
báo của ngày hôm trước.
Được rồi. Bếp ở bên phải cậu.
Đi sang trái.
Ở ngay trước mặt cậu.
Đó là nơi cậu muốn vào.
Tôi giúp gì được không,
ngài Wayne?
À, tôi chỉ...
tôi tưởng phòng vệ sinh
ở dưới này. Tôi chắc đã...
Chắc ly Martini vừa rồi
có vẻ hơi nặng.
Phòng vệ sinh nam ở tầng trên.
Tuyệt. Tôi không sao.
Giày đẹp đấy.
Tôi không thể ở mãi dưới này, Alfred.
Lên tầng trên và giao lưu một chút.
Biết đâu cô nàng trẻ tuổi nào đó
ở Metropolis sẽ chịu lấy cậu.
Mơ đi nhé, Alfred.
Sách là tri thức,
và tri thức là sức mạnh,
và tôi...
Không...
Không. Tôi là gì? Tôi...
Tôi nói gì nhỉ? Không.
Nỗi đau cay đắng ở con người
là có tri thức mà không có
quyền lực, vì...
Vì đó chính là nghịch lí! Và...
Cảm ơn đã tới.
Mời uống tự nhiên.
Miễn phí đấy.
Anh Wayne? Anh Wayne?
Clark Kent, Daily Planet.
Quỹ của tôi đã đưa ra thông báo
ủng hộ sách rồi.
Anh...
Gái đẹp. Thói quen xấu.
Đừng trích dẫn lời tôi nhé.
Được chứ?
Anh nghĩ sao về
gã quái hiệp dơi ở Gotham?
Daily Planet. Tôi sở hữu nó
hay là người khác nhỉ?
Quyền công dân đang bị chà đạp
ở thành phố của anh.
Người tốt đang phải
sống trong sợ hãi.
Đừng tin mọi thứ
cậu nghe được, con trai.
Tôi chứng kiến rồi, anh Wayne.
Hắn nghĩ hắn đứng trên pháp luật.
Daily Planet chỉ trích những người
nghĩ họ đứng trên pháp luật
có hơi đạo đức giả,
không phải sao?
Mỗi lần anh hùng của các người
cứu một con mèo trên cây xuống,
các người viết một bài xã luận tung hô
một tên người ngoài hành tinh,
mà nếu muốn,
hắn có thể thiêu rụi cả hành tinh.
Và chúng ta chẳng thể làm gì
để ngăn hắn.
Hầu như cả thế giới
không đồng tình với anh, anh Wayne.
Có lẽ là do
thành phố Gotham và tôi...
chúng tôi có lịch sử không hay ho
với những kẻ quái đản
ăn mặc như lũ hề.
Các anh!
Bruce Wayne gặp Clark Kent.
Tôi vui quá. Tôi rất thích
giúp mọi người làm quen với nhau.
Ta ổn cả chứ?
- Lex.
- Chào anh. Tốt.
Chào anh, Lex, thật là vinh dự.
Nắm tay chắc ghê!
Không nên gây sự
với anh chàng này đâu nha.
Vậy là sau bao năm,
chúng tôi đã mời được anh tới Metropolis.
Tôi nghĩ sẽ tới
uống sạch rượu của anh.
Thoải mái. Anh nên
qua đây nhiều hơn.
Tôi rất muốn cho anh xem
phòng thí nghiệm của tôi.
Có lẽ ta có thể hợp tác làm gì đó.
Phòng nghiên cứu và phát triển của tôi
có nhiều thứ hay ho lắm.
Bảy phút rồi.
Có vẻ quá trình truyền dữ liệu
đã hoàn tất.
- Anh Luthor.
- Sao?
- Ngài Thống đốc.
- Thống đốc.
- Tôi xin phép.
- Hẹn lần sau.
Thống đốc! Chào ông!
Lex, rất vui được gặp cậu.
"...vụ cháy nguy hiểm ở một nhà máy
đã làm gián đoạn
Lễ hội Ngày Của Người Chết
ở Juarez."
Này cô.
Không tin nổi họ lại để mặc
cô bé tội nghiệp đó chết.
Chúng ta, cư dân của hành tinh này,
vẫn luôn tìm kiếm một vị cứu tinh.
90% cư dân đều tin vào
một đấng toàn năng,
và mọi tôn giáo đều tin vào
một hình tượng đấng cứu thế nào đó.
Và khi vị cứu tinh này
thật sự tới hành tinh này,
ta lại muốn người đó
phải tuân theo luật của ta sao?
Ta phải hiểu rằng đây là
một thế giới hoàn toàn khác.
Ta phải bắt đầu suy nghĩ
vượt xa khỏi chính trị.
Có còn yếu tố đạo đức nào
ràng buộc con người này không?
Ta có luật quốc tế.
Trên Trái đất này, mọi hành động
đều mang tính chính trị.
Có thật sự đáng ngạc nhiên
khi người mạnh mẽ nhất thế giới
lại là một đối tượng
để tranh luận không?
Khi có một cá nhân tham gia vào
các cuộc can thiệp
tầm cỡ quốc gia
nên khiến chúng ta phải suy nghĩ.
Nhân loại có thành tích khủng khiếp
trong việc đi theo những người
có sức mạnh to lớn,
trên vết xe đổ dẫn tới những
tai họa khủng khiếp cho con người.
Ta luôn tạo ra những hình tượng
theo hình ảnh của chính ta.
Điều ta làm là lấy hình ảnh của ta
áp đặt vào anh ta.
Thực tế là có lẽ anh ta không phải
một hình tượng quỷ dữ hay Chúa trời.
Có lẽ anh ta chỉ là một người
cố gắng làm điều đúng đắn.
Ta đang nói tới một cá nhân
mà sự tồn tại của anh ta
thách thức vị thế của chúng ta
trong vũ trụ này.
Quay lại thời của Copernicus,
khi ông ta chuyển mặt trời
vào trung tâm của vũ trụ,
thay vì Trái đất.
Và rồi ta có
thuyết tiến hóa của Darwin,
ta biết rằng ta không hề đặc biệt
trên hành tinh này,
chỉ là một trong những
cá thể sống khác.
Và giờ ta biết rằng mình thậm chí
không hề đặc biệt trong cả vũ trụ này
vì còn có Siêu Nhân.
Anh ta tồn tại. Một người
ngoài hành tinh sống giữa chúng ta.
Ta không đơn độc.
Là một Thượng Nghị Sĩ Hoa Kỳ,
cá nhân bà có thấy thoải mái
nói với các bậc cha mẹ đau khổ,
"Siêu Nhân đã có thể
cứu được con của ông bà,
nhưng vì nguyên tắc, chúng tôi
không muốn anh ta hành động không?"
Ý tôi không phải là
anh ta không nên hành động.
Ý tôi là anh ta không nên
hành động đơn phương.
Vậy điều ta nói tới ở đây là gì?
Có nên có Siêu Nhân không?
Có chứ.
A lô?
Mẹ à?
Clark!
Sao vậy?
Có gì không ổn à?
Không. Không có gì. Con chỉ...
Chào mẹ.
Chào con.
Tại sao bố lại
chưa bao giờ rời Kansas?
Ông ấy chỉ...
Con biết ông ấy thế nào mà.
"Tôi đi làm gì chứ?"
"Tôi đã ở đó rồi đấy thôi."
Ước gì đơn giản được như vậy.
Con à.
Chẳng có gì đơn giản cả.
Một viên đạn kì lạ.
Tôi chưa từng thấy
kim loại nào như thế này.
Có thể là hộp đen của DARPA.
Ai biết được chứ?
Không ai muốn biết cả.
Có lẽ họ trang bị cho quân phiến loạn
để thử nghiệm trên chiến trường.
Dùng binh sỹ thực sự
làm chuột thí nghiệm sao?
Đây là điều khiến cô
là một phóng viên giỏi.
Những chuyện như thế này
vẫn làm cô bị sốc.
Nó cứ dính chặt!
Chuyển tù nhân!
Ông không thể đưa tôi vào đó.
Chúng sẽ giết tôi mất.
Này, ông không thể đưa tôi tới
khu giam chung.
Mày nên thấy biết ơn
những người đóng thuế của Metropolis
vì chịu nhận cái thằng
bị đóng dấu như mày.
- Xin hãy kí vào đây.
- Tôi bị đóng dấu rồi.
Ông biết chúng làm gì
với những người có dấu này không?
Hắn chỉ là tội phạm thôi.
- Bên này! Đi nào!
- Chúng sẽ giết tôi!
- Đi thôi!
Keefe.
Anh được bảo lãnh.
Mở phòng hai.
Ai trả tiền?
Anh là gã quái nào?
Một người bình thường thôi.
Thế hả? Anh muốn cái quái gì?
Giúp anh đại diện
cho một điều gì đó.
Cuộc hẹn lúc ba giờ của bà tới rồi.
Hắn khiến tôi chỉ còn nửa người.
Vợ tôi bỏ tôi mà đi.
Tôi thậm chí không thể
đứng mà tiểu.
Để tôi đối mặt với hắn.
Anh sẽ lo vụ này chứ?
Tốt.
Sao hả?
Nhầm phòng rồi, thưa cô.
Bộ trưởng Swanwick,
ông không chịu trả lời
điện thoại của tôi.
Cô Lane, nếu cô muốn có
một cuộc phỏng vấn,
Thiếu tá Farris ở ngay bên ngoài cửa.
Ông đối xử với tôi
như người lạ vậy sao?
Tôi đối xử với cô
như một phóng viên.
Được rồi. Có phải Hoa Kỳ cung cấp
vũ khí quân sự thử nghiệm
cho quân phiến loạn
ở Châu Phi không?
Với người gan to như cô,
cô lẽ ra phải là đàn ông.
Cô lấy gì làm nguồn tin?
Một cái mũ thiếc hả?
Không, không phải thiếc.
Nhưng nó là kim loại.
Được bắn trong vụ việc của Siêu Nhân.
Chuyên gia ở Lầu Năm Góc
không thể xác nhận nó.
Chúng tôi vẫn chưa được biết sự thật.
Sự thật là thế này.
Một phóng viên tham lam
muốn có tin nóng
và tới nơi cô ta không nên tới.
Siêu Nhân hành động
như một chiến binh nổi loạn
để cứu cô ta và
thế là có người chết.
Đừng nghĩ ra thuyết âm mưu
để giành lại hào quang cho anh ta.
Hay cho cô.
- Thiếu tá.
- Bộ trưởng.
Tôi đăng nhập vào Dropbox của cậu
để tìm bản in.
Có một bản in, đúng rồi.
Nhưng không có gì về bóng bầu dục.
Không có gì về...
những người bạn của
thư viện Metropolis,
chỉ có chuyện về
Người Dơi của Gotham
mà tôi bảo cậu không được theo.
Nếu cảnh sát không giúp,
báo chí phải làm điều đúng đắn.
Cậu không có quyền quyết định
điều gì là đúng.
Khi tờ Planet được thành lập,
nó đại diện cho một điều gì đó, Perry.
Và cậu có thể như vậy, nếu đây là 1938,
nhưng đây không phải là 1938.
WPA thì không tuyển dụng nữa.
Táo thì giá không nổi một xu.
Không phải ở đây, hay ngoài kia.
Cậu bỏ vụ này ngay!
Không ai quan tâm việc
Clark Kent đối đầu với Người Dơi đâu.
Rõ ràng là Siêu Nhân
không muốn chúng ta nghĩ anh ta
là một Người Mỹ nữa.
Và thật sự thì sao ta lại nghĩ vậy?
Ngoài bộ trang phục đỏ và xanh.
Tôi cũng không biết,
thực tế là anh ta có
một trong ba chữ cái USA trên ngực.
Tôi nghĩ lý do duy nhất
anh ta không lấy
tuyên ngôn độc lập
làm áo choàng là...
Anh ta nghĩ vậy quá thiếu tinh tế.
Ở đằng sau này sao vậy hả?
Nào mọi người. Đứng lên nào.
Chỉnh đốn lại và ra ngoài kia.
Cho mấy ly rượu này lên khay.
Có người đang khát ngoài đó đấy.
Thứ lỗi cho chúng tôi nhé?
- Có cái này tôi muốn cho cô xem.
- Tôi xin lỗi.
Có vài học giả quả quyết rằng
việc đó chưa từng xảy ra...
Nhưng tôi tin đó là hành động
hoàn toàn xứng với một vị vua
đồng thời là một tên sát nhân tâm thần.
Với tôi nó là đỉnh cao
của 40 năm cai trị.
Và thật không thể tin nổi,
nhưng cuối cùng tôi cũng có nó ở đây.
Đó là thanh kiếm của Alexander.
Là thanh kiếm đã
giải quyết nút thắt Gordian.
Một chiến thắng vĩ đại.
Vâng.
- Tận hưởng đi nhé.
- Cảm ơn ông.
Nó là đồ giả.
Thanh kiếm thật được bán
năm 98 ở chợ đen.
Và giờ nó treo...
trên giường của vua Hajar.
Tôi xin phép.
Thứ lỗi cho tôi, thưa cô.
Đêm trước cô lấy một thứ
không thuộc về cô.
Ăn trộm là không lịch sự đâu.
Trộm từ một tên trộm khác
có tính là trộm không?
Cô là ai?
Một người có hứng thú
với cùng một người như anh thôi.
Vậy sao?
Tôi tin là anh Luthor
có một bức ảnh thuộc về tôi.
Cô lấy được nó chưa?
Tình cờ là chưa,
tôi chưa lấy được.
Dữ liệu anh sao chép
có mã hóa cấp độ quân sự.
Tôi cá là với bộ váy đó,
9 trên 10 người đàn ông
sẽ bỏ qua cho cô mọi việc.
Anh là người thứ 10 sao?
Tôi đoán tôi là người đầu tiên
nhìn thấu được
cái vẻ ngoài ngây thơ đó.
Cô không biết tôi,
nhưng tôi có biết
vài phụ nữ như cô.
Tôi không nghĩ anh từng biết
phụ nữ nào như tôi đâu.
Những gì người ta nói về
con trai quả không sai.
Sinh ra đã không có bản năng
biết chia sẻ.
Tôi không trộm của anh.
Tôi chỉ mượn nó thôi.
Anh sẽ tìm được nó trong
ngăn để găng tay ở xe của mình.
Anh Wayne.
Lấy được nó chưa?
Tảng đá đó?
Rồi, chúng tôi lấy được rồi.
Xin lỗi nhé.
Nằm xuống! Nằm xuống mau!
Không!
Cô ấy là cả thế giới của ta.
Và ngươi cướp cô ấy khỏi ta.
Bruce!
Bruce! Nghe tôi nói này!
Là Lois!
Là Lois Lane!
Cô ấy chính là chìa khóa!
Tôi tới sớm quá sao?
Tôi tới sớm quá rồi!
Anh đúng về anh ta!
Anh luôn đúng về anh ta!
Coi chừng anh ta!
Hãy tìm chúng tôi, Bruce!
Anh phải tìm chúng tôi!
THẨM PHÁN
BỒI THẨM ĐOÀN
NGƯỜI THI HÀNH ÁN
CÔNG LÝ?
Người Bồ Đào Nha Trắng
không phải một người.
Là một con tàu.
Cậu chủ Wayne, từ lúc bảy tuổi
cậu đã thành thục
nghệ thuật lừa dối
như Mozart thành thạo
đàn clavico.
Nhưng cậu chưa bao giờ giỏi
trong việc nói dối tôi.
Người Bồ Đào Nha Trắng
không đem theo một quả bom bẩn.
Nó đem theo thứ gì?
Là một vũ khí.
Là một tảng đá.
Một loại khoáng thạch có khả năng
làm suy yếu tế bào người Krypton.
Mẫu đầu tiên đủ lớn
để làm được gì đó
xuất hiện ở Ấn Độ Dương
ba tháng trước.
Giờ nó đang trên tàu
Người Bồ Đào Nha Trắng
chuẩn bị được chuyển tới
cho Lex Luthor.
Tôi sẽ trộm nó từ hắn.
Để nó không lọt vào tay Luthor.
Để phá hủy nó.
Không.
Cậu sẽ gây chiến sao?
Tên khốn đó đem chiến tranh
đến với chúng ta hai năm trước.
Chúa ơi, Alfred. Đếm số người chết xem.
Hàng ngàn người.
Tiếp theo thì sao?
Hàng triệu người sao?
Hắn có sức mạnh quét sạch
toàn bộ nhân loại,
và nếu ta tin rằng dù chỉ có 1%
hắn là kẻ thù của ta,
ta phải coi đó là điều tuyệt đối.
Và ta phải tiêu diệt hắn.
Nhưng anh ta không phải
kẻ thù của chúng ta.
Hôm nay thì không.
20 năm ở Gotham, Alfred.
Ta đã biết lời hứa nào đáng giữ.
Còn lại được bao nhiêu người tốt?
Bao nhiêu người còn giữ được
phẩm chất đó?
14 tiếng.
Tên tôi là Clark Kent
từ tờ Daily Planet.
Tôi đang cố tìm hiểu chuyện gì
đã xảy ra với một tù nhân, Santos.
Tôi không tiết lộ thông tin đó.
Mẹ ơi!
Cô Santos?
Tôi hỏi cô vài câu được không?
Anh ta không phải chồng tôi.
Nhưng tôi biết anh ta đã làm gì.
Nhưng anh ta là một người cha.
Anh ta cũng là vậy luôn.
Họ đưa anh ta ra khỏi
Trại giam trung tâm Gotham.
Họ chuyển anh ta tới Metropolis.
Nhưng trong thâm tâm họ biết.
Họ biết về dấu đó.
Lính gác không quan tâm.
Người Dơi là thẩm phán.
Một người quyết định ai được sống.
- Như vậy mà là công lý sao?
- Nói chuyện với tôi.
- Giúp tôi thay đổi điều đó.
- Bằng cái gì? Bút của anh sao?
Một kẻ như vậy,
câu chữ không ngăn được hắn.
Anh biết thứ gì ngăn được hắn không?
Nắm đấm.
Kent, tôi muốn nói chuyện với cậu.
Kent!
Cậu ta đi đâu rồi?
Cậu ta đi đâu rồi, Jenny?
Tôi không biết.
Chắc là gõ gót giày ba lần,
quay trở về Kansas rồi.
Khốn nạ...
Quay nó lại!
Đi thôi!
Không!
Hắn đâu rồi?
Lần tới họ chiếu biểu tượng
của anh lên trời,
đừng tới đó.
Người Dơi chết rồi.
Chôn nó đi.
Lần này xem như tôi tha.
Nói ta nghe.
Ngươi có đổ máu không?
Ngươi sẽ.
Tôi không có hào quang nào
trên mình. Ngài Bộ Trưởng.
Tôi đã tới sa mạc,
nhiều người đã chết.
Nó làm tôi không ngủ nổi.
Nên như vậy.
Nếu ông nghĩ Siêu Nhân
là một kẻ sát nhân,
vậy thì hãy quẳng nó đi.
Nhưng tôi không tin
ông nghĩ như vậy.
Ta xác định thế nào mới là tốt?
Trong nền dân chủ,
điều tốt là một cuộc đối thoại,
không phải một quyết định đơn phương.
Nên tôi khẩn thiết yêu cầu Siêu Nhân
hãy tới trước mọi người vào ngày mai
để thấy những người
đã phải chịu đựng.
Thế giới cần biết đã có chuyện gì
xảy ra ở sa mạc đó.
Và cần biết anh ta
đại diện cho điều gì.
Anh ta sẽ dùng sức mạnh
của mình như thế nào?
Anh ta hành động theo ý chí
của chúng ta hay của anh ta?
Người ta ghét những gì họ không hiểu.
Nhưng họ thấy được những gì con làm,
và họ hiểu con người con.
Con không phải một kẻ sát nhân,
một mối đe dọa.
Mẹ chưa bao giờ muốn
thế giới này có được con.
Hãy là anh hùng của họ, Clark.
Là tượng đài của họ.
Là thiên thần của họ.
Là bất cứ điều gì họ muốn ở con.
Hoặc không là gì hết.
Con không nợ thế giới này
điều gì hết.
Chưa từng nợ.
Đây là Deniros. Xe chuẩn bị
tới Kane Avenue.
Xin hãy xuống cẩn thận.
Tôi phải nói chuyện
với Thượng Nghị Sĩ ngay hôm nay.
Cô không thể gặp
Thượng Nghị Sĩ hôm nay.
Tôi cần nói chuyện với bà ấy
trước phiên điều trần.
Có hiểu chuyện này
quan trọng thế nào không?
Tôi không thể cho cô
gặp Thượng Nghị Sĩ được.
Làm ơn, tôi cần nói chuyện với bà ấy.
Làm ơn, tôi xin bà đấy!
Làm ơn đừng làm vậy!
Việc này quan trọng lắm!
- Đi với tôi.
- Đừng động vào tôi!
- Làm ơn!
- Xin lỗi. Cô ta không chịu đi.
Tôi đã không nói thật với bà.
Người cung cấp tin nghĩ
vụ ở sa mạc được sắp đặt.
Có người muốn Siêu Nhân gánh tội.
Còn viên đạn?
Kim loại được phát triển
bởi một công ty tư nhân.
Công ty nào?
Lexcorp.
Lex Luthor?
Hắn cũng có các nhà thầu an ninh riêng
tại doanh trại ở sa mạc.
Tôi công khai tên ông nhé.
Không được. Là tin mật.
Tôi còn thích công việc của mình.
Thật vô lí.
Ông nói vụ phục kích được sắp đặt
để đổ tội cho Siêu Nhân,
nhưng làm sao bọn chúng biết
anh ấy sẽ xuất hiện ở...
Ở giữa sa mạc.
Cảm ơn ông.
Phiên điều trần của thượng nghị viện
sẽ diễn ra sau ít phút nữa.
Và tất nhiên điều bí ẩn nhất là
liệu Siêu Nhân có xuất hiện?
Đó là điều mọi người
đang chờ xem.
Anh Keefe, anh Keefe.
Soledad O'Brien, xin ít phút.
Câu hỏi ngắn dành cho anh.
Anh đang vào trong để gặp
các Thượng Nghị Sĩ.
Anh sẽ nói gì với họ?
Tôi tới đây để bảo họ hãy tỉnh lại đi.
Đây là máu thịt.
Anh ta đem chiến tranh tới đây.
Và đây...
Chiến tranh trông như thế này đây.
Tôi không có gì hết.
Có rất nhiều người cho rằng
anh ta là anh hùng của họ.
Anh ta không phải anh hùng.
Grace, cô gọi Greg lên đây được không?
Ngay bây giờ.
Một nguồn tin ẩn danh có thể
xác nhận mọi chuyện
tôi nói với ông về việc
đã xảy ra ở Nairomi.
- Một nguồn tin ẩn danh?
- Cho đăng đi.
Luthor sắp đặt vụ việc ở sa mạc.
Là một vụ phục kích Siêu Nhân.
Tin phóng viên của ông.
Hãy nghĩ đến vụ Watergate.
Phải, và cô cần nghĩ đến
nguy cơ bị kiện.
Nếu cô nhầm. Luthor sẽ kiện
tòa báo đến mức phải đóng cửa.
Cô cần có bằng chứng.
Không. Cần đăng nó ngay.
Trước phiên điều trần.
Nếu Siêu Nhân biết, nó có thể
thay đổi điều anh ta nói.
Tôi sẽ không mạo hiểm vận mệnh tòa báo
để cô có thể chuyền thư
cho người đã cứu mình đâu.
Cậu ta trả tiền cho cô ta sao?
Không chỉ trả tiền.
Cậu ta đe dọa cô ta.
Đưa kịch bản cho cô ta học thuộc.
Bố mẹ cô ta còn sống ở nhà.
Nhưng cô ta có lương tâm.
- Hắn dùng hội đồng như con rối của mình.
- Thượng Nghị Sĩ.
Chào bà.
Đừng đi đâu hết.
Tôi muốn nói chuyện với bà.
À mà này, Mercy, cô vào trong
đảm bảo không ai
ngồi ghế của tôi.
Cậu có âm mưu gì đây?
Tôi chỉ tới để kể
câu chuyện của mình thôi.
Rằng tôi sẵn sàng tài trợ
vũ khí phòng chống người Krypton,
nhưng một Thượng Nghị Sĩ trẻ từ Kentucky
quyết định ngăn chặn nó.
Phải, chủ tịch hội đồng về Siêu Nhân
mềm yếu trong vấn đề an ninh.
- Greg, sao anh ta không nhận được séc?
- Anh ta nhận được, cậu Wayne.
Anh ta nhận được séc từ quỹ
các nạn nhân hàng tháng.
Anh ta gửi trả chúng.
...người đã mất cả hai chân
trong sự kiện kinh hoàng ở Metropolis
xảy ra hai năm trước.
Chúa ơi.
Sao giờ tôi mới thấy thứ này?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ điều tra tận gốc.
Và anh ta kia rồi.
Siêu Nhân đang ở đây.
Anh ta thực sự đang ở quốc hội Hoa Kỳ.
Đây đúng là một thời khắc lịch sử.
Giờ ta mong đợi Siêu Nhân
sẽ đưa ra
một vài tuyên bố
tới Thượng Nghị Viện,
tới người dân Mỹ,
và tất nhiên là cả thế giới.
Anh ta đang ở đây.
Anh ta tới rồi.
Anh ta đang ở trên Quốc Hội.
Bà sẽ được ngồi ghế nóng
trong đó, Junebug.
Tôi lớn lên ở một trang trại.
Tôi biết cách vật một con lợn.
Bà có biết lời nói dối cổ xưa nhất
ở Mỹ không, Thượng Nghị Sĩ?
Đó là quyền lực có thể vô tội.
Chúc may mắn.
Này cô...
Rudy, cô ấy vào được.
Biến đi!
- Biến đi! Biến đi!
- Siêu Nhân! Siêu Nhân!
Lại một cái khác gửi tới
vào sáng nay, cậu Wayne.
Để bắt đầu tôi xin nói rằng
tôi rất biết ơn nhân chứng
vì đã tới trước chúng ta hôm nay.
Nền dân chủ là như này.
Ta nói chuyện với nhau.
Ta hành động trước
sự đồng thuận của người dân.
Tôi từng ngồi ở đây nói rằng
các hành động can thiệp ngầm
sẽ không được dung thứ
trước hội đồng này.
Cả những lời dối trá nữa.
Vì hôm nay là ngày
nói lên sự thật.
Vì chỉ có nói ra...
Chỉ có hợp tác với nhau
ta mới có thể...
Ta mới có thể...
Ta mới có thể tạo ra một...
Ôi Chúa ơi.
Chúng tôi ở tại tòa nhà
quốc hội quốc gia,
nơi vừa có chuyện xảy ra.
Xin lỗi.
Xin lỗi, sĩ quan.
Tôi bên cánh báo chí.
Cho tôi vào trong được không?
Thở chậm và sâu.
Cô sẽ ổn thôi.
Cảm ơn anh. Tôi cần có
không gian để chăm sóc.
Cô này, có vẻ như
cô đã bị thương ở đầu.
Tôi sẽ cần cô nhìn theo
ánh đèn của tôi.
Cậu chủ Wayne.
Cậu chủ Wayne!
...trong phòng điều trần của
thượng nghị viện nơi Siêu Nhân làm chứng.
Đây là một vụ việc thảm khốc
xảy ra tại tòa nhà quốc hội nước ta.
Chúng tôi vẫn chưa có
con số chính xác,
nhưng ít nhất có cả tá người
chết trong vụ nổ này.
Những đội phản ứng đầu tiên
đang ở hiện trường.
Họ vẫn đang đưa các nạn nhân ra.
Ban đầu, Siêu Nhân cũng giúp
đưa nạn nhân ra sau vụ nổ
nhưng việc anh ta biến mất
làm dấy lên nhiều câu hỏi.
Carrie Birmingham, đưa tin
trực tiếp từ thủ đô.
Cảnh sát Capitol xác nhận
vụ nổ gây ra
bởi một thiết bị nổ
trong phiên điều trần.
Chạy lại lần nữa cho tôi.
- Làm rõ nó lên được không?
- Được rồi ạ.
Cảnh sát quốc hội xác nhận với CNN
rằng kẻ tình nghi đánh bom là
Wallace Vernon Keefe.
Giờ thì các nguồn tin...
Clark, lại là em đây.
Anh có thể...
...có thể đã đưa bom
vào phiên điều trần
bằng cách giấu nó trong
xe lăn của anh ta.
Còn với Siêu Nhân,
anh ta ở trong phòng,
nhưng rõ ràng
đã không ngăn được.
Anh không thấy nó, Lo.
Anh đứng ở ngay đó
nhưng lại không thấy nó.
Clark, có người đứng đằng sau vụ này.
Anh e là anh không thấy nó
vì anh không chịu tìm.
Suốt bấy lâu,
anh sống cả đời mình
theo cách bố anh muốn.
Sửa chữa những sai lầm
vì một bóng ma.
Tưởng rằng anh ở đây
để làm việc tốt.
Siêu Nhân chưa bao giờ là thật.
Chỉ là giấc mơ của một
nông dân Kansas thôi.
Giấc mơ của nông dân đó là
tất cả những gì một số người có được.
Đó là thứ cho họ hy vọng.
Biểu tượng này có ý nghĩa của nó.
Nó có ý nghĩa ở thế giới của anh.
Thế giới của anh
không còn tồn tại nữa.
Chào mừng.
Phân tích cho thấy phi thuyền
vận hành ở hiệu suất 37%.
Anh có muốn nắm quyền chỉ huy không?
Có.
Được rồi. Bắt đầu.
Kho lưu trữ Krypton chứa đựng
kiến thức từ 100,000 thế giới khác.
Tốt.
Dạy cho ta.
BỈ, THÁNG 11 NĂM 1918
Alexander Luthor,
việc giành quyền an ninh
đã được chấp nhận.
Phòng Khởi Sinh sẵn sàng
phân tích mẫu gen.
Xác nhận sự hiện diện
của vật liệu di truyền.
Đang phân tích.
Đã xác định chủ thể
là Tướng Zod của Kandor.
Xác nhận sự hiện diện
vật liệu di truyền bên ngoài.
Đang phân tích.
Ông bay quá gần mặt trời.
Giờ nhìn ông xem.
Lời khuyên. Hành động bị cấm.
Nó đã được quy định
bởi hội đồng Krypton
sẽ không ai được trao sinh mệnh
cho thể thoái hóa
cả ngoại hình lẫn ký ức
đều khó mà chấp nhận được.
Ác quỷ vô danh.
Hội đồng Krypton đang ở đâu?
Đã bị tiêu diệt.
Vậy thì tiến hành đi.
Được. Chuẩn bị kén và bắt đầu
quá trình biến đổi.
"Và rồi chúng ta phải thắc mắc
liệu Siêu Nhân của biết
về mối đe dọa và làm ngơ,
liệu anh ta có đồng lõa
trong bi kịch ở quốc hội?"
Vẫn không thấy Kent hả?
"Sự biến mất của anh ta
làm dấy lên nhiều câu hỏi."
Không.
Vẫn còn nhiều câu hỏi
chưa được trả lời.
Câu hỏi hàng đầu là liệu
Siêu Nhân có liên quan
trong việc lên kế hoạch
vụ tấn công này không.
Đây là một cá nhân
với sức mạnh không giới hạn,
ấy thế mà lại không làm gì để ngăn
kẻ đánh bom đứng cách anh ta chỉ vài mét.
Thật là vô lí với các nhà điều tra.
Thiêu hắn, thiêu hắn, thiêu hắn.
Chỉ cần 20 đô, coi như
ông ấy không hề thấy anh.
Tôi cũng vậy.
Anh ta biết ngọn núi
không thể đi qua được.
Anh ta tới để chết.
Một sĩ quan FBI phụ trách vụ án
cho tôi biết họ tìm thấy,
trích lời anh ấy,
"một lượng lớn vật liệu làm bom
ở trong căn hộ của Keefe."
Thứ họ cần để xác nhận là
liệu anh ta có được giúp đỡ trong việc
chuẩn bị và lắp đặt quả bom không.
Và họ vẫn chưa loại bỏ khả năng
Siêu Nhân là kẻ đồng phạm.
Nguồn tin của tôi cho biết
họ nhận được
thông tin ẩn danh
và đáng tin cậy
với mọi hướng điều tra
đều dẫn tới vị khách người Krypton.
Được rồi, Lois.
Cô phải đi thôi.
Anh ta không biết mình sẽ chết.
Anh ta vừa mới mua đồ ăn.
Xe lăn và viên đạn ở sa mạc
được làm từ cùng một kim loại.
Tôi biết. Vụ sa mạc.
Phiên điều trần.
Nơi nào Siêu Nhân tới,
Luthor muốn có người chết.
Nhưng, Luthor chịu bao nhiêu rắc rối
tạo ra một quả bom
từ một cái xe lăn,
rồi thay đổi nó
để giảm mức sát thương sao?
Ý cô là sao?
Bên trong xe lăn được lót đầy chì.
Anh không thể ngăn nó.
Anh không thể thấy được nó.
Có chuyện, phải không?
Người Kansas chúng ta
sống ở đồng bằng,
nên chúng ta đi leo núi.
Từ đây chỉ có đi xuống,
xuống tận đồng bằng.
Trang trại ở tận đáy thế giới.
Bố nhớ có một mùa
nước dâng rất cao.
Chắc bố cũng chưa đến 12 tuổi.
Ông nội lôi xẻng ra
và bọn ta đào cả đêm.
Bọn ta làm cho tới khi bố ngất đi.
Nhưng bọn ta đã ngăn được dòng nước.
Cứu được trang trại.
Bà của con nướng bánh cho bố.
Nói bố là một anh hùng.
Vào cuối ngày hôm đấy
bọn ta biết được
mình đã chặn được dòng nước.
Ta đẩy nó ngược lên thượng nguồn.
Cả trang trại nhà Lang
bị cuốn sạch.
Trong khi bố ăn chiếc bánh anh hùng
của mình, ngựa của họ bị chết chìm.
Bô từng nghe chúng hí vang
trong giấc ngủ của bố.
Những cơn ác mộng
có khi nào ngừng không?
Có.
Khi bố gặp mẹ con.
Bà ấy cho bố niềm tin rằng
thế giới này vẫn còn điều tốt.
Bà ấy là cả thế giới của bố.
Bố nhớ con lắm, con trai.
Con cũng rất nhớ bố.
Cậu biết cậu không thể thắng được.
Không khác gì tự sát.
Tôi giờ lớn tuổi hơn
cả khi bố tôi còn sống.
Đây có thể là việc có ý nghĩa
duy nhất mà tôi làm được.
20 năm chiến đấu với tội phạm
không có ý nghĩa gì sao?
Tội phạm như cỏ dại vậy, Alfred.
Nhổ một cây, cây khác mọc thế chỗ.
Đây là vì tương lai
của thế giới.
Đây là di sản của tôi.
Bố tôi đặt tôi ngồi xuống ngay đây.
Cho tôi biết trang viên Wayne
được xây lên từ cái gì.
Đường sắt, bất động sản,
và dầu mỏ.
Thế hệ đầu tiên làm giàu
nhờ giao thương với người Pháp.
Các loại da.
Họ là thợ săn.
Thế là nhà Wayne sụp đổ.
Ta phải đợi thêm bằng chứng,
nhưng câu hỏi còn đó,
anh ta đang ở đâu?
Nếu Siêu Nhân không liên quan,
nếu anh ta không giấu giếm gì,
thì tại sao không xuất hiện
kể từ ngày xảy ra bi kịch này?
Cô không thể chỉ ngón tay và...
Tôi không chỉ gì cả, Warren.
Nhìn này. Nguyên 10 ngón, thấy không?
Nếu có một tên tội phạm...
Chính là đêm nay.
Xin lỗi.
Tôi có biết...
Lo giản dị vào buổi sáng.
Lola uể oải.
Lois Lane.
Tới ngắm cảnh này.
Bí quyết về độ cao
là vật liệu của tòa nhà.
Kim loại nhẹ
có hơi lung lay trước gió.
Cô biết vài điều về kim loại của Lexcorp,
phải không, cô Lane?
Tôi đã chứng minh được
những gì anh làm.
Cô nóng tính ghê.
Thật không may,
nó cũng sẽ bay mất thôi.
Như cát trong sa mạc.
Anh điên rồi.
Đó là từ
dành cho bất kỳ tư tưởng nào quá lớn
đối với những kẻ có đầu óc tầm thường.
Mục tiếp theo: Vòng tròn.
Quay vòng, quay vòng,
họ đi tìm Siêu Nhân.
Nhầm mục rồi.
Không, không, tam giác.
Phải, là bất đẳng thức
tam giác của Euclid.
Khoảng cách ngắn nhất giữa hai điểm
là một đường thẳng.
Và tôi tin con đường thẳng nhất
dẫn tới Siêu Nhân
là con đường nhỏ xinh...
mang tên Lois Lane.
Anh quay lại rồi.
Chà, ta có vấn đề trên này nhỉ!
Vấn đề của... cái ác
trên thế giới này.
Vấn đề của đức hạnh thuần khiết.
Ta sẽ bắt ngươi
mà không làm hại tới ngươi.
Với ngươi vậy là quá tử tế rồi.
Vấn đề của ngươi xếp trên hết thảy.
Ngươi đứng trên tất cả.
Vì thần là như vậy.
Horus. Apollo. Jehovah. Kal-El.
Clark Joseph Kent.
Ta gọi thần là gì tùy thuộc
vào văn hóa của ta, Clark-Joe.
Bởi thần chính là văn hóa.
Thần chọn phe.
Không có kẻ nào trên trời
can thiệp khi ta còn nhỏ
cứu ta khỏi nắm đấm
và sự căm hờn của bố ta.
Ta đã hiểu từ lâu rồi,
nếu thần toàn năng,
thì không thể toàn thiện.
Và nếu toàn thiện,
thì không thể toàn năng.
Và ngươi chẳng là gì hết.
Họ cần phải thấy
người giả tạo đến thế nào.
Bằng chính mắt họ.
Máu trên tay ngươi.
Ngươi đã làm gì?
Và tối nay, họ sẽ thấy.
Phải. Vì ngươi có một cuộc hẹn.
Bên kia vịnh.
Trái đã chín, nỗi căm hận của hắn.
Hai năm nung nấu.
Nhưng cũng không mất nhiều sức
để khiến hắn sụp đổ.
Vài lời nhắn nhỏ, một vụ nổ lớn.
Ngươi để gia đình ngươi chết!
Và giờ ngươi sẽ bay tới chỗ hắn.
Ngươi sẽ đấu với hắn.
Tới chết.
Đen và xanh. Đêm tử chiến!
Trận giác đấu vĩ đại nhất
lịch sử loài người.
Thần đấu với người.
Ngày đấu với đêm.
Con trai của Krypton
đấu với Người Dơi của Gotham.
Ngươi nghĩ ta sẽ đấu với anh ta
vì ngươi sao?
Phải. Ta nghĩ ngươi sẽ đấu
vì người phụ nữ đặc biệt
trong đời ngươi.
Cô ấy an toàn dưới kia.
Còn ngươi thì sao?
Gần đúng, nhưng ta không nói tới Lois.
Không. Người phụ nữ đặc biệt
của mỗi cậu bé là mẹ chúng.
Martha, Martha, Martha.
Mẹ của con quỷ bay
chắc hẳn là phù thủy.
Và hình phạt cho phù thủy,
là gì nhỉ?
Phải rồi. Hỏa thiêu.
Bà ấy đâu?
Ta không biết! Ta không cho phép
chúng cho ta biết!
Nếu ngươi giết ta, Martha sẽ chết.
Và nếu ngươi bay đi,
Martha cũng sẽ chết.
Nhưng nếu ngươi giết Người Dơi...
Martha được sống.
Có thế chứ.
Thần phải quỳ trước ý chí của ta.
Máy quay đang đợi
tại phi thuyền của ngươi.
Để cả thế giới thấy
thiếu sót của thần thánh.
Phải, đấng toàn năng thú nhận
hắn xấu xa cỡ nào khi cần thiết.
Để cứu Martha,
đem cho ta đầu của Người Dơi.
Ôi Chúa ơi,
nhìn thời gian xem này?
Khi ngươi tới đây,
ngươi có một tiếng.
Giờ thì ít hơn rồi.
Brooke Baldwin đang ở tại hiện trường.
Brooke, cô đang lên sóng trực tiếp.
Cô đang thấy gì?
Có chuyện gì đó đang diễn ra
ở chỗ phi thuyền.
Nó đang phát ra
một nguồn năng lượng cực lớn.
Trực thăng cảnh sát
đang vây quanh khu vực.
Họ đã lập ra hàng rào
quanh trung tâm chứa phi thuyền.
Và chúng tôi đang cố lại gần hơn
để tìm hiểu xem có chuyện gì.
Đúng là hoàn toàn hỗn loạn.
Các bạn có thể thấy tia sét,
những đợt sóng điện đó.
Chúng có vẻ đang mạnh lên
theo từng phút.
Daily Planet.
Lois. Anh phải tới Gotham
thuyết phục anh ta giúp anh.
Ai cơ?
Không thì anh ta phải chết.
Clark.
Không ai tốt mãi trên thế giới này.
Nhưng hiện tại, tối nay hầu như
cả thành phố đều không biết gì.
Thật hỗn loạn. Quá nhiều chuyện khó hiểu
diễn ra trên đường phố Metropolis tối nay.
Trực thăng vẫn đang bao vây khu vực.
Tôi không biết liệu các bạn
có còn thấy những tia sét đó không...
Con trai cũng chia sẻ.
Đã mở được ổ cứng của
Luthor, thấy ảnh của cô.
Nhưng nó không thuộc về cô.
Đây LÀ cô.
Cô là ai?
Cô đã ở đâu?
2400 giờ và 2 phút.
Đối tượng suy sụp nhanh chóng.
Tất cả các phương pháp can thiệp
đều đã thất bại.
Kết quả
sẽ là cái chết.
Tiến sỹ Silas Stone hoãn
tất cả các thủ tục lâm sàng.
Chính phủ Mỹ, đối tượng 6-19-82
đã được kích hoạt thành công.
Tôi cần trực thăng tới Gotham.
Gọi sân bay đi.
Trực thăng? Ta còn chẳng thể
mua nổi một cái xe đạp.
Cô muốn đi lấy tin?
Tới chỗ phi thuyền.
Siêu Nhân có lẽ đã ở đó rồi.
Perry, không phải tin tức gì hết.
Jenny, gọi trực thăng
đưa cô ấy tới Gotham.
Và quên sân bay đi.
Bảo nó đáp xuống tầng thượng.
Trên tầng thượng, Lois!
Ta đi đâu đây?
Đó!
Ta đây này.
Bruce. Làm ơn.
Tôi đã sai. Anh phải nghe tôi.
Lex muốn chúng ta...
Anh không hiểu.
Không có thời gian đâu!
Ta hiểu chứ.
Dừng lại đi!
Nếu tôi muốn thì anh đã chết rồi.
Hít vào đi.
Đó là nỗi sợ hãi đấy.
Ngươi không dũng cảm.
Con người mới dũng cảm.
Ta tin là bố mẹ ngươi dạy rằng
ngươi có ý nghĩa gì đó.
Rằng việc ngươi đến đây là có lý do.
Bố mẹ ta dạy ta
một bài học khác,
chết nơi cống rãnh
chẳng vì lý do gì hết.
Họ đã dạy ta thế giới này
chỉ có ý nghĩa
nếu ta ép nó phải thế.
Ngươi chưa bao giờ là một vị thần.
Ngươi thậm chí chẳng phải con người.
Anh đang để hắn giết Martha đấy.
Vậy là sao?
Sao ngươi nói cái tên đó?
Tìm hắn.
Cứu...
Martha.
Sao ngươi nói cái tên đó?
Martha! Sao ngươi nói cái tên đó?
Clark! Dừng tay!
Làm ơn! Dừng tay lại!
Sao ngươi nói cái tên đó?
Đó là tên mẹ anh ấy!
Đó là tên mẹ anh ấy.
Chúng tôi vẫn chưa có được
câu trả lời.
Chúng tôi vẫn đang ở ngay bên ngoài
khu chứa phi thuyền.
Một tình thế nguy hiểm.
Các nhân viên cảnh sát và quân đội
đang bao vây khu vực.
Luthor.
Hắn muốn đổi mạng anh
lấy mạng của bà ấy.
Bà ấy không còn nhiều thời gian.
Phi thuyền thăm dò có vẻ
đang hút năng lượng của thành phố.
Chắc chắn là do Lex.
Họ cần anh ở chỗ phi thuyền.
Tôi sẽ tìm bà ấy.
- Mẹ tôi cần tôi.
- Khoan.
Tôi hứa với anh.
Đêm nay Martha sẽ không chết.
Cậu chủ Wayne.
Alfred.
Xin lỗi đã nghe trộm,
tôi đã lần theo điện thoại
tên người Nga
tới một nhà kho ở gần cảng.
Cậu được đánh dấu địa điểm đó rồi.
Tôi không xứng đáng có bác, Alfred.
Không. Cậu không xứng.
Tôi e là phải nói tạm biệt rồi.
Và mỗi lần nói tạm biệt,
ta lại chết thêm một chút.
- Hạ nó.
- Bắn!
Bác phải điều khiển nó. Alfred.
Phải rồi.
Chuyển sang chế độ
không người lái.
Ảnh nhiệt cho thấy
hơn hai chục tên địch
trên tầng ba.
Tôi thả cậu xuống tầng hai nhé?
Bỏ xuống.
Tao bảo bỏ xuống!
Tao sẽ giết bà ta.
Tin tao đi, tao sẽ giết đấy.
Ta tin ngươi.
Không sao rồi.
Tôi là bạn của con trai bà.
Tôi biết. Áo choàng.
Con thỏ trắng nói
"Muộn quá rồi."
40 giây nữa là hồi sinh.
Phải không, thỏ trắng?
Hết mánh, hết thời gian.
Và thiếu một cái đầu dơi.
30 giây nữa là hồi sinh.
Đó là đầu bếp đấy.
Thứ lỗi nhé.
Món Gotham nướng. Chín tới.
A lô. Báo tin xấu đi.
Ta thích đập phá trực tiếp hơn.
20 giây nữa là hồi sinh.
Ngươi thua rồi.
Ta không biết cách thất bại.
Ngươi sẽ học được thôi.
Ta sẽ học được.
Ta không ghét kẻ tội đồ.
- Ta ghét chính cái tội đó.
- 10 giây nữa là hồi sinh.
Và bạn của ta, tội của ngươi
chính là tồn tại.
Ta không thể để ngươi thắng.
Ta cho con dơi cơ hội chiến đấu
để làm điều đó,
nhưng hắn không đủ mạnh.
Nên nếu người không giết được thần...
...hai, một.
...quỷ dữ sẽ làm việc đó!
Perry!
Được rồi. Mọi người bình tĩnh!
Chúng tôi nhận được báo cáo
có mất điện toàn diện
ở phía bắc và tây bắc của thành phố.
Chính quyền liên bang
đang cố xác định
liệu đây có phải một phần
trong một cuộc tấn công khủng bố không.
Thể thoái hóa Krypton cổ đại.
Máu của chính ta.
Sinh ra để tiêu diệt ngươi.
Ngày tận thế của ngươi.
Giờ thì thần
cũng phải chết.
Tổng thống gọi.
Ngài Tổng Thống.
Chuyện quái gì vậy, Calvin?
Đây là hình ảnh trực tiếp
từ trên đỉnh
của tòa tháp Lexcorp
ở trung tâm Metropolis.
Các phi cơ quân sự
đang ở hiện trường.
- Bà có bị thương không?
- Tôi không sao.
Tốt. Bà sẽ ổn thôi, nhé?
Thứ này bước ra từ khu chứa
phi thuyền Krypton vài phút trước.
Rất may là đã hết giờ làm việc
ở khu trung tâm. Gần như trống không.
Các phi cơ quân sự.
Đó là các trực thăng Apache.
Họ vừa tới nơi. Các hình ảnh...
Chúng tôi... vừa mất kết nối
với Metropolis 8 News.
Giờ thì không rõ
đã có chuyện gì.
Có chuyện gì ở đó vậy, Alfred?
Phải miêu tả sao đây?
Không phận Metropolis
mới đóng cửa.
Xin lỗi?
Chúng tôi yêu cầu cô
ngồi yên ở ghế của mình.
Xin lỗi?
Cô Prince?
Sếp, nhìn này,
họ đã rời khỏi thành phố.
Cỏ vẻ anh ta
đang đưa nó vào không gian.
Ta có thể sử dụng Key Red ngay,
Ngài Tổng Thống.
Chưa được. Ông điên à?
Họ ở độ cao đủ để ta
dùng bom hạt nhân
mà không gây thương vong.
Một thương vong, Ngài Tổng Thống.
Là Siêu Nhân.
Chúa tha thứ cho chúng con.
Chìa khóa đã sẵn sàng.
Red Birds sẵn sàng phóng.
Sẵn sàng bắn.
3, 2, 1...
Ôi Chúa ơi.
Đối tượng 1. Tiếp đất.
Đảo Stryker, đông Metropolis.
Ở đó không có người ở.
Đối tượng 2...
Không thấy quay lại.
Đối tượng 2?
Siêu Nhân, Ngài Tổng Thống.
Đối tượng 2 là Siêu Nhân.
Ngài.
Nó đang chuyển động.
Sóng năng lượng ngày càng mạnh.
Mỗi lần ta tấn công
lại làm nó mạnh hơn.
Ta không tấn công được.
Ý ông là sao, Calvin?
Ý tôi là không thể giết được nó.
Cậu chủ Wayne,
cậu nghe thấy tôi không?
Alfred.
Nó có nguồn gốc Krypton.
Chỉ vũ khí Kryptonite
mới giết được nó.
Có thể. Nếu cậu vẫn còn.
Tôi còn lại một viên đạn.
Ngọn giáo. Alfred, ngọn giáo.
Nó là Kryptonite nguyên chất.
Nó ở Gotham.
Nếu viên đạn có thể xuyên qua da nó,
ngọn giáo sẽ giết được nó.
Trên lý thuyết là thế.
Tôi phải khiến nó
đuổi theo tôi về thành phố.
Trở lại chỗ Kryptonite.
Tiêu rồi.
Sao anh đưa nó quay lại thành phố?
Khu cảng bỏ hoang.
Có một vũ khí ở đây
có thể giết nó.
Anh tìm được ngọn giáo chưa?
Tôi có hơi bận.
Thứ này, sinh vật này,
có vẻ nó hấp thụ năng lượng.
Thứ này tới từ thế giới khác.
Thế giới của tôi.
Tôi từng giết nhiều thứ
từ các thế giới khác rồi.
Cô ấy người của anh à?
Tôi tưởng người của anh.
Clark!
Clark! Anh không sao chứ?
Anh yêu em.
Không. Không, Clark, anh không thể.
Đây là thế giới của anh.
Không, Clark, đừng.
Em là thế giới của anh.
Không.
Xin anh. Clark!
Siêu Nhân đã chết.
Đêm kinh hoàng. Bình minh mất mát.
Phóng viên Clark Kent của tờ Daily Planet
qua đời trong khi đưa tin trận chiến Gotham.
Lex Luthor bị bắt do có liên quan
đến vụ đánh bom Nghị viện.
Chào cháu.
Clark gửi nó tới đây
để có thể làm cháu ngạc nhiên.
"Những kẻ chết của Ngài sẽ sống,
những xác chết của tôi đều trỗi dậy.
Hỡi kẻ trong bụi đất,
hãy thức dậy, hãy hát!
Vì giọt sương của Ngài
như sương sớm,
đất sẽ buông tha các âm hồn."
Tôi cần đi nhờ về nhà.
Tôi quên sổ ghi séc để trả
cho người phụ trách tang lễ.
Họ nói tất cả được thanh toán rồi.
Bởi ai chứ?
Người tặng ẩn danh.
Đám huyên náo ở phía đông
chôn một cái quan tài rỗng.
Họ không biết phải tôn vinh
anh ấy như thế nào,
ngoài cách của một người lính.
Tôi đã phụ anh ấy khi còn sống.
Tôi sẽ không phụ anh ấy khi đã chết.
Giúp tôi tìm những người khác như cô.
Có lẽ họ không muốn lộ diện.
Họ sẽ lộ diện. Họ sẽ chiến đấu.
Ta phải sát cánh bên nhau.
Trăm năm trước, tôi đã
quay lưng lại với con người.
Từ một thế kỉ đầy thảm kịch.
Con người tạo ra một thế giới
mà sát cánh bên nhau là điều không thể.
Con người vẫn tốt.
Ta đấu đá. Giết chóc.
Ta phản bội lẫn nhau.
Nhưng ta có thể xây dựng lại.
Ta có thể làm tốt hơn.
Ta sẽ làm được.
Ta buộc phải làm được.
Nếu bạn tìm bia tưởng niệm anh ấy,
hãy nhìn quanh mình đi.
Những người khác như tôi.
Sao anh nói họ sẽ phải chiến đấu?
Chỉ là một linh cảm thôi.
Tù nhân A-C-23-19-40.
Quản giáo muốn nói chuyện với anh,
mau đứng lên.
Tôi nói lại lần nữa.
Quản giáo muốn nói chuyện với anh,
mau đứng lên.
Quay lại, úp mặt vào tường.
Úp mặt vào tường.
Đưa tay ra sau lưng
để tôi có thể vào và còng anh.
Dù ngươi làm gì, ngươi đi đâu,
ta sẽ dõi theo ngươi.
Nhìn chúng ta xem.
Đây là cách tất cả sụp đổ.
Cái văn minh ở trang viên Wayne
quẳng đi hết cả rồi.
Nhưng ai tin ta chứ? Ta...
Ta điên mà.
Ta thậm chí không phù hợp
để ra hầu tòa.
Đúng vậy.
Ta có bệnh viện rất nhiệt tình
chữa trị cho những kẻ tâm thần.
Nhưng đó không phải nơi ngươi sẽ tới.
Ta đã sắp xếp chuyển ngươi tới
Viện tâm thần Arkham ở Gotham.
Ta vẫn còn vài người bạn ở đó.
Chúng đang đợi ngươi đấy.
Nhưng chuông đã rung lên rồi.
Và chúng đã nghe thấy.
Ngoài kia trong bóng tối.
Giữa những vì sao.
Ding dong, vị thần đã chết.
Nhưng chuông rung rồi
thì không thể rút lại.
Hắn đang đói khát.
Hắn đã tìm ra chúng ta.
Và hắn đang tới!
Ding, ding, ding, ding, ding,
ding, ding, ding, ding.
Ding, ding, ding, ding, ding.
Ding, ding, ding, ding, ding,
ding, ding, ding, ding.