Phim do zinzuno remux và upload
Tháng 9 năm thứ 6
theo lịch Thượng Nguyên,
sao băng xuất hiện ở hướng Tây Nam,
sao đỏ như máu.
Sao băng rơi xuống đất gây ra cháy rừng
suốt mấy ngày liền.
[Đường Môn]
Đường Môn tìm được
vật từ trên trời rơi xuống này.
[Đường Môn]
Từ khi vật này xuất hiện trên đời,
có thể biết được ai thiện ai ác.
Đường Môn theo đó mà diệt kẻ ác,
gìn giữ thái bình cho thiên hạ.
Người đời chỉ biết Đường Môn
có cỗ máy nhìn thấu thiên cơ,
[Động Thiên Nghi]
Người đời chỉ biết Đường Môn
có cỗ máy nhìn thấu thiên cơ,
tên là Động Thiên Nghi,
[Động Thiên Nghi]
mà không biết Động Thiên Nghi
dùng sao băng làm lõi.
Đường Môn gọi nó là...
Mắt Âm Dương!
[Từ Hà Đồ]
Từ Hà Đồ...
[Đường Sương - Đường chủ
Đường Môn Nghi Đường]
Tìm hắn ta!
[Đường Sương - Đường chủ
Đường Môn Nghi Đường]
[Đường Thi - Đường Môn Nghi Đường]
Kẻ ác Từ Hà Đồ,
người Dư Hàng,
sinh tháng Ất Hợi năm Giáp Thìn,
một mình sống ở Kinh đô.
Kẻ này bạo ngược vô đạo,
tính ưa phô trương,
ham mê nữ sắc,
thường gọi người đẹp vào phủ.
Kẻ ác võ nghệ thấp kém
mà chức vị cao sang,
nên phái phường hát kịch ngấm ngầm
trà trộn vào trong phủ,
chờ thời cơ giết hắn.
Thục Trung Đường Môn
[Tư Mệnh Phường]
Hành hiệp thế gian
Tru ác hộ đạo
Thụ mệnh ư thiên.
Đường chủ Huyễn Đường
Đường Phi nghe lệnh.
Lệnh cho ngươi lập tức phái người
trà trộn vào Từ phủ,
ám sát kẻ ác
Từ Hà Đồ.
[Phường Rối Bóng]
Thông tin mục tiêu
đã ghi tường tận trong thư.
[Phường Rối Bóng]
Sau khi ám sát thành công,
lập tức báo cho Tư Mệnh Phường,
không được chậm trễ.
[Đường Phi - Đường chủ
Đường Môn Huyễn Đường]
Đi đi!
[Từ Hà Đồ]
Lại đây nào!
Đi đi!
Ngài mau lại đây!
Người đẹp!
Đến bắt thiếp đi!
Đến đây nào!
Thì ra là ngươi!
[Đường Môn: Mỹ Nhân Giang Hồ]
Mới chưa đầy một tháng,
Đường Môn ta
lại liên tiếp mất ba mạng người.
Mật lệnh diệt ác
đều do bồ câu truyền đi,
không lộ dấu vết.
Xem ra... Đầu người này...
là quà người trong nhà gửi đến.
Ý người là...
Đường Như Ý?
Ngoài cô ta còn có ai nữa.
Tư Mệnh Phường suy luận mấy tháng trời,
lại khép tội danh cho một người đã chết.
Như vậy liệu có vội vàng quá không?
[Đường Vô Yên - Chưởng môn Đường Môn]
Bái kiến Chưởng môn!
Chưởng môn!
Từ vết thương của nạn nhân
có thể là bị ô Đường Liên,
một loại ám khí
của Đường Môn ta làm bị thương.
Chủ nhân của nó chính là
Đường chủ Ám Đường Đường Như Ý,
kẻ đã phản bội rời bỏ Đường Môn chúng ta.
Hài cốt cô ta
đến giờ vẫn chưa thấy.
Hoặc có thể cô ta vẫn chưa chết.
Hài cốt chưa thấy thì là chưa chết.
Vậy tại sao cha mẹ ta,
ngươi lại nói chắc chắn rằng
họ đã chết rồi thế?
Lệnh tôn, lệnh đường
quả thực đã mất trong hỏa hoạn.
Nếu Chưởng môn không tin thuộc hạ,
người cũng nên tin sư muội Đường Phi.
Bao năm nay,
cô ấy coi người như cốt nhục,
chắc chắn không lừa dối người.
Tiểu Sư thúc đương nhiên là không lừa ta.
Người vẫn luôn khuyên bảo Vô Yên,
là đệ tử Đường Môn,
võ công tu vi,
giới luât thanh quy,
cả hai đều không thể thiếu.
Nhưng bây giờ,
Tư Mệnh Phường các ngươi
làm việc yếu kém,
liên tiếp tổn hại
ba mạng người của Đường Môn ta.
Theo môn quy của bản môn,
phải xử phạt thế nào đây?
Chưởng môn.
Xin hãy nghĩ lại!
Theo môn quy của bản môn,
người làm việc yếu kém
phải phạt năm mươi trượng.
Được!
Vậy thì bắt đầu thôi!
[Bản Đồ Đường Môn, Thiên Mệnh Phường,
Tư Mệnh Phường, Mắt Âm Dương.]
[Đạo Môn - Sở Thần]
Da cô trơn thật đấy!
Cô cũng có kém đâu.
Ôi, ngâm thêm một lát.
Thơm thật đấy!
Cô ngửi cái này xem.
Cô thấy nóng không?
Đây là...
hương hoa.
Đúng!
Dễ ngửi thật đó!
Trắng thật!
Ghét quá đi mất!
Ối! Từ từ! Từ từ thôi!
Cô làm gì thế?
Ghét quá!
Nghịch ngợm quá!
Được rồi!
Ôi! Được rồi!
Kì lưng một tí đi.
Được!
Đừng nghịch nữa!
Cô xem trên lưng cô...
Cái gì cơ?
Có cánh hoa này.
Là cô ấy làm đấy.
Lấy thêm ít cánh hoa nữa.
Này!
Tôi cũng muốn!
Cho cô này.
Các vị tổ tông Đạo Môn ở trên,
[Bản Đồ Đường Môn, Thiên Mệnh Phường,
Tư Mệnh Phường, Mắt Âm Dương]
Đường Môn này...
[Bản Đồ Đường Môn, Thiên Mệnh Phường,
Tư Mệnh Phường, Mắt Âm Dương]
quả là giỏi giấu tài.
[Bản Đồ Đường Môn, Thiên Mệnh Phường,
Tư Mệnh Phường, Mắt Âm Dương]
quả là giỏi giấu tài.
Ai làm việc yếu kém,
phải trừng phạt không tha.
Nếu ai thương tình nhẹ tay,
cũng phải chịu trừng phạt như thế.
Chưởng môn đúng là tư chất thông minh,
là lựa chọn có một không hai
của Đường Môn Vô Tâm Quyết.
Ngôi vị Chưởng môn này
ngoài người đâu còn ai.
Đừng tưởng ta không biết.
Trong mắt các ngươi,
căn bản không có Chưởng môn ta đây,
nhất là bà ta.
Mười chín.
Hai mươi.
Hai mốt.
Sư thúc Đường Sương
lúc thường cũng hơi nghiêm khắc,
nhưng chẳng phải cũng
một lòng vì Đường Môn sao?
Hai sáu.
Hơn nữa...
Hai bảy.
Người biết đấy, phụ nữ mà...
lúc có tuổi rồi
tính tình khó tránh sẽ...
Hai chín.
Ba mươi.
Nhìn gì mà nhìn?
Sao không đánh tiếp đi?
Một cái cũng không được thiếu.
Bốn bốn.
Bốn lăm.
Bốn sau.
Chưởng môn!
Xảy ra chuyện rồi.
Bốn bảy.
Bốn tám.
Chưởng môn!
Cũng không liên quan gì đến ta.
Tiếp tục đánh cho ta.
Bốn chín.
Là tên người đấy.
Trên Động Thiên Nghi...
là tên của người.
[Đường Vô Yên]
Có nhầm không?
Sao có thể là ta?
Cũng may không nhìn thấy.
[Đường Vô Yên]
Động Thiên Nghi này...
chỉ toàn là một số
cỗ máy bánh răng.
Ừm!
Khó tránh lâu năm không sửa chữa,
nên bị trục trặc.
Sư thúc,
người nói phải không?
Đúng thế!
Vả lại,
trên đời có bao người trùng tên.
Đường Vô Yên này,
chắc chắn không phải Chưởng môn.
Đúng vậy!
Vả lại...
bộ dạng này của ta
sao có thể giống kẻ ác được chứ!
Phải không?
Vâng!
Nếu đã vậy...
ta không làm phiền các vị nữa.
Mọi người cứ làm việc đi!
Cứ làm việc đi!
Chưởng môn đi cẩn thận nhé!
Sư thúc!
Ngươi định làm gì hả?
Thục Trung Đường Môn
Hành hiệp thế gian
Tru ác hộ đạo
Thụ mệnh ư thiên.
Giết một người
để cứu ngàn người trong thế gian.
Lẽ nào các ngươi quên cả rồi sao?
Đợi đã!
Lần sau sẽ tính sổ với các ngươi.
Đường Thi!
Lẽ nào ngươi cũng định làm phản?
Phản?
Thuộc hạ vì trừ sạch kẻ ác trên đời
nên gia nhập Đường Môn.
Nhưng chưa từng có ý làm phản.
Trước đây vậy,
hôm nay vẫn vậy.
Giết!
Sư thúc, không phải thế đâu.
Bây giờ biết xin tha rồi à?
Muộn rồi!
Xem ra Vô Tâm Quyết này cũng vậy thôi,
không chịu nổi một đòn.
Nếu cô ta thực sự động thủ,
một chưởng vừa rồi
ngươi sớm đã mất mạng rồi.
Sống phải thấy người,
chết phải thấy xác.
[Đạo Môn]
Ngã đau gần chết!
Tài nghệ của ông thợ già này
càng ngày càng chán.
Lấy được rồi hả?
Ông còn mặt mũi hỏi hả!
Bên ngoài Mắt Âm Dương đó
còn có một lớp cửa khóa.
Ông không nói sớm.
Tôi vận hết sức cũng không mở nổi.
Việc này tôi không làm nữa đâu.
Ông bảo họ tìm cao thủ khác đi.
Cậu nói linh tinh gì thế hả?
Là một thành viên của Đạo Môn,
cậu nói xem, vừa gặp trắc trở
cậu liền bỏ cuộc.
Tinh thần khế ước của cậu ở đâu?
Ý thức phục vụ của cậu ở đâu?
Cậu có nghĩ đến
cảm nhận của khách thuê không?
Giờ cậu buông cả hai tay,
cậu không làm nữa,
vậy họ phải làm sao?
Họ đi đâu tìm đội nhóm
chuyên nghiệp thế này?
Cậu không làm...
Hai chúng ta...
đều phải húp không khí thôi!
Ông già!
Ông bỏ trò đó đi.
Tôi nói cho ông biết,
cửa bí mật không có chìa khóa
thì mở kiểu gì?
Chẳng lẽ chìa khóa
lại từ trên trời rơi xuống à?
Chúng ta thương lượng lại...
Bạn cậu hả?
Không phải!
Người cùng nghề?
Trùng hợp quá!
Ai đến cũng là khách.
Vẫn quy tắc cũ!
Ông còn nhân tính không hả?
Đồ của cô gái trẻ ông cũng trộm.
Đây là đâu?
Các ngươi là ai?
Các ngươi đang làm gì thế hả?
Chúng... Chúng... Chúng tôi...
Chúng tôi... Chúng tôi...
Chúng tôi là...
người tốt bụng đi ngang qua.
Nào!
Sư phụ, làm sao đây?
Đi xem thử.
Được ạ.
Bỏ tay xuống.
Dạ.
Đặt ở đây.
Đặt ở kia.
Thế nào rồi?
Bớt lo chuyện bao đồng đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn.
Nào, uống đi, uống đi.
Nào, uống!
Nào!
Rót cho huynh
một bát!
Tiểu muội!
Lạc đường hả?
Nào,
ngồi vào chỗ huynh đây này.
Ngây ra đó làm gì?
Mau xông lên cho ta!
Chạy mau!
Mau lên, đi mau!
Đi mau, cứu ta với!
Chạy mau, chạy mau!
Rút, rút!
Mau, đi mau!
Mau lên, mau lên!
Chạy mau!
Cứu ta với!
Mau lên, mau lên!
Chờ đã!
Gì sư phụ?
Chiếc chìa khóa cửa bí mật của con
hình dạng thế nào?
kích thước ra sao?
Đại loại là...
hình tròn lồi lõm như nhân hạch đào,
khích thước khoảng...
Hai thốn.
Dày không đến nửa đốt.
Đúng rồi, đúng rồi.
Đúng vậy!
Sao người biết?
Yên nhé.
Nhìn thấy chưa?
Con nhớ ra rồi, sư phụ.
Cháo ở nhà sắp khê rồi,
con về trước đây.
Đứng lại!
Hai ngươi đấy.
Đằng sau, quay!
Nữ hiệp,
bọn ta chỉ bất cẩn đi ngang qua thôi.
Các ngươi có biết
đường đến trấn Bạch Long không?
Băng qua ngọn núi này
rồi đi thêm 300 dặm nữa
là đến nơi.
Vậy hai người tiện đường không?
Tiện đường...
thì đưa ta theo với.
Ta... ta...
Không tiện đường lắm.
Nếu cô nương đã mở lời,
thì chúng ta cũng ngại
làm cô mất hứng.
Nhưng dẫn đường cũng cần ít lộ phí.
Chiếc chìa khóa vàng của cô đẹp đó.
- Hay là...
- Không được!
Đây là lệnh bài Chưởng môn
của Đường Môn ta,
không thể cho các ngươi được.
Cô là Chưởng môn Đường Môn?
Đường Môn...
Đường Vô Yên.
Đây.
Mau lên, mau lên.
Thời cơ đến rồi.
Xem ta đây.
Sư...
Sư phụ!
Người vẫn ổn chứ,
sư phụ?
Một con nhóc vắt mũi chưa sạch,
ta không tin không trị được ngươi!
Sư phụ!
Người còn đó không, sư phụ?
Dậy đi!
Dậy đi chứ!
Ngươi...
Hai ngươi làm sao thế?
Sao lại bị thương rồi?
Để ta xem nào.
Trước đây khi ta bị thương,
chỉ cần ăn vài thứ là khỏi.
Chúng ta cùng vào trấn
ăn vài thứ đi.
Sư phụ!
Đi thôi!
Bên này.
Chờ ta với, chờ ta với.
Cô nói xem,
cô đường đường là Chưởng môn Đường Môn,
mà chẳng có lấy một kẻ tùy tùng.
Có chứ!
Chẳng phải có hai ngươi sao?
Cô còn chẳng biết tên chúng ta nữa là.
Thì ta đang định hỏi đây.
Sở Thần.
Tiểu Mễ Lạt.
Cô đến trấn Bạch Long làm gì?
Đi tìm tiểu sư thúc của ta,
để thúc ấy ra mặt cho ta.
[Tiệm đậu hũ]
Xem ra...
chỉ còn cách dùng chiêu cuối thôi.
Sư phụ,
làm thế...
liệu có tàn nhẫn quá không?
Tại cô ta ép ta.
Đường Chưởng môn,
hôm nay trông cô hơi lạ.
Lạ chỗ nào?
Dễ thương đến lạ.
Vậy đâu lạ.
Đường Chưởng môn.
Không ngờ...
cô còn biết gảy đàn đấy!
[Tiệm đàn]
Ta có biết đâu.
Ta chỉ thử đại thôi.
[Tiệm đàn]
Vậy sao cô có thể
gảy lên tiếng lòng trong ta?
Tiếng lòng?
Đó là gì?
Ở đâu vậy?
Ở đây.
Ở đây à?
Sao chẳng có tiếng gì?
[Tiệm đàn Lão Vương, mua bán công bằng]
Sư phụ!
Người không sao chứ?
Ta không sao.
Tiếp theo phải xem con rồi!
Sư thúc võ nghệ cao cường,
pháp thuật tinh tường,
dốc sức cống hiến
cho Đường Môn ta nhiều năm.
Ta đã cùng các trưởng lão
đề cử sư thúc
lên làm Chưởng môn mới.
Giờ đây,
mọi việc trong Đường Môn
vẫn chưa xác định.
Lệnh bài Chưởng môn
lại rơi vào tay kẻ cắp.
E là ngôi vị Chưởng môn này
sẽ chỉ khiến người ta ngày đêm mất ngủ.
Sớm muộn gì Đường Vô Yên
cũng phải đền tội.
Mong sư thúc
lấy đại cục làm trọng.
Đã vậy...
nếu ta còn từ chối vị trí Chưởng môn này
thì là bất kính rồi.
Đẹp thật sao?
Ta vẫn thấy bộ màu vàng đẹp hơn.
Đâu có!
Ta thấy bộ hồng này
hợp với da cô hơn.
Nhưng ta thích bộ màu vàng kia hơn.
- Ngươi nói xem,
- Thích bộ màu vàng à.
có phải ta tiêu nhiều lắm không?
Sư phụ!
Lấy cả bộ màu vàng đi.
Tiểu sư thúc!
Cô còn muốn lấy bộ vàng không?
Ôi trời.
Chính chỗ này!
Tiểu sư thúc đang ở bên trong.
Đường Chưởng môn,
cô có biết đây là chỗ nào không?
Đây là nơi then chốt
do Huyễn Đường Đường Môn ta lập ra,
dùng để liên lạc giữa các nhánh với nhau.
Có vấn đề gì sao?
Đây rõ ràng là nơi trăng hoa
liên lạc chuyện gái trai.
Một người thuộc chính phái như ta,
dù có bị cô đánh gãy hai chân,
cũng không thể bước vào đây một bước.
Chẳng phải Lão Lạt Đầu đây sao?
Người ta vì ông mà đêm không chớp mắt,
hồi phách trên mấy đấy.
Lần trước đi rồi,
ông cũng chẳng đến gặp người ta.
Ghét ghê, ghét ghê!
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Lần này,
đến phòng người ta
rồi ôn chuyện cũ nhé!
Người ta nhớ ông lắm đó.
Áp lực quá.
Đến đây.
Ta đi thư giãn chút đây.
Mau lên nào.
Đi nào.
Người... người...
- Cứ từ từ.
- Người... người...
Đến đây nào.
Đến đây, vào đây chơi đi.
Đến đây.
Được.
Lâu rồi không đến chơi đó.
Chàng bảnh trai.
Chàng ta đẹp trai thật đó.
Để ta xem nào.
Ngượng kìa.
Đừng chạy.
Đến đây nào.
- Mau đến đây.
- Tiểu nương tử ơi.
Cô là ai?
Làm gì đấy hả?
Hai người đang làm...
Xin lỗi.
Hai người họ lạ quá,
đang làm gì thế?
Đấy gọi là chuyện nam nữ vui vẻ.
Bên ngoài Đường Môn, chỗ nào cũng thế.
- Chuyện nam nữ vui vẻ?
- Cô đừng làm phiền người ta.
Sao sư phụ ngươi đi ôn chuyện lâu vậy?
Có phải ông ấy xảy ra chuyện rồi không?
Nhanh mới có vấn đề đấy.
Cô không hiểu đâu,
ông ấy tự có sắp xếp.
Bánh phấn hoa thông!
Tỷ tỷ ơi!
cô có thể ngừng nghỉ chút không?
Nhưng ta đói rồi!
Không ai bưng lên cho ta thì thôi,
ta tự đi lấy cũng không được.
Đó mà là lấy à?
Đấy là cướp.
Cô muốn ăn
thì tự mua đi.
Vậy mà còn phải tốn tiền hả?
Trước đây ở Đường Môn,
ta thích ăn gì thì ăn.
Sao ta ở đây thì không ai cho ta?
Đó là vì cô ở Đường Môn.
Mọi người đều nghe theo lệnh cô.
Cô xem trong phường kịch này,
ai biết cô là ai chứ?
Ngươi!
Đúng vậy,
ai thèm coi ta là
Chưởng môn Đường Môn chứ.
Thực ra ấy mà...
ta nói cô
cũng là muốn tốt cho cô thôi.
Là một Chưởng môn
thì phải có dáng vẻ của Chưởng môn.
Chỉ khi bản thân mạnh mẽ
thì mới bảo vệ được
người mình muốn bảo vệ.
Vậy...
ngươi có người muốn bảo vệ không?
Có chứ.
Ai thế?
Tiếp theo phải xem con rồi!
Cô đó.
Ngươi...
Nói linh tinh!
Ta chẳng cần ngươi bảo vệ.
Được rồi,
cô đừng ra vẻ mạnh mẽ nữa.
Ta hỏi này,
cô đến trấn Bạch Long
không chỉ để xem kịch đúng không?
Ta đến trấn Bạch Long
để tìm tiểu sư thúc của ta.
Giờ cả Đường Môn
chỉ có người mới có thể ra mặt thay ta.
Ra mặt?
Ra mặt gì?
Tiểu sư thúc kìa!
Người đến rồi!
Tiểu sư thúc.
Ảo thuật mà người đời hay nói
chỉ là vài thuật pháp hư ảo,
đánh tráo lẫn lộn thật giả.
Hay quá, hay quá!
Hay quá, kỳ diệu quá!
Nhưng trong mắt ta,
nó là một cách tuyệt diệu để thỏa mãn
dục vọng trong lòng người,
bù đắp nuối tiếc trong đời.
Đẹp quá đi.
Đúng thế.
Chưa được xem bao giờ.
Thì ra...
đây chính là ảo thuật.
Tạm thôi.
Đây chỉ là vài thuật che mắt
lừa con nít thôi.
Ảo thuật của tiểu sư thúc
sao những kẻ phàm phu tục tử như ngươi
có thể phát hiện dễ dàng được?
Trừ phi...
Bắt được con đó rồi.
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Mau lên, bên kia.
Còn nữa, còn nữa.
Mau lên.
Đỡ ta.
- Cho ta!
- Chuyện gì thế?
Mất rồi? Bên kia thì sao?
Bên kia!
Nhìn kìa, được quá!
Tiểu sư thúc,
chẳng lẽ đến người cũng muốn giết con?
Đã là đệ tử Đường Môn
thì nên tuân theo số trời.
Nếu gặp kẻ ác
cứ giết
không cần hỏi lý do.
Vô Yên,
ta đưa con về Đường Môn từ nhỏ,
ắt con phải biết đạo lý
giết một người để cứu ngàn người.
Đây là ân oán giữa ta và Đường Môn,
ngươi chạy trước đi.
Lại đây!
Sư thúc!
Tại sao chứ?
Môn quy đã quy định,
đất trời này không còn chỗ cho ngươi.
Không phải con!
Người phải tin con chứ!
Điều Đường Phi ta hối hận nhất...
là đã tin ngươi,
nên ta mới ngu ngốc
đến nỗi đưa ác tặc như ngươi
vào Đường Môn, nơi ta trung thành cả đời.
Vô Tâm Quyết?
Được lắm!
Hôm nay ta sẽ kiểm tra ngươi cẩn thận
Phản ứng vẫn chậm như thế,
không chút tiến bộ nào.
Đứng dậy!
Tư chất ngu dốt.
Chỉ có sức mạnh thôi
thì ra thể thống gì?
Làm lại!
Đứng dậy!
Kiêu căng ngang ngược
với người trong môn,
là Chưởng môn mà không có thành tựu gì.
Ngươi có tài đức gì
mà sư phụ lại truyền Vô Tâm Quyết
và lệnh bài Chưởng môn
cho một kẻ như ngươi chứ?
Sớm biết như vậy
khi đó ta nên để ngươi
vùi mình trong biển lửa
cùng cha mẹ ngươi.
Từ nhỏ con đã không có cha mẹ.
Trước giờ...
con đều coi người là người thân của mình.
Đáng tiếc,
trong mắt ta
ngươi chưa bao giờ là người thân.
Tiểu sư thúc!
Sư thúc.
Có phải ta bây giờ
nhìn rất tệ hại không?
Không.
Tiểu sư thúc!
Trong mắt Vô Yên,
người xinh đẹp nhất.
Thực không ngờ...
lại có ngày...
phải quyết đấu sinh tử
với A Yên.
Tiểu sư thúc,
người sẽ không chết đâu.
Con xin lỗi.
A Yên lớn rồi.
Không còn là tiểu cô nương nữa rồi.
Con đường sau này,
phải chú ý nhiều hơn,
không thể lại bất cẩn như hôm nay.
Vâng.
Tất cả kết thúc rồi.
Đệ tử đời thứ sáu của
Đường Môn,
Đường chủ Hoan Đường Đường Phi
tận lực cho đến nay...
không hổ thẹn...
với Đường môn.
Tiểu sư thúc.
Này,
cho cô.
Nhớ lần đầu gặp tiểu sư thúc,
Sư thúc đã cho ta
một miếng bánh phấn hoa thông.
Bánh phấn hoa thông này
nếm thử không ngọt,
cắn cũng thấy cứng,
nhưng ta vẫn luôn nhớ mùi vị của nó.
Chẳng phải ngươi nói...
không thể lấy đồ của người khác à?
Ta có lấy đâu,
mà là trộm.
Ta nói thật cho cô biết nhé!
Từ nhỏ,
ta theo ông ấy chẳng học được gì,
chỉ học được trộm đồ.
Nói mãi...
hóa ra ngươi chỉ là tên trộm vặt à?
Một tên trộm vặt,
và một ác nữ,
cũng xứng đôi đấy.
Đều nói Mắt Âm Dương này
có thể nhìn được quá khứ, tương lai.
Vừa nãy rõ ràng
tiểu sư thúc có thể lấy mạng ta.
Sao sư thúc lúc nào cũng nương tay?
Ta rõ ràng chính là...
kẻ đại ác mà Mắt Âm Dương nói đến.
Từ nhỏ đến lớn,
ta theo sư phụ đi đây đi đó,
gặp không ít kẻ ác.
Cô ấy à...
còn kém xa.
Nhưng ta đã hại chết
người thân nhất của mình.
Có thể Động Thiên Nghi đó hoàn toàn đúng,
có thể ta chính là kẻ đại ác đó,
có thể ta chính là...
Có thể không hề có thiên mệnh gì cả.
Sở Thần ta trước nay không tin
những thứ mơ hồ như thế.
Ta chỉ tin bản thân mình.
Hay là thế này...
Hôm nay chúng ta ở đây,
cùng ước định...
Từ nay về sau,
bất luận thế nào,
cũng không giết một người nào nữa.
Ta giúp cô chứng minh
cái Động Thiên Nghi đáng chết đó sai rồi.
Thế nào?
Ngoắc tay.
Nào.
Ngoắc tay!
Đóng dấu!
Những lời chúng ta vừa nói
đã tính rồi nhé.
Từ nay về sau,
ta trông chừng cô.
Ừ.
Thực ra ta không định
làm phiền hai người,
nhưng hãy cho phép người ngoài cuộc ta
hỏi một chút.
Người ngoài kia... là ai thế?
Cô ta đến tìm ta đấy.
Hai người không phải đối thủ của cô ta.
Cứ để ta đối phó.
Cô không sao chứ?
Cô sao rồi?
Tại sao mỗi khi ta niệm Vô Tâm Quyết,
chân khí trong người ta lại đảo ngược,
tim như bị dao đâm.
Trước đây có thế không?
Tiểu cô nương,
từ lúc cô bước vào khoảng sân này,
cô cũng không nhìn ta một cái.
Cô cũng quá coi thường
lão già này rồi.
Tiền bối!
Ông rốt cuộc là ai?
Đạo soái Dạ Lưu Hương.
Uy danh động tám phương.
Hóa ra...
ông chính là tiền bối Sở Lưu Hương.
Thiếu một chút.
Tại hạ...
Sở Dạ Lưu.
Tiền bối Dạ Lưu,
ông chắc chắn đấu lại được chứ?
Đối phó với cô ta...
ta dư sức.
Ông già,
cứ để cô ta cho ta.
Lúc nãy ta không để ý,
bị cô ta đả thương cánh tay.
Lần này,
ngươi đừng hòng ra tay.
Tiền bối...
ông thế này là...
Tên nhóc thối!
Ngươi bảo vệ ta cả đời.
Lần này,
ta cũng nên bảo vệ ngươi một lần chứ.
Tiền bối!
Đưa nó đi.
Đi.
Ha ha!
Ha ha ha!
Nhìn bề ngoài ngươi lạnh lùng,
nội tâm lại nhiệt tình như lửa.
Con người không thể
nhìn mặt mà bắt hình dong nhỉ.
Ha ha ha ha ha!
Có độc!
Sở Thần!
Ngươi không sao chứ?
Ta muốn...
Ta muốn về nhà.
Sở Thần!
Sở Thần, ngươi không được ngủ.
Ngươi ngủ là không tỉnh lại được nữa đâu.
Sở Thần!
Chẳng phải ngươi muốn về nhà sao?
Nói cho ta hay,
nhà ngươi như thế nào?
Sở Thần!
Nói cho ta...
nhà ngươi như thế nào?
Nhà của ta...
ở dưới chân núi Nhạn Đãng,
bên bờ Lăng Thủy.
Nơi đó...
một năm bốn mùa đều là mùa hạ.
Bọn ta cứ rảnh rỗi
lại thích ra sân nằm ngủ,
sưởi nắng.
Cứ nằm sưởi thế...
đến lúc ăn cơm.
Ông già thối nấu cơm ngon lắm.
Mỗi khi ăn cơm,
ta đều xông lên đầu tiên.
Ông ấy thường mắng ta là con ma đói.
Cả đời này...
đã định sẽ ăn đến tán gia bại sản
nhà ông ấy.
Sở Thần!
[Lâu Ngoại Lâu]
Lấy được đồ rồi à?
Vẫn chưa.
Thế mà ngươi cũng dám quay lại.
Lệnh bài Chưởng môn này
là chìa khóa mở Động Thiên Nghi.
Mắt Âm Dương mà cô cần...
ở trong đó.
Chơi vui không?
Ta tặng muội.
Được.
Huynh xem.
Chúng ta có chút bạc này rồi,
bọn trẻ sau này...
không phải đi trộm tiền nữa.
Bọn chúng không giống chúng ta.
Chúng nên sống tốt hơn ta.
Các hạ!
Miếng bánh phấn hoa thông này
là cậu thanh niên đó để lại.
Cậu ấy dặn dò lão nô
nhất định phải đưa cho cô.
Anh ta còn nói gì nữa không?
Được.
Ta biết rồi.
Bây giờ cả ngày chỉ uống rượu.
Lão Lạt Đầu kia đâu?
Nghĩ kỹ đi.
Làm người tốt...
không dễ thế đâu.
Có thể đưa tiền cho ngươi,
nhưng ta còn một việc.
Đồng ý.
Người không hỏi...
đã đồng ý?
Sở Thần, huynh định đi đâu thế?
Huynh phải đi làm người tốt.
Huynh nhận lời người khác rồi.
Huynh đi bao lâu mới quay lại?
Nếu nhanh...
thì hai, ba ngày.
Nếu chậm...
Ở nhà phải nghe lời ông,
không được đánh nhau,
cũng không được trộm đồ,
biết chưa?
Vâng.
Ngươi vẫn sống mà đến đây được,
xem ra sư thúc Đường Phi của ngươi
cuối cùng vẫn chọn ngươi,
chứ không phải Mắt Âm Dương.
Nghĩ đi nghĩ lại,
không ngờ chúng ta lại
gặp nhau bằng cách này.
Đúng là đã lâu không gặp,
Như Ý sư thúc.
Trước khi ta rời khỏi Đường Môn,
[Nguyên Đường chủ Đường Môn Ám Đường
Đường Như Ý]
Trước khi ta rời khỏi Đường Môn,
ngươi vẫn chỉ là một tiểu nha đầu.
[Nguyên Đường chủ Đường Môn Ám Đường
Đường Như Ý]
Mới năm năm...
mà đã lớn rồi.
Cho nên người ám sát người của Đường Môn
quả thực là người.
Chính là tại hạ.
Không biết Chưởng môn
có gì sai khiến?
Ngươi...
Ngươi đã động lòng,
nếu còn thi triển Vô Tâm Quyết,
chỉ có con đường chết.
Tại sao lại thế này?
Cơ thể ngươi thuần âm.
Chỉ cần có thể nhìn thấu ải tình,
thì ngươi bẩm sinh chính là
lựa chọn tốt nhất
để luyện Vô Tâm Quyết
đến cảnh giới viên mãn.
Cho nên sư phụ mới nhọc lòng
giữ ngươi trong Đường Môn,
tránh xa khổ đau tình ái.
Đáng tiếc,
ngươi đã gặp hắn.
Trong mắt hắn,
sự tu luyện bao năm của ngươi...
chẳng qua chỉ là một hòm bạc mà thôi.
Không phải.
Sở Thần không phải người như thế.
Ngươi nói bậy.
Hoang đường.
Đường Môn coi ngươi là kẻ đại ác,
dồn ngươi vào bước đường cùng,
ngươi lại còn cãi thay tên trộm đó.
Việc khẩn cấp bây giờ
là ngươi cùng Lâu Ngoại Lâu của ta
đánh về Đường Môn,
hủy đi Mắt Âm Dương đó.
Đừng hòng.
Dù có chết...
ta cũng sẽ không phản bội Đường Môn
giống như ngươi.
Thục Trung Đường Môn
Hành hiệp thế gian
Chu ác hộ đạo
Thụ mệnh ư thiên.
Ngươi thực sự cho rằng
một cái Đường Môn tầm thường
có thể đại diện ý trời sao?
Ngươi cho rằng bọn họ
diệt trừ hết kẻ ác trên thế gian này,
thì thế gian sẽ không còn kẻ ác sao?
Ngươi nhìn bọn họ đi.
Tên bọn họ đều từng xuất hiện
trong danh sách của Tư Mệnh Phường,
vốn phải bị người nhận nhiệm vụ ám sát,
mang tiếng ác ma phải chết.
Nhưng họ...
có ai từng làm chuyện đại ác?
Còn cả ngươi...
Ngươi không ngần ngại hi sinh bản thân
để cứu tên trộm đó.
Ngươi cũng là kẻ ác?
Thiên hạ này làm gì có kẻ đại ác.
Chỉ có mấy kẻ đáng thương các ngươi
bị Mắt Âm Dương đó
sắp đặt sống chết mà thôi.
Là Mắt Âm Dương
nó giả danh ý trời,
khiến Đường Môn ta đối địch với thiên hạ.
Sư phụ truyền ngôi Chưởng môn cho ngươi,
cũng là muốn giao tương lại
của Đường Môn cho ngươi.
Chỉ có nó...
mới có thể hủy được Mắt Âm Dương.
Chỉ có ngươi...
mới có thể bảo vệ Đường Môn.
Chưởng môn ở trên,
xin hãy dẫn dắt thuộc hạ,
giúp Đường Môn ta
quay về chính đạo.
Xin giúp Lâu chủ một tay.
Ngươi!
Các người!
[Đường Như Ý]
[Đường Vô Yên]
Đường Sương!
Cuối cùng người
cũng được như ý nguyện rồi.
Ta thật sự vui thay người.
Năm năm nay,
sư muội cũng không phút giây nào
dám quên sư tỷ.
Nếu không phải vội giết ngươi,
ta cũng muốn cùng ngươi
từ từ ôn lại chuyện cũ đấy.
Vị trí trưởng môn của ngươi
ngồi vững đó chứ.
Nhưng hình như sư tỷ
lần này đến hơi vội vàng rồi.
Đợi một lát.
Xong ngay thôi.
Hắn ta làm sao vậy?
Hắn ta vào bằng cách nào thế?
Đúng vậy.
Xong rồi.
Đại công cáo thành.
Đây là cái gì?
Phục Hỏa Lôi của Đạo Môn.
Không tồi!
Biết cả Phục Hỏa Lôi.
Không ngờ tay nghề của lão già
lại đến được tai Đường Môn các người.
Phục Hỏa Lôi này
gặp lửa là nổ.
Uy lực cực mạnh.
- Hắn muốn làm gì?
Quan trọng hơn là nó rất nhẹ,
chế tạo đơn giản, dễ mang theo.
Hơn nữa, nhắc đến tên Sở Thần ta,
còn có thể được giảm giá.
Tiểu tử thối!
Ngươi muốn dở trò gì?
Đợt một lát ngươi sẽ biết thôi.
Là Tư Mệnh Phường.
Mau đi!
Rõ, đi!
Năm năm nay,
ta ngày đêm mong ngóng.
Ta phải dùng đầu của ngươi
để bố cáo bàn dân thiên hạ.
Đây chính là kết cục khi ngươi
chống lại Đường Môn.
À không, là chống lại ta.
Đường Môn của ta.
Chuyện này là sao?
Làm sao vậy?
Vô Yên!
Là Vô Tâm Quyết.
Mười mấy năm nay,
ta luôn nghĩ rằng,
nếu như cha mẹ ta không chết,
Liệu ta có giống như
những bé gái bình thường,
đọc thơ, chơi cờ,
soi gương, trang điểm,
đến tuổi xuất giá,
sẽ tìm một người tốt,
bên nhau đến cuối đời không?
Đồng thời...
ta cũng lại nghĩ,
ta nên làm gì
với những kẻ đã ép cả nhà ta
đến con đường cùng.
Bây giờ,
cuối cùng ta cũng tìm được đáp án rồi.
Đường Vô Yên.
Con muốn làm gì?
Đừng để Mắt Âm Dương mê hoặc.
Con tỉnh lại cho ta.
Đường Sương sư thúc,
ngươi nói xem.
Thứ ta nhìn thấy
rốt cuộc là thật hay giả?
Là thật.
Đường Sương.
Cha mẹ ngươi
chính là kẻ đại ác
mà người người đều muốn giết.
Mắt Âm Dương không thể sai được.
Vĩnh viễn không sai.
Đường Sương!
Con không thế giết cô ta.
Chỉ cần con giết cô ta,
nghiệp chướng sẽ không thể dừng lại.
Con sẽ thực sự trở thành kẻ đại ác.
Là Mắt Âm Dương,
nó muốn mượn tay con
hủy hoại Đường Môn.
Thứ con nhìn thấy
đều là ảo ảnh do nó tạo ra.
Đường Sương đang khích con
rơi vào ma đạo.
Ta vẫn nhớ bộ dạng lạy lục xin tha...
Đường Sương ngươi im miệng cho ta.
của họ trước khi chết.
Nhưng ta không chút thương sót bọn họ.
Vô Yên!
Những gì Đường Sương nói
đều không phải sự thật năm đó.
Con mau dừng tay.
Ngươi giết ta đi.
Ngươi giết ta,
thì có thể báo thù cho họ.
Vô Yên!
Đừng mà!
Ta từng nói!
Ta sẽ giúp cô...
chứng minh ý trời đáng chết đó là sai.
Từng móc tay,
cô không được nuốt lời.
Từ nay về sau,
ta sẽ canh chừng cô.
Sở Thần!
Chuyện này là thế nào?
Ta đã làm những gì?
Sở Thần!
Cô làm được rồi.
Cô thành công rồi.
Không.
Ngươi sẽ không chết đâu.
Không sao đâu.
Đều qua hết rồi.
Sở Thần!
ta không thể lại mất ngươi lần nữa được.
Dù sao đi nữa một tiểu tặc như ta
sống hay chết
cũng không quan trọng.
Không.
Trong lòng Vô Yên,
ngươi không phải tên tiểu tặc.
Vậy ta là cái gì?
Ngươi là...
Là gì?
Rốt cuộc cô có nói không?
Ngươi trêu ta!
Còn không đi tìm đại phu chữa trị,
- Không sao chứ?
ta e là sẽ có chuyện thật đấy!
Đi!
Ta đưa ngươi đi.
Chậm một chút!
Bên này.
Ui cha! Cẩn thận!
Không ngờ Đường Vô Yên
dựa vào tình cảm, vượt qua
giới hạn của Vô Tâm Quyết,
hóa giải trận pháp Mắt Âm Dương.
Ngươi mượn Mắt Âm Dương tạo nên ảo ảnh,
kích động nó giết người,
ép nó trở thành kẻ đại ác thực sự,
vốn không phải chính nghĩa của Đường Môn.
Ngươi không giết ta.
Mắt Âm Dương đã bị hủy.
Ngươi u mê đã lâu,
nên tỉnh táo lại rồi.
Ngươi đem thiện ác
giao phó cho Mắt Âm Dương,
lại quên rằng vận mệnh
thực ra luôn do
bản thân mỗi người nắm giữ.
Đường Môn trước đây không còn nữa,
nhưng Đường Môn mới...
không thể không có ngươi.