Liên lạc điện đài.
Delta 2, báo cáo.
Không ổn, thưa Trung úy.
Trong này loạn lắm.
4 con tin đã bị giết.
Có vẻ chúng thẩm vấn họ
rồi vứt xác ở đây.
Echo 2, báo cáo tình hình.
Không thấy mục tiêu alfa.
Đang chuyển địa điểm.
Đụng độ, tòa nhà hai. Tầng trệt.
Nghe rõ. Đang tấn công.
Delta, Echo, tăng tốc.
Nhanh gấp đôi, Bravo ở địa điểm.
Khốn khiếp, Bravo 6,
tôi bảo khoan tấn công mà!
Bỏ súng xuống.
Tao bảo bỏ súng xuống!
Được rồi.
Bình tĩnh.
Mày muốn gì?
Trực thăng. Ngay!
Đến địa điểm. Tòa nhà 2.
Và bảo chúng rút lui.
alfa 1, dừng lại.
Chúng tôi xử lý được.
Nghe rõ, đang dừng.
Mày muốn trực thăng,
thì phải đưa tao cái điện thoại đó.
- Đó.
- Ở đâu?
Đây.
Đã thấy Bravo 6.
Mục tiêu alfa an toàn.
Tại sao phải chiến đấu lâu đến thế?
Lý do chúng ta chiến đấu đó anh em à.
Ôi trời, tôi cần về nhà.
Không sứ mệnh nào quá khó,
không hy sinh nào quá lớn!
Nghĩa vụ là trên hết!
Xong rồi! Về khoang để máy bay.
Sếp, để tôi cầm giúp cho.
Liệu có hôm nào,
một lần thôi, anh trở về
giống như trước khi đi chứ?
Em không thích sẹo của anh sao?
Em không để tâm tới sẹo.
Em chỉ không thích
nhưng câu chuyện chúng kể.
Điều buồn cười
về những câu chuyện chúng kể...
là đều kết thúc giống nhau.
Anh luôn về nhà.
Em nói thế thôi.
Một lúc nào đó...
cơ thể anh đâu thể
chịu được như thế này mãi.
Em đang nghi ngờ những việc
cơ thể anh làm và không làm được sao?
Có lẽ em chỉ cần một chút...
đào tạo lại.
Em yêu?
Chết tiệt.
Gina.
Bị gì vậy hả?
Không sao chứ, anh bạn?
Yeah.
Chưa hề lỗi thời.
- Mày là ai?
- Tao là ai hả?
Tao là thằng phá nát kỳ nghỉ của mày.
Tên tao là Martin Axe.
Một câu cho mày, giờ một câu cho tao.
Ai báo cho mày
về các con tin ở Mombasa?
Ừ.
Tao đã nghĩ mày có thể im lặng mà.
Nếu tao đem đến chút động lực phụ.
Xem ai đây này.
- Ai thế?
- Gina.
Này.
Cô ấy không liên quan việc này.
Vậy tao hỏi lại,
ai báo tin cho mày?
Tao không biết.
Không phải việc của tao.
Chỉ đâu tao đánh đó.
Cô ấy chịu được 15 cm không?
Sao tao phải hỏi mày nhỉ?
Này, nhìn tao đây.
Nhìn tao đây!
Tao không trả lời được
vì tao không biết.
Nếu biết, tao đã nói với mày rồi!
Tao không biết!
Mày hỏi tao gì cũng được, bất cứ gì khác.
Nhưng vụ này tao không nói được vì tao không biết!
Rồi, tao tin mày.
Ray, Ray
Sẽ ổn thôi.
Tin xấu, cưng à.
Sẽ không ổn tí nào đâu.
Không! Không!
Mày chẳng là gì.
Mày không còn tồn tại nữa.
Tao thề tao sẽ tìm đến mày
và kết liễu mày!
Mày nên giết tao luôn đi.
Vì mày sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
Tao hứa với mày đó.
Cảm ơn vì lời khuyên nhé.
Bắt đầu nạp điện sinh học.
75%
Trọn chu kỳ.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Nhật ký quá trình Dự án Bloodshot
truyền máu hoàn tất.
Đối tượng tỉnh và ổn định.
Này, này, nhìn tôi đi.
Này, này, nhìn tôi.
Anh ổn, anh sẽ ổn cả.
Sẽ ổn thôi mà.
Tôi đang ở đâu đây?
Tỉnh và có nhận thức.
Thật phi thường.
Tôi quen hai người chứ?
Tôi nghĩ là không.
Chào mừng đến RST.
Rising Spirit Technology,
tôi là Tiến sĩ Emil Harding
Đây là cơ sở của rtôi và đồng nghiệm, KT.
- Katie.
- Viết tắt, KT.
Anh nhìn tôi đi.
Co giãn có vẻ tốt.
Không có dấu hiệu xuất huyêt dưới màn.
Không có sắc đó, rất trong.
Rồi, chuyện gì xảy ra với tôi vậy? Tôi làm gì ở đây?
Nói tôi nghe.
Anh có nhớ gì không?
Gì khá rộng đấy nhỉ?
Phải rồi. Nói đơn giản thôi.
Tên, cấp bậc, số hiệu của anh là gì?
Dĩ nhiên rồi.
Tên tôi là --
Cấp bậc, số hiệu à?
Phải, quân đội Mỹ
đã hiến tặng cơ thể anh.
Cơ thể tôi?
Cho chúng tôi hoặc Arrington,
e là vậy.
Nghĩa trang Arrington ư, Tiến sĩ?
Tôi có sẹo,
nhưng chưa sẵn sàng vào nghĩa trang đâu.
Rất tiếc khi tôi là người báo chuyện này,
nhưng anh đã chết.
Được rồi.
Tôi sẽ chơi cùng.
Nhưng nếu tôi đã chết...
có người sẽ chờ tôi gọi họ.
Có người hẳn đang chờ tôi về nhà.
Uh...
Thật khó để tôi nói với anh việc này.
Khó hơi việc nói với ai đó là họ đã chết sao?
- Ừm...
- À, Quân đội
hiến tặng vô danh
di thể của các binh sĩ
không có người nhà nhận.
Xin lỗi.
Đôi khi anh phải lột bỏ lớp băng gạc,
sẽ giúp vượt qua đau đớn nhanh hơn một chút.
Nhưng anh không cần quá khứ
để có tương lai.
Nghe tôi này, anh là người đầu tiên
chúng tôi cứu về thành công.
Và đã thành công tuyệt vời.
Anh đã được trao thứ
mà không ai khác có:
Cơ hội thứ hai.
Whoa. Heh.
Không giống như tôi nghĩ.
Chúng ta làm gì tận ngoài này vậy, Tiến sĩ?
RST tập trung vào tái tạo
tài sản quan trọng nhất của quân đội Hoa Kỳ.
những người lính, như anh.
Chúng tôi là người thăm dò
một chân trời mới.
Chúng tôi phát triển mọi thứ từ tái thiết khung xương
giúp binh sĩ nhanh hơn, khỏe hơn.
đến bộ phần thân kinh giả,
tăng cường cách họ phản ứng.
Và anh, bạn tôi,
anh là chứng cứ rằng
chúng tôi đang đi đầu
trong tiến bộ về con người nhất mọi thời đại.
Nào, để tôi cho anh xem.
- Xin phép?
- Tất nhiên rồi.
Gì vậy, Tiến sĩ.
Trời ạ.
Hãy để tôi giải thích.
Anh hãy để tay vào đây.
Nhìn vào đây đi.
Mấy thứ đó là cái quái gì?
Kiến thiết bằng cơ sinh học.
Chúng tôi gọi đó là các nanite.
Chúng tự động cường hóa
cơ thể sinh học của anh.
Đặc biệt nhất, chúng phản ứng rất nhanh
với chấn thương nguy cấp...
tái tạo các mô bị hư hại.
- Chúng ở trong máu tôi à?
- Chúng là máu của anh.
Đã có thành công khi áp dụng chúng cho một nội tạng,
nên chúng tôi nghĩ đã đến lúc thử đổi máu
- cho toàn bộ cơ thể.
- Anh đã làm thế.
Giống như cơ thể ta cần calo,
các nanite cũng cần đến năng lượng riêng.
Phòng thí nghiệm đây cung cấp những thứ đó.
Hiển nhiên, chúng càng ra sức,
thì càng dùng nhiều năng lượng.
- Ánh sáng đó là gì?
- Là nhiệt lượng
do các nanite tỏa ra
khi chiến đấu với ung thư ác tính
để cố cứu con chuột đó.
Con chuột đó mới chết rồi?
Phải thừa nhận,
vài kết quả ban đầu không được tối ưu.
Có lẽ ta nên tua nhanh đến đoạn tối ưu.
Chính là anh.
Anh là đoạn tối ưu.
Vì giờ ta có khả năng nạp lại
khi chúng gần cạn.
Sao tôi không thể nhớ gì về mình nhỉ?
Vì thân phận anh
và việc anh đã làm.
Buồn thay, mọi thứ về anh đều là bí mật.
Tất cả đều là quá khứ rồi.
Đây là tương lai của anh.
Nghe này, khi tôi còn nhỏ,
tôi tùng vô địch giải tennis,
và khi tôi 15 tuổi, tôi bị ung thư.
Tay tôi hỏng sau 6 tháng.
Thay vì chìm đắm trong thứ bị mất,
tôi chọn tập trung vào thứ mình có thể
Và giờ khi một người lính mất cánh tay,
anh ta sẽ có cánh tay tốt hơn.
Đây là cơ sở tập phục hồi.
nơi bệnh nhân đến thử giới hạn
của những cường hóa trên thân.
Anh đã gặp KT.
Cựu người nhái Hải quân.
Cô ấy tham gia giả cứu ở Syria,
trong một vụ tấn công hóa học.
Sau khi tái tạo thanh quản và khí quản,
giờ cô ấy
hít thở qua máy hô hấp gắn vào xương đòn.
Giúp cô ấy miễn nhiễm với hơi độc.
Tibbs đây tốt nghiệp
Fort Benning, đứng đầu lớp.
Cậu ấy trở thành một trong các xạ thủ
xịn nhất bộ binh.
Đến khi một quả pháo Iraq
làm cậu ấy mất thị lực.
Chúng tôi đã khắc phục bằng cơ quan thị giác giả.
Một lọa camera gắn vào người đưa hình ảnh
trực tiếp đến thần kinh thị giác.
- Tứ là giờ cậu ấy thấy...
- Mọi thứ.
Chào mừng đến rạp xiếc.
Và cuối cùng là Jimmy Dalton.
Cựu binh SEAL hải quân.
Jimmy mất hai chân do mìn tự chế Afganistan
nên chúng tôi đã làm một cặp chân mới.
Thuộc đội 6. Tiêu diệt Bin Laden.
Tay SEAL nào cũng nhận vậy.
Vậy bọn tôi là thương binh.
Hết thương binh rồi.
Được cải tiến. Cường hóa.
- Nghe ngầu đó.
- Ừ.
Phải.
- Anh đi đâu thế?
- Tôi quay lại ngủ đây.
Hoặc có thể tôi sẽ tỉnh dậy.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Cứ để anh ta hồi phục lại đi.
Jimmy, đưa anh ấy về phòng nhé.
- Chà. Họ đài thọ hết chi phí đấy.
- Khi nào anh ngủ xong,
ta sẽ xuống lầu làm việc.
Tôi còn chả biết tôi có việc gì nữa.
Chừng nào sẵn sàng thì biết thôi.
Tôi sẽ cho anh biết mọi thứ.
Không!
Anh thức khuya đấy.
Ừ, tôi không ngủ nổi.
Cô biết không, nếu tôi chết hôm qua rồi,
thì giờ tôi cũng đâu ngủ nổi.
Không, tôi gặp ác mộng.
Chẳng hợp lý chút nào,
vì làm sao cô ác mộng được
nếu ta không có ký ức?
Tin tôi đi...
Anh sẽ sớm nhớ lại
đủ để ước rằng anh có thể lại quên đi.
Lúc nãy ấn tượng lắm.
Một bài kata trong nước.
Cô biết đấy.
Ở đây ta đều là đồ phế phẩm.
Nhưng tôi hiện giờ thế này.
Tôi chấp nhận nó.
Này, có thứ này tôi muốn anh giữ.
Tôi đem thứ nó suốt.
Lần đầu tiên phục vụ trên tàu,
tôi là phụ nữ duy nhất.
Thượng sĩ biết
tôi không có người thân nên...
Ông ấy muốn tôi định ra
một điểm mà tôi thuộc về.
Tôi tin ai đó trên thế giới này
quan tâm anh nhiều lắm.
Chỉ là anh chưa biết thôi.
Mong là thế.
Trông anh có vẻ cần uống chút đấy.
Tôi đã biết mình thích gì,
nên giờ là lúc để anh biết phần anh.
Rồi, tôi sao cũng được.
Mừng những khởi đầu mới.
- Tôi cảm thấy mình...
- Ray.
Ray. Ray. Ray
- Anh ổn chứ?
- Ray.
Này.
Gina.
Tên tao là Martin Axe.
Cô ấy không liên quan đến việc này.
Ai?
Nếu biết, tao đã nói với mày rồi!
Nhìn tao đi.
Tao sẽ tìm đến mày!
Tôi cần y tế vào đây ngay.
Giết tao ngay đi!
Mày nên giết tao luôn đi.
Vì mày sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
Cảm ơn về lời khuyên nhé.
Này. Không sao mà.
- Xin lỗi.
- Nghe này.
Dù là gì cũng không đáng đâu.
Cô không hiểu đâu, KT.
Tôi biết vì sao tôi cô độc.
Anh đi đâu vậy?
Anh đi đâu... ?
Anh ấy nghe chứ?
Kênh có mở không?
Eric! Mở kênh lên!
Đã lên sóng.
Anh đi đâu vậy?
Tiến sĩ, sao anh nói được với tôi?
Anh có cả tỉ bộ xử lý không dây
bên trong não,
tôi muốn anh quay lại đây ngay.
Tôi còn việc chưa xong.
Cô còn chờ gì?
Đi tìm anh ấy về.
Chúng tôi là việc duy nhất của anh.
Anh chỉ biết mỗi chúng tôi.
Đó là cách nói thôi.
Nhưng tôi từng có một người vợ.
Và hắn đã cướp cô ấy khỏi tôi.
Anh nói gì? Là ai đã làm?
Martin Axe.
Eric, cho tôi cửa sổ trạm nào.
Nanite của anh ấy
đang quét tìm kiếm toàn cầu.
Khoan, chờ chút.
Anh đang dùng công nghệ của tôi
tìm dữ liệu tội phạm.
Đó còn hơn cả phi pháp nữa.
Tôi cần anh về ngay.
Không phải chuyện anh cần.
Tôi sẽ cho Tibbs và Dalton theo anh.
Họ sẽ không cản được tôi đâu.
Đây không phải là phi vụ ám sát.
Nó là một chiến dịch thu hồi tận dụng,
Và anh là hàng mẫu trị giá hàng tỷ đô la.
Hàng mẫu nhiều tỷ đô của tôi, hiểu chứ?
- Không thể để anh...
- Tiến sĩ, tôi không phải của anh.
Với lại, tôi luôn về nhà.
Anh luôn về nhà sao?
Gì cơ?
Không, nghe này, chúng tôi không biết
khả năng của anh.
Chúng tôi còn chưa biết
anh có thể làm được gì.
Đã đến lúc ra thực chiến rồi.
Khoan, khoan.
Chờ chút đã.
Nghĩ thử xem.
Anh không có tiền.
- Không có hộ chiếu.
- Máy bay riêng.
Chờ chút. Anh ấy...
- Ở một nhà để máy bay.
- Gulfstream sao?
Không, không. Ý tôi là,
anh có biết lái không vậy?
Tôi sẽ tìm cách.
Anh sẽ tìm cách à?
Nghĩa là sao?
Tất cả an toàn.
Đi được rồi.
Được rồi.
Dùng điện đài.
Đi thôi.
Dự kiến 20 phút.
Anh ấy lần ra hắn bằng cách nào vậy?
Có vẻ anh ấy đối chiếu chéo
với dữ liệu của mọi nhà sản xuất xe hơi
với dữ liệu GPS trực tiếp
để nhận dạng xe trong khu vực đó.
Rồi gửi tín hiệu tới từng xe một,
cả 9000 xe đó.
Tại sao chứ?
Để tìm ra 5 chiếu cùng một đoàn.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Đội 1, kiếm tra phía trước đi.
Đó là cố ý sao?
- Bị chặn rồi.
- Thật à?
Các cậu, là cố ý à?
Đội 2, kiểm tra.
Xem thử có qua được không.
Bột mì.
Đội 1 đã tiêu.
Gã tài xế thì sao?
Tài xế thì...
- Biến mất rồi.
- Chết à?
Không, mất tiêu rồi.
Không có ở đây.
Không hay rồi.
Hắn gục rồi, sếp.
- Nhiệt nhôm. Động cơ đã tèo.
- Không hay rồi.
Các độ, càn quét toàn bộ.
Chú ý mọi thứ.
- Xem còn ai ngoài đó không.
- Ta phải ra khỏi đây ngay.
Ngồi đó đi.
Lính tôi lo cho.
Không, các anh.
Chẳng chịu nghe gì cả!
Tôi cần ra khỏi xe này ngay!
Càn quét trước, rồi đổi xe!
Lấy xe của họ đi.
Trời ạ.
Oh!
Khoan, gì vậy?
Trời ơi, chính là hắn.
Chết tiệt! Thôi nào, thôi nào.
- Gì đó?
- Hắn ở đây!
Họ đã hoàn thành,
và giờ hắn ở ngay đây!
Chúng ta đều biết
hắn sẽ không tha mình mà.
Để mấy tay chuyên nghiệp ta thuê
lo đi.
Chắc rồi. Chuyện nhỏ thôi mà.
Người của anh như cái quần!
Kiểm tra Wignas.
Xem anh ta làm thứ đó tới đâu.
Xem còn bao lâu nữa.
Không!
Đừng cúp máy. Đừng--
Mình tiêu rồi!
- Có thấy hắn không?
- Hắn trong thùng xe ấy.
Bắn!
Ngừng bắn!
Chết tôi rồi!
Nghe này.
- Hắn không vào được, đúng không?
- Không đời nào!
Chết tiệt.
Đừng, làm ơn.
Harting nói gì với anh cũng chẳng đúng đâu.
Khoan.
Đừng. Anh không hiểu đâu.
Hắn nói dối anh đấy.
Và tôi có thể giúp anh.
Anh phạm sai lầm rồi.
- Cảm ơn về lời khuyên nhé.
- KhônG!
Vừa đúng lúc.
Trời ạ.
Xem chúng đã làm gì anh ta kìa.
Chịu anh ta luôn.
Tên này phá dữ quá.
Anh ổn chứ? Anh thấy sao?
Tôi vừa gặp kẻ giết vợ tôi.
Xem hắn sợ muốn chết,
và đã giết hắn luôn rồi.
Chẳng thay đổi được gì,
bởi vì, dù sao đi nữa,
vợ tôi cũng không quay lại được.
Khiến anh tự hỏi
có đáng hay không.
Ừ, tôi xong rồi.
Ừ, tôi cũng xong rồi.
- Nghĩa là sao.
- Nghĩa là chúng ta đều mệt rồi, anh bạn ạ.
Phải đưa anh về RST.
Gắn anh vào máy.
Đi thôi.
Không cần ai tới đón tôi cả.
Tôi đã bảo Harting tôi sẽ về mà.
Anh cấy gửi chúng tôi đi để đảm bảo
anh về nguyên vẹn.
Có vẻ như chúng tôi suýt đến muộn rồi.
Cậu làm gì ở đây, Dal...?
Đúng rồi.
Mày không nói được.
Sự thật là
mày còn không thể điều khiển
cơ thể của chính mày.
Bọn tao đã bỏ mày qua một bên để coi
khi tắt các chức năng vân động của mày.
Nhìn mày đi.
Thật giận dữ.
Quá kích động.
Mày nghĩ mày là kẻ tốt à?
Đó là một trò đùa thôi.
Mày là đống cứt chim mệt lử,
với nút báo thù do bọn tao nhấn mãi không thôi.
Dù tao ghét phải trông nom mày,
dọn dẹp hậu quả cho mày,
khoảnh khắc nhỏ này...
phần nhỏ này ngay đây,
làm cho mọi thứ đều đáng giá.
Gina.
Gina đáng yêu.
Mày thật sự tin cô ấy đã chết rồi.
Lần đéo nào cũng vậy.
Đúng rồi.
Ánh mắt đó.
Một thằng ngu hiểu chuyện quá muộn.
Chà, có lẽ tao là đồ khốn,
nhưng mày là lính đồ chơi mà.
Bọn tao lên dây cót mày,
chỉ mày đến nạn nhân tiếp theo,
đưa mày về đây lại
và nhấn nút này thôi.
Sẵn sàng quên đi chưa?
Đã bảo tao sẽ kể hết cho mày mà.
Bỏ súng xuống.
Liên lạc điện đài. Delta 2, báo cáo.
Đụng độ, tòa nhà 2.
Cảm ơn về lời khuyên nhé.
Không tốt, Trung úy.
4 con tin đã bi giết.
Delta 2, báo cáo. Delta 2, báo cáo.
Liên lạc điện đài.
Và bắt đầu phân cảnh.
Delta 2, báo cáo.
4 con tin đã bị giết.
Đụng độ, tòa nhà hai.
Tầng trệt.
Tôi cũng xong à.
Tôi không chắc.
cô đang cố làm gì nữa.
Có gì quan trọng
nếu anh xóa ký ức anh ấy chứ?
Tôi không lo gì cho anh ấy.
Cho cô kìa.
Mọi thứ ta làm ở đây
nhằm phục vụ một mục đích.
Huấn luyện, rượu, ác mộng.
- Tôi biết kịch bản rồi, Harting.
- Rồi, cô sẽ theo chứ?
Cô biết ta đã có chuyện mà.
Sẽ không thành công
nếu không đủ mọi bước.
Việc anh làm với anh ấy
không công bằng, anh biết điều đó mà.
Nếu không thích,
cô cứ rời đi.
Vớ vẩn. Giống các cộng sự của anh
khi họ gặp vấn đề sao?
Như Baris ấy?
Anh biết ngay khi bước ra cánh cửa đó,
- Tôi sẽ không thở đươc mà.
- Đó là thỏa thuận cô đã đồg ý.
- Đó là lựa chọn của cô.
- Anh ấy đáng được chọn.
Thứ anh ta xứng đáng là đám tang quân sự.
Và tôi tin anh ta sẽ có thứ đó.
Trời ạ.
Anh sẽ loại bỏ anh ấy à?
Anh ấy là lính, Harting.
Anh không thể làm thê được.
Anh ta là lính đã chết rồi.
Nước Mỹ ngày nào cũng có lính mới cả.
Nghe này, tôi sẽ cho cô biết
một bí mật nhỏ.
Đây là lần cuối của chúng ta,
được chứ?
Sau đó, ta sẽ bán ra chợ
công nghệ tái định nghĩa chiến tranh này
cho ai trả giá cao nhất
và vậy là xong.
Anh vẫn sẽ giết người vô tội thôi.
Điều duy nhất quan trọng hơn
vũ khí tôi đã tạo ra
là trở thành người duy nhất biết cách làm.
Cô hiểu chứ?
Giờ là lúc theo kịch bản
cô sắp xếp lại phòng ngủ của anh ta, làm ơn.
Đưa phần đó lên được chứ?
Cảm ơn về lời khuyên nhé.
Tạm biệt, bạn cũ.
Tôi thích đoạn này.
Nhìn hắn đi.
Hãy tận hưởng khi vẫn còn.
Cậu ấy sắp xong. Tiếp theo tới KT.
Làm sao anh tìm ra Baris?
Axe đã gọi di động
lúc gã to con đó
- đang ra tay.
- Thật sao?
Tôi nên làm chuyện gì tiếp theo đây?
Tôi dùng chuyện tennis nhé hay....?
Cricket chẳng hạn.
Tôi quê Jersey, nhưng nếu anh hỏi,
tôi có ý tưởng cho kịch bản.
- Bỏ qua đi.
- Thật hả?
Cậu đã lấy ý tưởng
từ mọi kiểu phim rập khuôn rồi.
Tôi nghĩ "Sát Thủ Tâm Thần"
và gã điên nhảy
trong lò mổ dùng nhiều.
Không dùng ý tưởng của cậu nữa.
Hãy nhớ chúng ta đã nói gì đi.
Này, KT.
Hai người đã nói gì vậy?
Không phải việc của anh, Eric.
- Ai cũng biết mà.
- Biết việc gì ai cũng biết nữa không?
15 cm còn kém lắm.
Khoan, thế...
Thế còn kém sao?
Chúng tôi gọi đó là các nanite.
- Chúng ở trong máu tôi à?
- Không. Chúng là máu của anh.
Này, thế...
Anh nghĩ tôi có thể đưa
công nghệ RST nào đó
vào người tôi chứ?
Tại sao? Có phần cụ thể nào
của người cậu cần cường hóa à?
Chào Eric.
Thôi bỏ đi.
Được rồi.
Tiến hành thôi.
Sẵn sàng chưa?
- Hình ảnh xong.
- Liên lạc xong.
Các hệ thống nanite xong.
Anh đi đâu vậy?
Tién sĩ, sao anh nói được với tôi?
Chúa ơi, gã này.
Anh có cả tủy
bộ vi xử lý không dây trong não.
- Chúng tôi cần anh về đây ngay.
- Tôi còn việc chưa xong.
Đúng là thằng khốn tàn nhẫn.
Vì anh ta tàn nhẫn,
anh ta sẽ chết vì cô ta.
Tôi không nghĩ ra cậu sẽ quan tâm ai
tới mức độ đó.
Nhục mặt.
Cậu có thể...?
Cậu không có chỗ nào khác để ở à?
Chúng tôi là việc duy nhất của anh.
- Anh chỉ biết mỗi chúng tôi thôi.
- Là anh nói vậy thôi.
Nhưng tôi từng có một người vợ.
Và hắn đã cướp cô ấy khỏi tôi.
Anh nói gì? Ai làm?
Nick Baris.
Được rồi, tôi thây hắn rồi.
Sếp ơi, xem này.
Chúng ta đã dò cuộc gọi đến
Baris hai ngày trước.
Từ đó hắn chưa di chuyển.
An ninh thì sao?
Tôi đã hack được tín hiệu camera.
Chỗ đó là pháo đài.
Nhưng nếu anh ta tìm cách vào,
cả thảy 18 tên trong đó
sẽ không ngăn anh ta lại được.
Hắn từng muốn giữ riêng công nghệ này.
Giờ thì nhận cho đủ nào.
- Người của ta tìm được gì rồi?
- Đúng thứ ta muốn anh ta tìm.
Chừng nào anh ta tới bước cuối
thì báo tôi biết, được chứ?
Đang đưa lên tín hiệu vệ tinh.
Đánh lấy ảnh mục tiêu giám sát.
Anh ta đang tiếp cận nhà Baris.
Xem có làm rõ được không.
Anh ta tới cổng rồi.
- Người Mỹ à?
- Phải.
Có chắc là anh ta không?
- Chà...
- Thôi bỏ đi. Gọi Wigans.
- Nói anh ta tiến hành đi.
- Rõ.
Đây là nhà riêng.
Tôi đến gặp Nick Baris.
Việc của anh đó hả?
Ồ, tôi đến giết hắn.
- Chết tiệt.
- Cái gì...?
Nhiều vị trí trúng đạn.
Các cụm nanite dừng hoạt động.
Sao anh ta lại gục chứ?
Mới trúng bốn viên đạn thôi mà.
Nhìn kìa.
Anh ấy đang chơi trò
Con Ngựa Thành Troy.
Rất thông minh đấy.
Tại sao lúc nào cũng đúng lúc
đồ ăn tới vậy nhỉ?
Văn phòng Baris. Ngay.
Đem vali theo.
Đừng nhìn mông tôi.
Đừng.
Cần góc nhìn tốt hơn.
Mức năng lượng ổn định, và...
- Được rồi, kia là Baris.
- Phải.
Chà, có người bị căng thẳng ăn uống kìa.
Đã đưa hắn vào hầm, thưa sếp.
Làm gì lâu thế?
Tâm sự cuộc sống thôi.
Chết tiệt.
- Sao? Ai vậy Eric?
- Một tay công nghệ, như tôi.
Nó đây rồi.
Được rồi, đến lúc rồi.
Vậy hắn hẳn là dân IT.
Bọn tôi không phải dân IT.
Hắn xịn lắm đấy.
Một huyền thoại.
- Ừ.
- Hắn là kẻ đầu tiên phát minh ra
giao diện thần kinh song song
hướng ổn định.
Hắn rất giỏi, tôi đã dòng một vài đoạn
mã nguồn mở của hắn
- cho chương trình này.
- Khoan, cậu dùng mã nguồn mở
vào hàng mẫu tỉ đô của tôi sao?
- Trời ạ, Eric.
- Hắn rất thông minh.
Nếu hắn thông minh thế,
thì hắn sẽ làm gì Baris?
Sao chúng tra không tuyển hắn?
Chúng ta thử rồi.
Anh thật sự chắc là hắn à?
Vì bé cưng này chỉ hoạt động một lần
và tôi không muốn nó...
Chết tiệt!
Hắn vừa dùng tay
đục lỗ trên ngực gã kia. Thật...
Sao không thể hắn ở cổng chứ?
Wigans.
Là hắn đấy. Tiến hành ngay đi.
Giờ sao? Anh muốn tôi làm ngay bây giờ sao?
Anh nên nói
- từ 5 phút trước kìa.
- Phải, ngay bây giờ.
Tôi đang thấy có chấn thương CNS.
Phổi trái đang xẹp.
Nhịp tim 143.
Anh bạn, tôi phải làm rất nhiều bước
để xong việc đấy.
- Thứ đó là gì?
- Tôi không biết.
Cậu tìm hiểu được chứ?
- Tôi phải nạp nó, và--
- Thì nạp đi.
Chuyển dòng sức mạnh nanite.
Xem việc này có ý nghĩa thế nào
với anh ta kìa.
Thật phi thường đúng không? Anh ta--
Nhu cầu báo thù của anh ta.
Tiến hành đi. Cho nó hoạt động.
- Làm ngay. Làm đi!
- Được rồi, được rồi.
- Là gì vậy, Eric?
- Chờ tôi chút.
Đó. Đưa lên màn hình tôi đây.
Khi nó chạm mốc 100%,
Không hay rồi.
- Cái nút ngay đó.
- Nút nào? Nút này à?
Không phải cái đó. Cái kia.
- Cút ra!
- Một trong hai nút.
Đưa anh ta ra!
Đi ra!
Đưa về phòng lại.
Tạm biệt.
Đóng cửa và đứng bên ngoài đi!
Mọi người?
- Thứ đó có thể là EMP.
Gì cơ?
Là EMP, xung điện từ. Nó sẽ...
Tôi biết EMP là gì.
Nó làm quái gì ở đó?
Chết tiệt. Hắn đã lên kế hoạch cho việc này.
Nối cho tôi.
Tôi cần anh ra khỏi đó.
Được rồi, nhanh lên.
Nhanh nào, nhanh nào.
Tôi cần anh ra khỏi--
Chúng ta có một...
Anh ta có nghe tôi chứ?
- Anh ấy tắt tiếng anh rồi.
- Làm thế nào chứ?
Nhanh nào, nhanh nào.
Wigans, thằng chó!
Thứ đó mà nổ,
là ta tiêu tùng.
Eric, sửa chúng đi.
Tôi không biết hắn ta làm thế nào.
Ai đó đang cản trở tín hiệu của chúng ta.
Mày đã giết vợ tao.
Vợ anh á?
Anh đang nói gì vậy?
Chúng nói dối anh.
Anh hiểu chứ?
Tao đã nói sẽ tìm đến mày.
Được rồi, đã giải quyết xong.
Chết tiệt. Được rồi, ta mất hình ảnh rồi.
Tên quái nào bấm nút đó vậy?
- Ta mất tín hiệu anh ta rồi.
- Nhanh nào.
- Tín hiệu đâu?
- Chờ chút.
Đang chuyển qua vệ tinh.
Cái gì cơ?
Đưa gì đó lên màn hình được chứ?
Tôi không thấy gì trên màn hình, Eric.
Không có tín hiệu
Đã mất điện trong vài dặm.
- Eric!
Tôi không có gì cả!
Chồng ơi.
- Ray.
- Xin chào?
- Xin chào? Anh còn sống chứ?
- Tỉnh dậy đi.
Ray. Không!
Được rồi.
Có lẽ thêm chút điện nữa vậy.
Hãy tin nôi, cái này sẽ làm anh đau
hơn nhiều so với--
Sao cũng được.
Không. Không sao mà, không sao.
Tôi cùng phe anh.
Tôi cùng phe.
Tôi về bên anh.
Ừ, nhìn xem.
Nhìn tôi thả anh ra.
Nhìn đi. Tự do.
Wigans nói, "Hãy có ánh sáng, "
và có ánh sáng. Nhìn đi.
Vẫn còn ấm.
Anh là tên quái nào?
Trời ạ, tôi thô lỗ quá.
Tôi là Wilfred Wigans.
Tôi biết.
Hơi giống kiểu tên siêu anh hùng.
Và tôi cho rằng
siêu năng lực của tôi là--
lập trình.
Anh làm cho Baris à?
Ồ, không.
Nghe này, định nghĩa "làm cho" hắn.
Nói đúng ra là nô lệ theo giao kèo.
Tôi vẫn tìm cách thoát khỏi đây.
Nói thật đó.
Và tôi đã thử trên đó.
Có một gã cầm súng trên đó.
Mà tôi tin là anh đã giết hắn, đúng không?
Anh là một hiệp sĩ
mặc bộ giáp sáng bóng. Phải.
Trừ việc, thật ra
giờ anh chẳng có tí giáp nào, đúng không?
Anh kiểu như cứ để mình bị bắn.
Rất nhiều ấy.
Vì xem cảnh đó ghê lắm.
NRợn người luôn.
Nhất là đoạn mà họ
bước đến phía anh
và, bùm, bắn ngay đầu anh,
rồi nào anh thì
đầy cả sàn nhà.
Kinh thật, anh bạn. Kinh lắm luôn.
Tôi cảm giác như tôi đã chết.
Xin lỗi nhé.
Tôi rất tiếc về chuyện đó.
Anh biết đấu, Baris muốn tôi hạ anh,
nhưng tôi có kế hoạch riêng. Hiểu chứ?
Tôi đã chờ đến khi anh làm xong việc
của anh,
mà anh đã làm rồi.
Giờ tôi đã kết thúc với thằng chó
thícb bảo tôi làm gì
và làm thế nào rồi.
Anh ổn chứ?
Cảm ơn về lời khuyên nhé.
Tôi đã thấy vợ tôi trong mơ.
Ồ, tốt.
Tôi thấy cô ấy bị giết
ngay trước mặt tôi.
Mỗi lần thì kẻ giết người là...
một người khác nhau.
Chết tiệt.
Hóa ra đó là cách chúng làm.
Làm gì?
Được rồi, rồi, ừm...
Tôi đã nghe chúng nói chuyện.
Có lời đồn về một kẻ giết thuê
giết sạch
bất cứ ai đào ngũ khổi RST.
Baris từng làm cho RST à?
Chà, tất cả bọn họ.
Và không ai hiểu được vì sao
mỗi vụ giết đều như báo đại thù.
Như kiểu thực sự cá nhân ấy.
Vì chúng nhồi ác mộng vào đầu tôi,
và cử tôi đi làm nhiệm vụ tự sát.
Ừ, có vẻ là vậy.
Rõ là chúng vẫn luôn thao túng anh.
Kiểu như, những gì anh nghĩ là thật,
thì đôi lúc lại không.
Harting đã lợi dụng tôi.
Lừa dối tôi
hết lần này đến lần khác.
Ừ, có vẻ hắn thuyết phục rất giỏi.
Bảo rằng vợ tôi...
Gina.
Tôi thậm chí chưa từng tìm cô ấy.
Nhưng lỡ như...?
Này, này. Nghe đã.
Chúng sẽ không cho anh thoát đâu.
Chúng sẽ tìm đến anh,
cả tôi nữa.
- Tôi mong điều đó đấy.
- Tôi thì không.
Anh nghĩ vì sao tôi cố cứu anh lại?
Anh nghĩ tôi rảnh rỗi ở đây
hồi sinh người từ âm phủ à?
Nếu chúng gắn anh lại,
trong đầu anh sẽ là tôi
đã giết cô vợ đáng yêu của anh.
Và tôi đã thấy anh làm gì
với mấy người kia rồi.
Anh ta sẽ bỏ mình đi sap?
Trời a, anh...?
Anh làm cái gì vậy?
Anh có thể tìm ra
cách thứ này hoạt động.
Vậy là đảo ngược công nghệ
của hàng tá nhà khoa học,
hàng tỉ đô
và một thập niên lập trình gen sao?
Đó là siêu năng lực của anh mà.
Ừ, tôi sẽ xong trước bữa tối,
nên không phải vấn đề lớn.
Thứ này kỳ diệu thật.
Tôi đã nghe nhiều chuyện,
nhưng cả cơ thế của anh
hoàn toàn lập trình được.
Một chương trình mà họ
không thể điều khiển được nữa.
Giờ đó là đội quân của tôi.
Và việc của anh
là giữ cho nó như thế.
Được rồi. Tôi tin từ ngữ anh đang tìm
để nói là:
"Cảm ơn anh, Wigans.
Cảm ơn đã hồi sinh tôi từ cõi chết."
Khoan, quên mất.
Tôi có cái này cho anh.
Nó phải ở ngay đây
trong tủ lạnh mạ chì đáng tin của tôi chứ.
Mình thông mình quá cơ.
Không cần cái đó.
Đúng rồi. Nó đây rồi.
Không! Không phải cái đó.
Không được đâu.
Tin tôi đi. Đây.
Theo tôi. Và giữ cái này đây.
Tôi không cần cái đó.
Nanite sẽ nối internet cho tôi.
Không, nanite sẽ nối anh
đến máy chủ của RST.
Như thế chúng sẽ dò ra anh,
nhồi đủ thứ vào đầu anh.
Anh sẽ không muốn đâu.
Đây, lấy đi.
Nó sẽ nối thẳng anh đến một vệ tinh.
Kiểu cổ điển. Không có các bộ phận điện từ.
Cảm ơn anh, Wigans.
Có động tĩnh.
Là hắn à?
Phải là hắn.
Vẫn không có kết nối à?
Không, mạng không hồi đáp.
Rồi. Cho Tibbs và Dalton
tới đó ngay.
Hai cậu được phép ra tay.
- Lên đường thôi.
- Chúng ta chỉ có
dò được hắnb ằn vệ tinh thôi,
Nnên hãy tìm nhanh
trước khi mất hình ảnh.
- Giờ hãy nhớ đây. Hắn thuộc phe ta.
- Đã từng thôi.
Giờ hắn là vấn đề.
Bình tĩnh đi.
Rốt cuộc ta được dùng hết
những thứ này.
Ray?
Gina.
Anh đang làm gì ở đây?
Chào anh.
Em sẽ không tin
- anh đã trải qua gì đâu.
- Theo em biết anh,
là chuyện tối mật nhỉ?
Chuyện điên rồ lắm.
Ý anh là...
Anh còn không thể...
Điều đó không quan trọng.
Vì anh đã về nhà rồi đây.
Nhà?
Phải.
Anh đã về nhà.
Ray, thôi nào.
Em đi bước nữa rồi.
Đi bước nữa?
Em đang nói gì vậy?
Ta đã giải quyết rồi mà.
Ray, anh ổn chứ? Sao?
Ý em là, đang có chuyện gì?
Anh về nhà như đã hứa,
không phải sao?
Anh luôn về nhà.
Ừ, em biết,
nhưng em đâu muốn anh về nhà.
Em đã muốn anh ở nhà.
- Anh nhớ chứ?
- Mẹ ơi.
Daisy.
Daisy, vào nhà đi con.
Ray, giờ em đã có gia đình rồi.
Lần cuối em gặp anh là khi nào?
Em không biết.
Đã lâu rồi.
Khi nào vậy, Gina?
Năm năm trước.
Năm năm sao?
- Mẹ ơi.
- Môt lát thôi.
- Anh ổn chứ, Ray? Em có thể?
- Mẹ, tới chơi với con đi.
Em có thể gọi ai đó không?
- Mẹ ơi?
- Ray.
Daisy, chơi với em con đi.
Ngoan lắm.
Đi tìm Ba đi.
Liệu có hôm nào
anh có thể quay lại
giống như trước khi đi chứ?
Chúng đều kết thúc giống nhau.
- Ray.
- Anh luôn về nhà.
Ray.
Cảm giác thế nào hả ông chủ?
Tibbs! Cho mày theo dõi hắn!
Đến đây.
Đã có theo dõi trên không rồi.
Thấy hắn rồi.
Tôi đến đây.
Tibbs! Tôi không thấy hắn đâu hết!
Đang chạy, hai khối nhà về phía Tây.
- Ê, này, anh bạn!
- Lùi lại!
Này!
Đùa tôi hả trời!
Cái quái gì?
Tôi vẫn thấy hắn, Dalton. Về phía Nam.
Nam à?
- Trời ạ, phải hay trái?
- Trái.
Lại trái. Nhanh, nhanh!
Sẽ thấy hắn ở khúc quanh.
Dalton, coi chừng!
Coi nào! Dừng lại.
Chết tiệt, anh bạn. Ổn chứ?
Anh không nên đứng dậy.
Ta có thể...
Chết tiệt.
Trúng rồi. Dao ghim vào rồi.
Đang lập lại kết nối.
Anh sẽ có tín hiệu sau 3, 2, 1.
Được rồi, tắt anh ta đi.
Đã xong.
Hệ thống năng lượng bật.
Đã thiết lập điều khiển toàn bộ.
Được rồi. Cô đi đâu thế?
- Anh biết rồi mà.
- Không. Tôi cần cô tìm Wigans.
- Wigans?
- Rõ là hắn biết nhiều quá rồi.
- Tôi cần loại hắn ra.
- Không.
Không. Lần này anh tự vấy bẩn tay mình đi.
Cô sẽ nhớ là
tôi không cần phải hỏi ý cô.
Tôi làm thế do tôn trọng cô.
Và sự tôn trọng đó
cần được đền đáp lại.
Ngoan lắm.
Wigans trốn ở Monteverde.
Hắn đã dùng hết 812 đô
tiền dịch vụ phòng
và xem cái gì đó gọi là Ladies
17 tiêng rồi,
- Không hữu ích lắm, Eric.
- Xin lỗi. Được rồi.
Hắn có đội bảo vệ 6 người,
4 trong xe và hai đang hộ tống hắn
đi ra bằng cửa sau.
Xin lỗi.
Anh có bật lửa không?
Thưa anh,
chúng tôi cần đưa anh ra xe.
Một quý ông ở lại.
- Cho phép tôi.
- Cảm ơn.
Tên tôi là Wigans.
Wilfred...
Yeah.
Nó không tốt cho anh đâu.
Garrison.
Mày.
Đây là đâu?
Đây là một nơi trong trí óc,
nơi chúng ta có thể nói chuyện riêng.
Để tôi biến nó dễ dàng hơn nhé.
Tất cả chỗ này cho anh.
Mày đã lợi dụng tao.
Mày bắt tao giết người.
Tôi không biết anh giết, Ray.
Anh vẫn luôn giết.
Tôi chỉ dọn đường.
Cho anh tự do là chính anh.
- Là chính tao?
- Phải.
Bằng cách cho tao xem chúng giết vợ tao
hết lần này tới lần khác à?
Trả thù là thứ làm con người như anh
trở nên đặc biệt, Ray.
Mày chẳng biết gì
về những người như tao cả!
Anh chắc chứ?
Anh chọn chiến tranh vì anh yêu điều đó.
Đó chính là anh.
Mày đâu biết tao yêu điều gì.
Hay tại sao tao lại làm điều đã làm.
Người như mày
phá nát những người như tao.
Mày cho bọn tao
vào những cái hộp nhỏ
để tìm hiểu và điều khiển bọn tao.
Nhưng mày không thể điều khiển được.
Con người cũng giống hộp thôi, Ray.
Họ cần cấu trúc.
Họ cần chỉ dẫn.
Đơn giản đó là thực tế.
Nghe kẻ nằm sau bức tường mà nói kìa.
Ngoài kia
chẳng còn gì cho anh cả.
Chẳng còn gì cả. Ở đây,
anh được là phiên bản tốt nhất của mình.
Anh giải cứu con tin,
anh qua đêm với một phụ nữ yêu anh.
Và sáng anh thức dậy
với một cơ thể mới và một mục tiêu xác định.
Anh còn đòi hỏi gì hơn?
Phiên bản tốt nhất của mày thì có!
Không phải tao!
Mày không hiểu à?
Cuộc sống đâu biết được
điều gì sẽ đến đâu.
Kiểu như khi nào anh mất mạng à?
Không biết khi nào anh mất mạng,
là ý của anh sao, Ray?
Mày đã làm thế này với tao.
Mày tạo ra tao.
Nhưng mày không thể kiểm soát tao mãi được.
Tao sẽ tìm đến mày và sẽ kết--
Không được đâu.
Vừa đúng lúc để tạm biệt.
Anh ấy quay lại à?
Hiện giờ là vậy.
Harting đang rút nanite ra sao?
Đang trên bàn mổ.
Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.
Wigans thoát rồi.
- Sao?
- Hắn biết tôi sẽ đến.
Eric theo dõi hắn quá cẩu thả.
Được rồi, dừng trích xuất.
Chuẩn bị mô phỏng.
Dựng lại nội dung mục tiêu là Wigans.
- Một lần nữa.
- Nữa hả?
Ừ, lần nữa.
Tôi đầu cần cho anh ta truy đuổi Wigans
nếu đã xong việc rồi.
Làm nhanh lên.
Rồi, bắt đầu phân cảnh.
Ta sẽ thay đổi theo thời gian thực.
Không thấy mục tiêu alfa.
Đang chuyển địa điểm.
Được rồi. Thế là được.
Không phải tốt nhất tôi, nhưng...
Cậu từng làm tốt à?
Ray?
Anh ta lên cao điểm sớm quá.
Sao vậy nhỉ?
Trời, trời.
Sinh hiệu của anh ta hỗn loạn.
Đưa hình ảnh lên.
Sao lại vậy?
Ai đó đang thay đổi mô phỏng.
Ai thay đổi nó?!
KT.
Gọi Tibbs và Dalton tới Sở Chỉ Huy.
Mang vũ khí. Sửa mô phỏng đó đi!
Được rồi, mình làm được. Nào.
Tôi biết cô.
KT.
KT. Mở cửa ra.
KT, cô đang làm gì ở đây?
Điều tôi nên làm từ lâu rồi.
Mình vào được rồi.
Con mẹ khốn.
Được rồi.
Tưởng khóa được Wigans già
khỏi mã của chính tao à?
- Khoan, gì vậy?
- Chuyện quái gì vậy?
Không, không.
Sao cô ấy làm được?
Sao hả?
- Tao bảo bỏ súng xuống!
- Mày làm được.
Được rồi, con trai ta,
nếu con nhắm đến nhà vua,
tốt nhất là đừng hụt.
KT. Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Nên như thế này.
Ừm, được rồi.
Ôi trời ạ.
Cá 20 bảng hắn mới nói,
"Ôi trời ạ." 20 bảng...
Mình cần bạn là người thật!
Hoặc bác sĩ tâm lý.
Sao cô lại làm vậy?
Vì anh ấy xứng đáng biết sự thật.
Sự thật là không ai muốn ra
những quyết định lớn nữa.
Họ chỉ cần cảm thấy
như họ đã làm thôi.
Tạm biệt, KT.
Đừng mơ tôi cho anh
làm thế nữa.
KT làm loạn.
Gamson đã tỉnh và mất tín hiệu.
Tìm và tắt hắn.
Nếu cần thì giết hắn luôn.
Đến tầng 74.
Chào buổi sáng, ánh dương.
Nhớ tôi chứ?
Wigans.
Không, là tôi,
vua Jaffe Joffer,
người cai trị Zamunda.
Dĩ nhiên là Wigans.
Còn ai vào đây nữa?
Nghe này, anh bạn.
Tôi đang gửi cho anh tọa độ xe van của tôi.
Tôi nhận ra là
nói vậy hơi rợn hơn tôi nghĩ.
Tôi còn việc chưa xong.
Hay lắm.
- Khoan, nói lại đi.
- Wigans, Garrison đâu?
Tôi không biết.
Chắc anh ấy đang làn những gì anh ấy muốn.
Đến lúc rồi. Giai đoạn 2.
Tôi đang lên phòng máy chủ.
ĐƯợc rồi, cô đây rồi.
Tức là đến lúc tôi
hướng dẫn cô xóa dữ liệu
ở trình độ thấp rồi.
Giờ thì, hiển nhiên, tôi có 1000 năm kinh nghiệm
trong việc lập trình.
Tôi rõ ràng là thiên tài.
Không cần khách sáo đâu.
Nên quan trọng là cô làm chính xác
những gì tôi bảo.
Bước 1, tìm máy trạm hệ điều hành.
Nên tìm nó đâu đó gần...
Bước 36.
Cực kỳ quan trọng.
Cõ control command...
Cái gì...?
Tôi đã nghĩ là nên làm kiểu cũ.
Thật à?
Thật hay khi biết
chẳng ai chịu nghe mình hết.
Sao mình không nghĩ vậy nhi?
"Điều khiển, lệnh, đốt sạch tòa nhà."
Kobe!
Yeah.
Đó là ý tưởng của tao.
Ngay sau cậu.
Đang nhảy xuốnG!
Tôi đến đây.
Khiến hắn bận tâm đi.
Buông đi, Tibbs.
Tôi đáp xuống trong 3, 2, ...
Tránh ra!
Xem hắn có sống nổi không.
Mả cha nó.
Thằng này đéo chết.
Bám vào, Tibbs!
Không!
Dalton! Cậu làm gì vậy?
Giúp tôi với!
Dalton!
Tôi đã bảo bám vào mà.
Ôi không. Chết tiệt.
- Ôi, không ổn rồi.
- Cái quái gì vậy?
- Như một quả bom nổ vậy.
- Khốn kiếp!
Có một... có một vấn đề.
Nhanh, nhanh. Coi nào!
Khởi động xe. Chúng ra rời đi.
Harting!
Khốn khiếp!
Nói đi, Wigans.
Garrison đâu?
Chờ đã. Tầng trệt, phía Đông.
Đang tới chỗ Harting.
Anh không hiểu, phải không?
Tôi có thể tái thiết tất cả.
Và chỉ có tôi mới tái tạo được anh.
Anh không thể sống mà thiếu tôi.
Được thôi.
Chết tiệt. Ôi không.
Khốn khiếp.
Anh bạn?
Anh đang làm gì vậy?
Anh phải dừng lại đi.
KT, anh ấy gần về không rồi.
- Không thể tin được.
- Anh ấy đang vắt kiệt các nanite.
Nếu không dừng lại, tôi không thể mang anh ấy về được.
Chết tiệt.
Đừng ép tôi làm thế này.
Tao đã bảo sẽ tìm tới mày mà.
Ôi trời.
Anh ta tiêu rồi.
Hết rồi, KT.
Phải, anh đã nói rồi.
Nhưng giờ chỉ còn lại Ray Garrison thôi.
Và thế là đủ rồi.
Bao lâu nữa, Wigans?
Đừng thúc tôi nào.
- Cách này sẽ được chứ.
- Luôn luôn được.
Lần trước thì có.
Được rồi,
A qua B đã gắn lại.
Được rồi đó.
Anh cứ phải ăn
trong lúc làm sao?
Được rồi.
Không sao rồi.
Chúng tôi đã cứu được anh.
Anh ổn chứ?
Anh nghe tôi không?
Cứ bình tĩnh.
Tôi ở đâu đây?
Thư giãn.
Thư giãn đi. Bình tĩnh.
Lần này không cần ắc quy nữa rồi.
Rất vui được gặp anh.
Anh thấy sao?
Rất vui được gặp anh, Wigans.
Anh không biêt tôi vui cỡ nào
khi nghe vậy đâu.
Tôi vốn không chắc
anh còn nhớ được gì không.
Tôi còn tưởng anh sẽ tỉnh giấc
như khỉ đột trụi lông
và xé xác tôi cơ.
Thật là tuyệt diệu.
Nhưng chắc anh không nhớ,
là tôi có vài điều chỉnh
để tăng sức bền cho anh.
Anh biết đấy, sức bền?
Không biết sao tôi lại làm thế.
Nhưng ý tôi là anh không cần
nạp lại bình xăng nữa.
Không hề cần.
Hiểu ý tôi chứ?
Nếu trước đây anh 3 tuổi,
thì giờ anh 18 rồi.
Là tôi làm đấy.
Chúng ta đã làm.
Chúng ta.
Anh ấy tỉnh rồi,
và nhớ hết mọi thứ.
Mong là không phải
mọi thứ như trước.
Vì nếu cô nhớ, KT,
ta tìm anh ấy như thế nào,
mặt anh ấy nát bét...
Cảm ơn, Wigans.
Ừ.
Không có gì.
Đẹp thật, đúng không?
- Như một giấc mơ.
- Phải rồi.
- Ray, tôi...
- Đừng.
Không cần nói đâu.
Chúng ta là ai, và đã làm gì?
Đó đã là quá khứ rồi.
Cô biết đấy, Harting đã sai rất nhiều rồi,
nhưng...
anh ta có một điểm đúng.
Ta của trước đây không định nghĩa được
ta của sau này.
Chúng ta có thể chọn.
Tất cả chúng ta đều có thể.
Vậy giờ đi đâu?
Không biết nữa.
Hoàn hảo.
Một chút quá hoàn hảo,
nếu anh hỏi.
Thật hả trời?
Lái xe lúc hoàng hôn?
Có chắc là đây không phải là mô phỏng...?
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác tại:
facebook.com/JenkaStudioVN