Các anh từ Washington tới phải không?
Ở đây anh có nhiều khách lắm hả?
Các anh đến đây bao lâu rồi?
Mới sáng nay.
Một đội khai thác dầu của Nga
phát hiện ra nó 18 tiếng trước.
Quang cảnh nơi này thay đổi liên tục mà.
Các anh có biết chính xác đó là gì không?
Tôi không biết.
Có thể là bóng khí tượng.
Tôi không nghĩ vậy.
Anh biết bọn tôi không có thiết bị
cho những việc kiểu này mà.
Khi nào chúng ta có thể vớt nó lên?
Các anh sẽ cần một cái cần cẩu cỡ lớn.
Căn cứ, chúng tôi đã vào.
Cái gì đây?
Cẩn thận.
Trung úy!
Nó là gì vậy?
Chúa ơi.
Căn cứ, nối máy với Đại tá cho tôi.
Đang là 3 giờ sáng, thưa sếp.
Tôi không quan tâm giờ giấc.
Thứ này đã đợi đủ lâu rồi.
TØNSBERG, NA UY
THÁNG 3 - NĂM 1942
Mở nó ra!
Nhanh lên, trước khi ngài ấy...
Ta đã mất rất nhiều thời gian
để tìm được nơi này.
Đỡ ông ta dậy.
Ta thấy ông là người có tầm nhìn.
Và, về điểm này,
chúng ta khá giống nhau.
Ta chẳng có gì giống ngươi hết.
Không, tất nhiên, nhưng...
những thứ kẻ khác cho là mê tín,
hai ta đều biết đó là khoa học.
Vậy tại sao ông phải tốn công giấu nó?
Tesseract từng là viên ngọc quý
trong kho tàng của Odin.
Không phải một thứ để chôn.
Tuy nhiên ta nghĩ nó ở gần đây, phải không?
Ta không thể giúp gì ngươi.
Không. Nhưng có lẽ
ông sẽ giúp ngôi làng này chứ?
Ông hẳn phải có vài người bạn ở đây.
Có lẽ là vài đứa cháu nhỏ?
Ta không muốn bọn họ phải chết.
Cây Thế Giới.
Canh giữ tri thức.
Và cả số phận.
Ông chưa từng nhìn thấy nó, phải không?
Nó không dành cho mắt của người thường.
Chính xác.
Ra lệnh nổ súng.
Ngươi không thể kiểm soát
sức mạnh mà ngươi đang giữ đâu.
Ngươi sẽ bị thiêu rụi!
Ta đã bị rồi.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Rất nhiều người đang phải chết ngoài kia.
Rogers, Steven.
Không.
Rogers.
- Cha cậu chết thế nào?
- Khí độc.
Ông phục vụ trong sư đoàn bộ binh 107.
Tôi hi vọng mình có thể...
Bị lây bệnh. Không qua khỏi.
- Xin lỗi, con trai.
- Hãy cho tôi một cơ hội.
Chỉ riêng việc bị hen suyễn
đã không đủ tiêu chuẩn rồi.
Ông có thể làm gì không?
Tôi đang làm đây.
Tôi đang cứu mạng cậu.
Chiến tranh tiếp tục tàn phá Châu Âu.
Nhưng viện binh đã sẵn sàng.
Mọi thanh niên đủ tiêu chuẩn sẵn sàng
nhập ngũ để phục vụ Tổ quốc.
bằng việc thu nhặt sắt phế liệu.
Tốt lắm, Timmy!
Ai quan tâm chứ?
Chiếu phim luôn đi!
Này, tỏ ra tôn trọng đi.
những chàng trai dũng cảm của chúng ta
đang cho lũ Phát xít thấy
cái giá của sự tự do
không bao giờ là quá đắt.
Thôi đi! Xem đủ lắm rồi!
Này, chiếu phim hoạt hình đi!
Cùng với lực lượng Đồng minh,
chúng ta sẵn sàng cho mọi thử thách,
dù nó to lớn cỡ nào.
Tao có thể làm thế này cả ngày.
Này!
Đánh nhau phải chọn đối thủ ngang cơ.
Nhiều lúc tớ nghĩ cậu thích bị ăn đòn.
Tớ sắp hạ được hắn rồi.
Giờ thì cậu lại đến từ Paramus hả?
Gian dối trong đơn nhập ngũ
là phạm pháp đấy.
Không đùa chứ, Jersey sao?
Cậu nhận lệnh rồi hả?
Sư đoàn 107.
Trung sĩ James Barnes,
lên tàu sang Anh vào sáng sớm mai.
Thôi nào, anh bạn.
Đêm cuối của tớ đấy!
Cậu phải tắm rửa đi.
Tại sao? Chúng ta sẽ đi đâu?
Tới tương lai.
Tớ vẫn không hiểu vấn đề.
Cậu sắp trở thành người đàn ông thực thụ
cuối cùng ở New York đấy.
Cậu có biết là ở đây
có 3,5 triệu phụ nữ không?
Phải, nhưng tớ sẽ chỉ ổn định với một người thôi.
Thật tốt là tớ đã giải quyết được việc đó.
Chào Bucky!
Cậu đã nói gì với cô ấy về tớ?
Chỉ toàn khen thôi.
Chào mừng tới rạp
Những người hùng thời Hiện đại
và Thế giới tương lai.
Một thế giới vĩ đại hơn.
Một thế giới tốt đẹp hơn.
Chúa ơi! Bắt đầu rồi kìa!
Thưa quý ông quý bà,
xin giới thiệu ngài Howard Stark!
Em yêu anh, Howard!
Thưa quý ông quý bà,
sẽ thế nào nếu tôi nói rằng,
chỉ trong vài năm nữa thôi,
Phải. Cảm ơn, Mandy.
Với công nghệ Đảo ngược Trọng lực,
bạn hoàn toàn có thể làm được điều đó.
Hay thật.
Steve, chúng ta hãy đưa những cô gái này...
Đi thôi, anh lính.
Đi thôi. Cậu đang bỏ lỡ buổi hẹn đôi đấy.
Chúng ta sẽ đưa các cô gái đi nhảy.
Cậu định thử lần nữa sao?
Đây là hội chợ mà. Tớ sẽ thử vận may.
Dưới cái tên nào? Steve từ Ohio hả?
Họ sẽ bắt cậu.
Hoặc tệ hơn là tống cậu vào tù.
- Tớ biết đây là chiến tranh.
- Sao cậu cứ muốn đi đánh nhau vậy?
- Còn nhiều việc quan trọng mà.
- Cậu muốn tớ làm gì đây?
Nhặt sắt phế liệu và bỏ vào xe goòng hả?
- Đúng. Sao lại không nhỉ?
- Tớ sẽ không vào nhà máy ngồi đâu, Bucky.
Bucky, thôi nào.
Nhiều người đang hi sinh mạng sống ngoài kia.
Tớ không được phép cống hiến ít hơn họ.
Đó là điều cậu không hiểu.
Việc này không phải là vì tớ.
Này, Trung sĩ! Chúng ta sẽ nhảy chứ?
Tất nhiên.
Đừng làm gì ngu ngốc tới khi tớ quay lại.
- Cậu là đồ vô dụng.
- Đồ ngốc.
Cẩn thận đấy.
Nhớ đợi tớ rồi hãy chiến thắng cuộc chiến!
Đợi ở đây.
- Có vấn đề gì sao?
- Cứ đợi ở đây.
Cảm ơn.
Vậy...
cậu muốn vượt đại dương.
Giết vài tên Phát xít.
Xin lỗi?
Tiến sĩ Abraham Erskine.
Tôi đại diện cho Cục Nghiên cứu Chiến lược Khoa học.
Tôi là Steve Rogers.
Queens. Góc đường 73 và đại lộ Utopia.
Còn trước đó thì tôi ở Đức.
- Điều đó có khiến cậu khó chịu không?
- Không.
Cậu từ đâu tới, Rogers?
Có phải ở New Haven không?
Hay là Paramus?
Năm lần kiểm tra ở năm thành phố khác nhau.
Chắc đó không phải hồ sơ của tôi.
Tôi không quan tâm đến những lần kiểm tra.
Mà là năm lần cậu cố gắng.
Đây là bài kiểm tra sao?
Đúng vậy.
Tôi không muốn giết ai cả.
Tôi không ưa những kẻ thích bắt nạt.
Tôi không quan tâm chúng tới từ đâu.
Đã có quá nhiều người to khỏe tham chiến rồi.
Có lẽ chúng ta đang cần một anh chàng nhỏ con.
Tôi có thể cho cậu một cơ hội.
Vậy thật ra thì anh chàng nhỏ con đến từ đâu?
Brooklyn.
Chúc mừng, anh lính.
Sẵn sàng chưa, tiến sĩ Zola?
Thứ lỗi cho tôi nếu tôi có vẻ quá thận trọng.
Ông có chắc là những thiết bị của ông
có thể chịu được sóng năng lượng
đủ lâu để biến đổi không?
Với thứ đồ cổ này,
Tôi sợ rằng nó sẽ chẳng hoạt động.
20%.
40%.
Ổn định ở 70%.
Tôi không vượt qua vô số chuyện
vì sự an toàn đâu, tiến sĩ.
Đó là gì vậy?
Tôi phải chúc mừng ông, Arnim.
Thiết kế của ông không hề gây thất vọng.
Mặc dù có thể sẽ cần vài sự bổ sung nhỏ.
Quá trình trao đổi ổn định.
Thật đáng kinh ngạc!
cho các thiết kế của tôi.
Tất cả các thiết kế.
Việc này sẽ thay đổi cục diện cuộc chiến.
Tiến sĩ Zola,
việc này sẽ thay đổi cả thế giới.
Sẵn sàng, luyện tập!
Các quý ông, tôi là đặc vụ Carter.
Tôi sẽ giám sát mọi hoạt động ở đơn vị này.
Giọng cô nghe lạ thật, thưa Nữ hoàng Victoria?
Tôi tưởng mình đã gia nhập quân đội Mỹ.
Tên anh là gì, anh lính?
Gilmore Hodge, thưa Nữ hoàng.
Bước lên, Hodge.
Chúng ta sẽ đấu vật sao?
Vì tôi biết vài chiêu
mà chắc chắn cô sẽ thích đấy.
Đặc vụ Carter!
Đại tá Phillips.
Tôi thấy cô đang nắn gân các ứng viên.
Tốt lắm!
và đứng nghiêm trong hàng cho tới khi
có người bảo cậu phải làm gì.
Vâng, thưa ngài!
Tướng Patton đã từng nói
để tham chiến phải có vũ khí
nhưng để chiến thắng phải nhờ con người.
Và vì họ sẽ còn giỏi hơn.
Giỏi hơn rất nhiều.
Cục Nghiên cứu Chiến lược Khoa học
được các nước Đồng minh lập ra,
bao gồm những bộ óc kiệt xuất của thế giới.
Mục tiêu của chúng ta là xây dựng
đội quân mạnh nhất trong lịch sử.
Nhưng mọi đội quân đều bắt đầu từ một người.
Tới cuối tuần này,
chúng ta sẽ chọn ra người đó.
Đó sẽ là người đầu tiên
của hàng ngũ siêu chiến binh mới.
Và họ sẽ đích thân hộ tống Adolf Hitler
tới cánh cổng địa ngục.
Tăng tốc độ lên, các cô gái!
Nhanh lên, nhanh lên!
Tăng tốc độ lên!
Cố lên! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!
Di chuyển! Di chuyển!
Lá cờ này có nghĩa chúng ta mới đi được nửa đường.
Người đầu tiên lấy được nó cho tôi
sẽ lên xe về cùng đặc vụ Carter.
Làm đi, làm đi!
Nếu các cậu chỉ làm được thế,
thì đội này có vấn đề rồi!
Lên đó đi, Hodge!
Cố lên! Lên trên đó đi!
Trong suốt 17 năm qua, chưa ai lấy được lá cờ đó!
Giờ thì vào hàng đi!
Nhanh lên, vào hàng đi!
Nhanh lên! Lập lại đội hình!
Cảm ơn ngài.
Bà tôi còn làm được hơn thế.
Chúa phù hộ bà.
Làm đi!
Ông thực sự đang cân nhắc chọn Rogers sao?
Còn hơn là cân nhắc.
Cậu ta là lựa chọn hàng đầu.
Khi ông đem một cậu 40kg
bị hen suyễn vào căn cứ của tôi,
tôi đã cho qua.
Tôi chỉ nghĩ: "Cái quái gì thế?"
Có thể cậu ta có ích với ông,
như con chuột thí nghiệm.
Tôi chưa từng nghĩ ông sẽ chọn cậu ta.
Cây kim có thể đâm xuyên qua cánh tay cậu nhóc.
- Cố lên, các cô gái.
- Nhìn kìa.
Cậu ta khiến tôi muốn khóc.
Tôi đang tìm kiếm những phẩm chất
vượt trên sức mạnh cơ bắp.
Ông có biết mất bao lâu
mới thực hiện được dự án này không?
Còn tất cả sự khúm núm của tôi
trước ủy ban của Thượng nghị sĩ nào đó nữa?
Thượng nghị sĩ Brandt. Có, tôi biết.
Tôi nhận thấy rất rõ những nỗ lực của ông.
Vậy thì làm ơn giúp tôi đi.
Hodge đã vượt qua mọi bài kiểm tra.
Cậu ta cao lớn, nhanh nhẹn.
Biết tuân thủ mệnh lệnh.
- Một người lính.
- Một tên thích bắt nạt.
Không thể chiến thắng bằng sự đáng yêu, tiến sĩ.
Ông chiến thắng bằng sự can đảm.
Lựu đạn!
Tránh ra!
Lùi lại!
Đây là một bài kiểm tra à?
Cậu ta vẫn gầy nhom.
- Tôi vào được chứ?
- Tất nhiên.
Không ngủ được hả?
Tôi cũng vậy.
Tôi hỏi ông một câu được không?
Chỉ một thôi hả?
Sao lại là tôi?
Tôi cho rằng đó là câu duy nhất đáng để hỏi.
Sau cuộc chiến trước (Thế chiến thứ nhất),
đồng bào tôi đã phải sống chật vật.
Họ cảm thấy yếu ớt.
Họ thấy mình nhỏ bé.
Và Hitler đến cùng đội quân diễu hành,
với màn trình diễn và những lá cờ.
Và ông ta nghe về tôi. Công việc của tôi.
Và ông ta tìm đến tôi.
Rồi ông ta nói: "Ông."
Ông ta nói: "Ông sẽ giúp chúng ta mạnh hơn."
Nhưng tôi lại không hứng thú.
Rồi ông ta cử người đứng đầu Hydra đến,
Schmidt là một trong những
kẻ thân cận nhất với Hitler.
Hắn là kẻ cực kỳ tham vọng.
Hắn và Hitler cùng có sự đam mê
với sức mạnh huyền bí và thần thoại Bắc Âu.
Nhưng đối với Schmidt,
đó không phải là truyền thuyết.
Với hắn, đó là thật.
Hắn ngày càng tin chắc rằng
có một sức mạnh vĩ đại ẩn giấu trên Trái Đất,
do các vị thần bỏ lại,
và đang chờ một con người siêu phàm nắm lấy.
Nên khi thấy công thức của tôi
và tác dụng của nó, hắn không thể kiềm chế.
Schmidt phải trở thành con người siêu phàm đó.
Nó có khiến hắn mạnh hơn không?
Có.
Nhưng cũng có những tác dụng phụ.
Huyết thanh lúc đó vẫn chưa hoàn chỉnh.
Nhưng quan trọng hơn vẫn là chủ thể.
Huyết thanh làm khuếch đại mọi thứ bên trong,
do vậy tốt sẽ trở nên tuyệt vời.
Đó là lý do cậu được chọn.
Bởi một người mạnh mẽ,
người đã biết quá rõ sức mạnh
qua thời gian có thể sẽ
không coi trọng sức mạnh đó nữa.
Nhưng một người yếu ớt
hiểu rõ giá trị của sức mạnh.
Và còn có...
lòng trắc ẩn.
Dù ngày mai có chuyện gì xảy ra,
cậu cũng phải hứa với tôi một điều.
Cậu sẽ phải luôn là chính mình.
Không phải một người lính hoàn hảo,
mà là...
một người tốt.
Không, không. Khoan đã, khoan đã.
Tôi đang làm gì thế này?
Không, ngày mai cậu còn có việc.
Không được uống.
Được thôi. Chúng ta sẽ uống sau.
Không, tôi thì chẳng có việc gì cả.
Uống sau ư? Tôi uống luôn.
Ông có việc gì gấp sao?
Tôi được biết ngài đã tìm thấy ông ta.
Ông tự xem đi.
Ông có vẻ không vui.
Tôi chỉ không hiểu tại sao ngài phải bận tâm.
Tôi không nghĩ ông ta sẽ thành công.
Một lần nữa.
Huyết thanh đó là thứ duy nhất có thể giúp
phe Đồng minh chống lại sức mạnh của chúng ta.
Liệu tôi có nên truyền lệnh?
Lệnh đã được ban ra rồi.
Tốt.
Tiến sĩ Zola!
Một tuyệt tác.
Tôi từng bị ăn đòn ở con hẻm đó.
Và cả ở bãi đỗ xe đó.
Và sau quán ăn kia nữa.
Điều gì đã ngăn anh không bỏ chạy?
Nếu cô chạy, chúng sẽ không cho cô dừng lại.
Không thể nói không mãi, phải không?
Tôi có biết chút ít về những việc như thế,
khi mọi cánh cửa đóng lại với anh.
Tôi không hiểu tại sao cô lại muốn nhập ngũ
khi cô là một quý cô xinh đẹp.
Hoặc một...
Một phụ nữ.
Một đặc vụ.
Không phải một quý cô.
Cô rất đẹp, nhưng...
Anh không biết cách
nói chuyện với phụ nữ, phải không?
Tôi nghĩ đây là cuộc hội thoại dài nhất
mà tôi từng có với một phụ nữ.
Chẳng có ai xếp hàng để nhảy
với một gã mà họ có thể dẫm phải đâu.
Anh hẳn phải nhảy rồi chứ.
Mời một phụ nữ nhảy luôn là một việc đáng sợ.
Và trong vài năm qua, tôi chỉ...
thấy việc nhảy không cần thiết lắm.
Tôi quyết định sẽ đợi.
Đợi cái gì?
- Chúng ta làm gì ở đây vậy?
- Theo tôi.
Thời tiết sáng nay thật tuyệt, phải không?
Phải, nhưng tôi luôn mang ô.
Xin chào.
Làm ơn, không phải bây giờ.
Thượng nghị sĩ Brandt, rất vui vì ông đã tới.
Chính xác thì vì sao tôi lại ở Brooklyn?
Chúng ta cần sử dụng mạng điện thành phố.
Tất nhiên, nếu ông cho tôi
các máy phát mà tôi yêu cầu...
Đây là...
Fred Clemson, Bộ Ngoại giao.
Nếu dự án này của ông thành công,
chúng tôi muốn thấy nó được ứng dụng rộng rãi.
Chúa ơi.
Ai đó cho cậu nhóc kia cái bánh kẹp đi.
Thoải mái chứ?
Hơi rộng một chút.
Ông có để dành rượu cho tôi không?
Không nhiều đâu. Tôi xin lỗi.
Để lần sau vậy.
Anh Stark, anh đang ở mức nào?
Có lẽ chúng ta sẽ
làm một nửa Brooklyn mất điện,
nhưng chúng ta đã hoàn toàn sẵn sàng.
Đặc vụ Carter?
Cô không nghĩ mình sẽ thoải mái hơn
ở phòng cách ly sao?
- Vâng, tất nhiên. Xin lỗi.
- Tốt.
Thưa các quý ông quý bà,
hôm nay chúng ta không tiến thêm
một bước tới sự hủy diệt,
mà sẽ là bước tiến đầu tiên
trên con đường hòa bình.
Chúng ta sẽ bắt đầu với
một chuỗi những mũi tiêm siêu nhỏ
sẽ ngay lập tức làm thay đổi tế bào.
Và sau đó, để kích thích tăng trưởng,
chủ thể sẽ được chiếu tia Vita.
Không tệ lắm.
Đó là penicillin.
Chuẩn bị truyền...
trong năm,
bốn,
ba,
hai,
một.
Tiến hành đi, anh Stark.
Có vẻ hơi muộn để vào nhà vệ sinh, phải không?
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Đạt 10%.
Giờ là 40%.
Các dấu hiệu sống vẫn bình thường.
Đạt 50%.
60%.
70%.
Steven!
- Steven!
- Tắt đi!
Tắt đi!
Ngắt lò phản ứng đi, anh Stark!
Tắt đi! Ngắt lò phản ứng! Ngắt nó ngay!
Không!
Đừng dừng lại! Tôi chịu được!
80%.
90%.
Đạt 100%.
Anh Stark?
Steven. Steven.
- Tôi làm được rồi.
- Phải, phải.
Tôi nghĩ chúng ta đã thành công.
Cậu thực sự đã làm được.
Anh thấy thế nào?
Cao hơn.
Ngài thích Brooklyn chưa, Thượng nghị sĩ?
Tôi nghĩ vài kẻ ở Berlin sắp phải run sợ rồi đấy.
Chúc mừng, tiến sĩ.
Cảm ơn ngài.
Chặn hắn lại!
Làm gì vậy? Anh bạn, ổn không?
Tôi đã có thể bắn hắn!
Tôi rất xin lỗi!
Không! Không! Con trai tôi!
- Dừng lại!
- Đừng làm hại nó!
Thả tôi ra!
Thả con trai tôi ra!
Đừng làm hại thằng bé!
Đợi đã, đừng! Đừng!
Không! Đừng làm thế!
Chú đi bắt hắn đi! Cháu biết bơi!
- Mày là ai?
- Tiên phong của một đội quân.
Chặt đứt một đầu...
hai cái khác sẽ mọc lên thế chỗ.
Hydra muôn năm.
Quốc trưởng không quen với việc bị lờ đi,
ngài Schmidt.
Ngài ấy tài trợ cho nghiên cứu của ông
vì ông đã hứa sẽ tạo ra vũ khí.
Ông phải phục tùng ý muốn của ngài ấy.
Được sử dụng địa điểm này là phần thưởng
cho những vết thương của ông.
Phần thưởng ư? Đày ải thì đúng hơn.
Tôi không còn là hình ảnh
người Aryan hoàn hảo của ông ấy nữa.
Ông nghĩ đây là chuyện vẻ bên ngoài sao?
Và theo tin tình báo địa phương,
ông đã tổ chức một cuộc tấn công tổng lực ở Na Uy.
"Ưu ái Đầu lâu Đỏ thế là đủ rồi!"
Các quý ngài,
Để tôi cho các ngài thấy.
Hitler nói về đế chế Quốc xã 1.000 năm,
nhưng ông ấy lại không thể
nuôi quân trong một tháng.
Máu của quân đội của ông ấy
tưới khắp Châu Âu,
nhưng ông ấy vẫn chưa tiến gần tới
việc thực hiện được mục tiêu.
Và tôi cho rằng ông vẫn muốn
thắng cuộc chiến này bằng phép thuật?
Là khoa học.
Nhưng tôi hiểu sự nhầm lẫn của ngài.
Sức mạnh vĩ đại luôn cản trở
những kẻ lạc hậu.
Hydra đang chế tạo một vũ khí có thể
tiêu diệt kẻ thù với một phát đạn,
cho dù chúng ở đâu,
lực lượng có đông thế nào,
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Kẻ thù của ông?
Những vũ khí của tôi
có đủ sức mạnh hủy diệt để
Đơn giản thôi, các quý ngài,
tôi đang nắm giữ sức mạnh của các vị thần.
Cảm ơn, ngài Schmidt.
Vì điều gì?
Vì đã cho chúng tôi thấy
ông điên tới mức nào.
Berlin có trên bản đồ!
Đúng vậy.
Ông sẽ bị trừng phạt vì
sự láo xược của mình!
Ông sẽ bị giải tới trước Quốc trưởng!
Xin lỗi, tiến sĩ,
nhưng hai ta đều biết Hydra không thể
phát triển dưới cái bóng của Hitler.
Hydra muôn năm.
Cô đã lấy đủ chưa?
Nhưng không có tiến sĩ Erskine,
sẽ mất nhiều năm.
Ông ấy xứng đáng nhiều hơn thế này.
Nếu chỉ thành công một lần,
ông ấy sẽ tự hào vì đó là anh.
Đại tá Phillips, ủy ban của tôi
đang yêu cầu câu trả lời.
Tuyệt. Sao chúng ta không bắt đầu từ việc
vì sao ông lại đưa một tên gián điệp Đức
vào căn cứ bí mật của tôi?
Chúng ta có gì ở đây?
Khiêm tốn mà nói thì tôi là
kỹ sư cơ khí số một của đất nước này.
Nhưng tôi không biết bên trong thứ này là gì
hay nó hoạt động ra sao.
Chúng ta thậm chí còn lâu mới
đạt tới công nghệ này.
- Vậy thì ai có thể?
- Hydra.
Tôi chắc ông đã đọc báo cáo của chúng tôi.
Tôi ở trong nhiều ủy ban, ngài Đại tá.
Hydra là một đơn vị khoa học bí mật
của Phát xít Đức.
Trên thực tế, Hydra là một giáo phái.
Chúng tôn thờ Schmidt,
cho rằng hắn không thể bị đánh bại.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Tôi đã nói chuyện với Tổng thống sáng nay.
- Kể từ giờ, SSR sẽ có nhiệm vụ mới.
- Đại tá?
Chúng ta sẽ tấn công Hydra.
Chuẩn bị đồ đi, đặc vụ Carter.
Cả anh nữa, Stark.
Tối nay, chúng ta sẽ bay tới London.
Thưa ngài? Nếu mọi người đang săn đuổi Schmidt,
tôi muốn tham gia.
Cậu là một thử nghiệm.
Cậu sẽ đến Alamogordo.
Huyết thanh đã có tác dụng.
Tôi yêu cầu một đội quân
và những gì tôi có chỉ là cậu.
Một người là không đủ.
Dù rất kính trọng ngài Đại tá,
nhưng tôi nghĩ chúng ta đang
bỏ qua điểm mấu chốt.
Tôi đã thấy cậu hành động, Steve.
Quan trọng hơn, đất nước này đã thấy.
Tờ báo.
Lượng người đăng ký nhập ngũ đã tăng đáng kể
kể từ khi ảnh của cậu lên trang nhất.
Không thể đem một người lính,
một biểu tượng như vậy
giấu trong phòng thí nghiệm.
Con trai, cậu có muốn phục vụ Tổ quốc
trên mặt trận quan trọng nhất
của cuộc chiến không?
Thưa ngài, tôi chỉ muốn có thế.
Vậy thì chúc mừng cậu.
Cậu vừa được thăng cấp.
Tôi không biết liệu mình có làm được không.
Có gì đâu. Cậu bán trái phiếu.
Trái phiếu để mua đạn. Đạn giết Phát xít.
Chỉ là việc này không giống với
những gì tôi hình dung.
Thượng nghị sỹ đã dành được rất nhiều sự ủng hộ.
Làm việc cùng chúng tôi,
cậu sẽ nhanh chóng được chỉ huy
trung đội của riêng mình.
Cầm khiên lên.
Ra đi.
Không phải ai cũng có thể
đổ bộ lên bãi biển hay lái xe tăng.
Nhưng vẫn có một cách để
tất cả chúng ta cùng chiến đấu.
♪ Ai thề chiến đấu như người hùng
vì chính nghĩa, ngày cũng như đêm? ♪
Mỗi tờ bạn mua sẽ là một viên đạn
dành cho những người lính tuyệt vời.
♪ Ai sẽ đến vận động từng nhà vì nước Mỹ? ♪
♪ Ai mang lá quốc kỳ vượt biển khơi vì nước Mỹ? ♪
♪ Từ Hoboken cho tới Spokane ♪
♪ Người hùng ngôi sao có một kế hoạch ♪
Cắt! Đừng nhìn vào ống kính chứ.
♪ Không thể lờ đi mối nguy
và một cuộc chiến chúng ta phải thắng ♪
Mỗi tờ bạn mua sẽ là một viên đạn
dành cho những người lính tuyệt vời.
♪ Ai sẽ tròng dây vào bọn khủng bố từ Berlin? ♪
♪ Ai sẽ đáp lại mọi lời kêu gọi vì nước Mỹ? ♪
♪ Ai sẽ lên rừng xuống biển,
hiến dâng tất cả vì nước Mỹ? ♪
♪ Ai ở đây để chứng tỏ rằng chúng ta có thể? ♪
♪ Người hùng ngôi sao có một kế hoạch ♪
Chúng ta đều biết phải cố gắng để giành thắng lợi.
Đạn dược và bông băng, xe tăng và lều
là những thứ không thể thiếu.
Và đó là cách bạn đóng góp.
Mỗi tờ trái phiếu bạn mua...
sẽ góp phần bảo vệ người bạn yêu thương.
- Coi chừng! Hắn ở ngay phía sau!
- Các chàng trai Mỹ phải được vũ trang và sẵn sàng...
♪ Vạm vỡ, vững vàng và chính trực ♪
♪ Mạnh mẽ và sẵn sàng bảo vệ ♪
♪ lá cờ mang màu đỏ, trắng và xanh ♪
♪ Ai sẽ đánh bại bè lũ Phát xít
và còn thông minh như con cáo? ♪
♪ Ai sẽ khiến Hitler lo sợ
khi phải bước ra khỏi hầm? ♪
♪ Hắn biết chúng ta chiến đấu vì điều gì ♪
♪ Ai sẽ đánh thức nước Mỹ,
người khổng lồ đang ngủ say? ♪
♪ Không ai khác ngoài Đại uý Mỹ ♪
♪ Ai sẽ kết thúc những gì kẻ thù đã gây ra? ♪
♪ Ai sẽ đá bọn Đức bay sang Nhật? ♪
♪ Người hùng ngôi sao... ♪
♪ có một... ♪
♪ kế hoạch! ♪
Bao nhiêu người trong các anh
sẵn sàng cùng tôi đấm vỡ hàm Hitler?
Được rồi.
Cho các cô gái ra đi!
Tôi nghĩ họ chỉ thuộc
mỗi bài hát đó thôi, nhưng...
Để tôi xem mình có thể làm gì.
Làm đi, em yêu.
Thôi nào mọi người, chúng ta ở cùng phe mà.
Này, Đại uý! Kí vào đây đi!
Cho các cô gái ra đi!
Đừng lo, anh bạn.
Họ sẽ khuấy động sân khấu. Đừng lo.
Chào Steve.
Chào.
Trên giấy tờ, tôi không hề có mặt ở đây.
Màn biểu diễn được đấy.
Phải.
Tôi đã phải ứng biến đôi chút.
Thường thì tôi biểu diễn trước những khán giả...
12 tuổi.
Nghe giống giọng Thượng nghị sĩ Brandt nhỉ?
Ít nhất ông ấy cũng cho tôi làm việc này.
Còn Đại tá Phillips chỉ muốn tôi
ngồi trong phòng thí nghiệm.
Vậy là anh chỉ có hai sự lựa chọn?
Một con chuột thí nghiệm
hoặc một con khỉ rạp xiếc?
Anh có thể làm được nhiều hơn thế,
anh biết điều đó mà.
Cô biết không, từ lâu tôi đã mơ về việc
vượt biển và được ra tiền tuyến,
phục vụ Tổ quốc.
Cuối cùng thì tôi
cũng có mọi thứ mình muốn,
và còn đang mặc đồ bó nữa.
Họ giống như vừa thoát khỏi địa ngục.
Đơn vị này chịu tổn thất khá nặng nề.
Schmidt đã gửi quân tới Azzano.
200 người được cử đi,
và chưa tới 50 người trở về.
Những người khác đã hy sinh hoặc bị bắt.
Sư đoàn 107?
Sao vậy?
Đi nào.
Đại tá Phillips.
Thì rõ ràng tôi không phải
"Người hùng ngôi sao".
Hôm nay cậu đã có kế hoạch gì chưa?
Cậu không có quyền ra lệnh cho tôi, con trai.
Tôi chỉ cần một cái tên,
Trung sĩ James Barnes, sư đoàn 107.
Cô và tôi sẽ nói chuyện sau
và cô sẽ không thích đâu.
- Tôi cần phải biết, thưa ngài. B-A-R...
- Tôi biết đánh vần.
Nhưng cái tên đó nghe rất quen.
Tôi rất tiếc.
Vậy những người còn lại thì sao?
Ông đã lên kế hoạch giải cứu chưa?
Rồi, đó gọi là "giành chiến thắng" mà.
Họ đang ở phía sau chiến tuyến 50 km
trong một trong những khu vực
được bảo vệ kiên cố nhất châu Âu.
Con số thương vong
sẽ lớn hơn số người cứu được.
Tôi không hi vọng cậu hiểu điều này,
vì cậu là cô gái đồng ca mà.
Tôi nghĩ tôi hiểu rất rõ.
Vậy thì hãy đi nơi khác mà hiểu.
Nếu tôi đọc tờ rơi đúng,
hình như 30 phút nữa cậu phải tới đâu đó.
Vâng, thưa ngài.
Có một nơi tôi phải tới.
Nếu cô cần nói gì, giờ là lúc đừng nói ra.
Anh định làm gì, đi bộ tới Áo hả?
Nếu bắt buộc phải vậy.
Anh nghe Đại tá nói rồi đấy.
Bạn anh nhiều khả năng đã hy sinh rồi.
Cô không biết chắc được.
Đại tá đang lập kế hoạch.
Nếu ông ấy phát hiện...
Tôi không đợi được, có thể sẽ quá muộn.
Steve!
Cô đã nói tôi có thể làm được nhiều hơn thế này.
Cô nói thật lòng chứ?
Mọi từ tôi nói.
Vậy hãy để tôi đi.
Tôi có thể làm được nhiều hơn thế.
Chuẩn bị đi, các cô gái. 5 phút nữa!
Căn cứ của Hydra ở Krausberg,
nằm giữa hai dãy núi này.
Nó giống như một nhà máy.
Chúng tôi chỉ có thể
thả anh xuống gần đường vào.
Cứ đưa tôi đến gần nhất có thể.
Hai người sẽ gặp nhiều rắc rối khi hạ cánh.
Anh thì không hả?
Ở nơi tôi sắp tới, nếu có kẻ to tiếng với tôi,
tôi chỉ cần bắn chúng.
Và chúng chắc chắn sẽ bắn trả.
Nào, hãy hi vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Đặc vụ Carter?
Nếu chúng ta không quá vội,
Stark là phi công dân sự giỏi nhất tôi biết.
Anh ấy đủ điên để bay qua khu vực này.
Chúng ta may mắn vì có anh ấy.
Vậy hai người...
Hai người có...
...fondue không?
Đây là máy phát tín hiệu.
Hãy bật nó khi anh sẵn sàng
Anh có chắc cái này sẽ hoạt động?
Nó đã được thử nghiệm nhiều hơn anh đấy.
Quay lại đi!
Chúng tôi sẽ đưa anh tới đó!
Sau khi tôi nhảy, hãy ra khỏi đây!
Như ngài thấy, việc sản xuất Valkyrie
vẫn theo đúng kế hoạch,
kể cả với một kết cấu lớn cỡ này.
Hãy tăng sản lượng thêm 60%
và báo các cơ sở khác làm tương tự.
Nhưng những tù binh này,
tôi không chắc họ có đủ sức khỏe.
Vậy hãy dùng hết
sức lực còn lại của chúng, tiến sĩ.
Luôn có thêm nhiều công nhân.
Mày biết không, thằng Đức khốn kiếp,
rồi một ngày, tao cũng sẽ có một cái gậy.
Chào các bạn.