Chào buổi sáng El Paso và Juárez.
Tối nay, từ Gara của Ray,
Gigántico sẽ đấu với
người con của El Paso, Chuột Chũi.
Cộng thêm một exótico
mà người thương kẻ ghét, Big Beltran!
Nhìn kìa!
Nhìn mớ súng kìa.
Súng nào? Thấy ảo giác à?
- Chết tiệt.
- Nhìn xem này.
Như cái kia.
Đây là cách tôi sẽ bước đi
sau khi tôi đánh bại Chuột Chũi.
Chúc may mắn, nhóc.
- Pete, khỏe không?
- Chào hỏi đối thủ à?
Không muốn chuẩn bị hả?
Tất nhiên rồi.
- Được rồi.
- Chuột!
Muốn đào cống hay muốn trong cống?
Râu ria thế là sao?
Râu hả? Để cho cưng đó.
Cưng thích bị râu cù vào mà.
Lanh miệng đấy!
Bỏ mặt nạ ra rồi trở thành exótico đi.
- Gerado, sao lúc nào cũng muộn thế?
- Làm ơn, nói chuyện với nó.
Hôn nó đi!
Đừng làm trò nữa!
Từ sàn đấu Gara của Ray thần thánh,
để giải trí cho quý vị,
kẻ hành quyết tới từ Tijuana…
Gigántico!
Trong vẻ ngoài đặc biệt để chiến đấu với
kẻ chỉ lộ mặt ban đêm
để Biên phòng không bắt được,
sinh vật bại hoại nhất phố Mariscal,
Chuột Chũi!
Giữ cẩn thận nhé. Tôi có mỗi cái đó thôi.
Giết con Chuột Chũi đi!
Làm trận ra trò nào.
Theo tôi.
Ngửi mông tao đi!
Con Chuột khốn kiếp, dậy đi!
Thằng gay lọ.
Nó là thằng gay lọ.
Mạnh hơn!
Nào, vật hắn!
Thằng gay!
Biến khỏi đây đi, bại tướng!
Nhìn đi! Con chuột bé tí.
Có vẻ như một trong số mấy người
thích đi bằng bốn chân nhỉ.
Đúng thế!
Chuột Chũi bị hạ bệ rồi!
Thưa quý vị!
Người thắng trận đấu gay cấn này
là kẻ hành quyết từ Tijuana,
Gigántico!
Tên đó chẳng có tí chất thơ nào.
Không hề.
Anh ta không đùa giỡn.
Đâu như cậu, cậu là thằng ngốc thôi.
Tốt đó, chàng trai.
Tuần sau, ta lại làm nữa nhé,
cậu với Gigántico.
Lại nữa? Lại với Gigántico?
Nào, Pete! Ta luôn
làm trò giống hệt nhau. Thôi nào!
Cậu muốn đấu vật không?
Đừng ngủ nhé, Juárez.
Đêm vẫn còn sớm lắm.
Đối thủ với sức mạnh của 1.000 chú bướm
mang đến sự quyến rũ kỳ lạ cho sàn đấu.
Big Beltran!
Ra đi!
- Đưa nó ra!
- Đưa ra!
Thằng ẻo lả!
Và một màn chạm trán nảy lửa.
Đếm đi! Một, hai...
Một, hai, ba, kết thúc!
Tay cậu!
Đây rồi! Quay lại đi!
Thưa quý ông, kết thúc rồi.
Cậu đã bị đánh bại, như thường lệ.
Đây rồi!
Này, Saúl. Tiếp tục đi.
- Rồi chứ? Rồi.
- Làm đi.
ĐÔ VẬT CASSANDRO
Cô ấy biết mình sẽ bị giết.
Drago thấy cô mà không làm gì cả.
Làm ơn bình tĩnh đi.
Sao biết được?
Bác sĩ đó. Bác sĩ Roberto
vừa gọi báo cho tôi.
Nhưng Roberto…
Nhìn đôi khuyên đó kìa.
Sáng bóng luôn.
Nghĩ mẹ sẽ hợp chứ?
Dáng đi khập khiễng hay đôi hoa tai ạ?
Con tệ lắm.
Ý mẹ tất nhiên là đôi hoa tai rồi.
Bà ấy sẽ giết ông ta.
Bà ấy sẽ chặn khí ôxy của ông ta.
Mẹ, Jezebel còn chạy được không?
Mẹ vừa khởi động tối qua.
Thanh kẹp bị hỏng rồi.
Con giúp mẹ đưa đồ đi giặt nhé?
Vâng. Để con sửa cái này xong đã.
Có cái bị thiếu cúc.
Con trai mẹ, thật khéo tay.
Con sẽ khiến một người đàn ông hạnh phúc.
Chỉ là đừng đưa đứa dở hơi nào về nhà nhé.
Cô mới tới à?
Tên cô là gì?
Đếm số quần áo đi,
chắc chắn không mất thứ gì.
Đều ở đó thôi.
Tôi ăn cắp bao giờ? Cô bị sao thế?
Cô hay làm tôi bực rồi đó.
Tôi có nợ cô gì không?
Nào mẹ, ta đi thôi.
Họ trả cô ấy thế nào?
Nửa số tiền họ trả cô đó.
Khép chân cô lại
để không rơi vào cảnh này đi.
Đi nào! Lên xe!
Đúng thế! Đúng thế! Mạnh lên!
Mạnh nào! Đúng rồi!
Nào. Phải.
Tốt. Và giờ?
Mạnh nữa! Nào.
Cùng nhau.
Đó!
Tốt. Cứ thế.
Đúng thế. Phải rồi.
Tốt. Hẹn ngày mai nhé? Tốt.
Chà.
Anh muốn luyện tập hay chỉ đứng xem thôi?
Tôi có thấy cô đấu ở Coliseum.
Phải, đúng rồi.
Quý cô Vô Chính Phủ.
- Sabrina.
- Saúl.
- Chào.
- Gặp anh rất vui.
- Anh cũng đấu ở đây à?
- Không.
Không. Tôi mới đấu vài đêm ở Gara của Ray.
Học sinh của tôi thi thoảng đấu ở đó.
Tôi không nghĩ đã gặp anh.
Anh đấu vật bao lâu rồi?
Từ khi tôi còn bé.
Nhưng tôi đấu thật mới vài năm thôi.
Nhưng tôi sẽ đấu với
Gigántico de Tijuana tuần sau.
Tôi muốn thay đổi.
Tôi muốn lật ngược tình thế.
Tôi muốn nắm thằng khốn đó,
cho hắn biết lễ độ.
Cho hắn nếm mùi.
Anh đói nhỉ. Sẵn sàng vào việc chưa?
Vào đây.
- Cô chắc?
- Có. Vào đây.
Rồi.
Được rồi, nào.
Để tôi đoán nhé,
lúc nào họ cũng nghĩ anh thấp bé?
Phải, họ không thấy gì khác.
Tên trên sàn đấu của anh là gì?
Chuột Chũi.
Chuột Chũi. Đáng yêu quá.
Chết tiệt.
Cô ổn chứ?
Tôi nghĩ làm việc với anh được.
Không, tôi không thể.
- Tôi không có xu nào.
- Im đi. Ta sẽ có cách.
Mai quay lại.
- Được.
Được.
Tôi phải đi đón con gái.
Chúa ơi.
Cô có biết hết bao nhiêu buổi
tôi mới được như cô không?
Một trăm.
Là ít nhất.
Được rồi.
Chuột Chũi.
Rồi.
Một vòng. Chạy đi. Tôi muốn ba cơ. Chạy!
Nhanh nữa lên, đi đi.
Di chuyển đi! Nhanh hơn!
- Bỏ đi!
- Định làm gì?
Nào, đứng lên. Nhanh. Làm lại.
Nào. Tốt. Ngã đi.
Giãn cơ ra. Nào.
- Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
- Đúng rồi. Đây.
- bảy, tám, không.
- Một, hai, ba!
- Bốn, năm…
- Không, không.
Cứ làm đến khi tôi bảo thôi!
Cạn ly.
Đàn ông với nhau.
Cô nghĩ tôi có thể làm gì Gigántico chứ?
Saúl...
Anh thi đấu như thể
anh là Hijo del Santo hay gì đó.
Đó đâu phải là anh.
Ý tôi là có nhiều cách để chiến đấu.
Anh không phải làm nấm lùn.
Anh từng tính trở thành exótico không?
Không.
Họ đâu để exótico thắng. Không.
- Chào con trai.
- Chào mẹ.
Có lâu không?
Một chút.
Nói họ dọn gạt tàn nhé.
- Con muốn gì không?
- Bánh taco.
- Rồi.
- Đừng lâu quá đó.
Không.
Con biết họ à?
Con thấy quen mặt thôi.
Người đó đấu vật.
Họ gọi là Chỉ huy.
Muốn chào không?
Con không biết anh ta.
- Mẹ giới thiệu cho.
- Không mà.
- Đi nào.
- Không.
- Con à.
- Không, mẹ.
Đi nào.
Con à.
Xin lỗi. Anh là Chỉ huy, nhỉ?
Phải.
Con tôi, thằng bé cũng đấu vật.
Nó nổi tiếng lắm. Nắm đấm của Satan.
Trùng hợp nhỉ?
Nó còn có biệt danh Chuột Chũi nữa.
Thằng bé nói nó giỏi lắm.
Tôi chưa từng tới xem nó
vì tôi sẽ rất lo lắng.
Xin chào. Tôi là Yocasta.
Anna, đây là chồng tôi Gerardo.
Đám cưới con gái tôi Andreína
với bác sĩ Ernesto Rangel,
cô Kassandra de Contreras...
Giảm giá từ tiền boa nhé?
Vâng? Mẹ tôi cũng thế.
- Chào.
- Con tôi Saúl đó.
- Mẹ!
- Y như bố nó.
- Của mẹ đâu?
- Con có hai mà.
Mẹ không thấy con ra.
Rồi, đưa mẹ.
Nhìn bố con kìa.
Con giống bố con như đúc.
Con có mắt giống bố.
Miệng ông ấy.
Kể cả tóc.
Ta làm gì ở đây vậy mẹ?
Ta đi thôi.
Ông ấy sẽ vẫn ở bên ta...
nếu con nghe mẹ.
…với chiếc mặt nạ bạc, Santo thần kỳ.
Đám đông nhiệt liệt đón chào anh.
Ban nhạc mariachi, tiếng la, tiếng vỗ tay.
Một nhóm người…
Thấy chưa? El Santo!
Con trai, quà cho con.
…và anh ấy xuất hiện.
Anh ấy đấu vật cừ và là diễn viên tốt.
...để anh có thể đưa cho tôi.
- Không, im đi.
- Canary tới rồi.
Xem nào. Nhìn đi.
Đó mới là bậc thầy đi dây chứ. Đúng rồi.
Ta thấy cú ngã lần ba và chuyện xảy ra.
Người này muốn thoải mái hơn trên sàn.
Một cú nhảy ấn tượng!
Một cú đè trời giáng!
Động tác trên không trung đẹp! Tuyệt vời!
- Ai mời họ vậy? Anh à?
- Tôi không.
Tôi không, nhưng…
Con có biết ai biết làm lông mày không?
Veronica Castro.
Nhỉ?
Một trong số ít người biết làm.
Mẹ thích tóc cô ấy.
Phải rồi. Tóc.
- Ấn tượng lắm.
- Mẹ muộn rồi.
Mẹ trông chẳng giống ai nữa.
Thế tốt hơn.
Tốt hơn nhiều.
Đây. Thế này được chưa?
- Tốt.
- Rất tốt.
Nhìn mẹ kìa, Rapunzel.
Con thấy sao?
Đừng đợi nhé.
Sẽ không.
- Ngủ sớm.
- Chào mẹ.
Tôi kể cô nhé?
Vẫn đang lên ý tưởng, nhé?
Nên... cô biết đấy.
Đó là exótico.
Nhưng sẽ thắng.
Tối nay đông lắm.
Đúng rồi! Anh làm được mà, nhé?
Lạc quan lên. Đừng lo về họ. Nhé?
Để tôi lo liệu.
Anh cứ tập trung thôi.
Tiếp theo đến anh, chuẩn bị đi.
Nghe này, tôi muốn nói chuyện với anh.
Tối nay mọi thứ sẽ khác.
- Phải.
- Cô là ai?
Tôi huấn luyện.
Quý cô Vô Chính Phủ?
Phải.
- Tôi là fan của cô.
- Thật sao?
Đây nhé, tối nay Gigántico
sẽ đấu với một exótico,
và exótico đó là chàng trai này đây.
Nhưng vấn đề là thế này,
exótico sẽ thắng.
Rồi. Tới lúc thay đổi tình thế rồi.
Cô khiến Gigántico đồng ý à?
Không. Bất ngờ đó.
Thôi phí thời gian của tôi đi,
cậu hóa trang thành Chuột Chũi.
Gigántico!
Tôi được báo có thay đổi lịch trình.
Tình huống sẽ tệ đây.
Ta sẽ có màn ra mắt của tay đấu
ta chưa từng gặp trước đây.
Quý vị, từ El Chuco,
Cassandro,
một exótico!
Biến khỏi đây đi, thằng ẻo lả.
Mày sẽ gãy cổ đó!
Cassandro cố lên!
Lên đi!
Biến ra!
Đồ gay!
Gigántico sẽ bóp nát mày!
Mày chẳng là gì, thứ gay lọ.
Chết đi, Cassandro!
Gigántico!
Mái tóc kìa!
Khốn kiếp!
Đúng rồi! Lên!
Xem tôi đánh anh ta đi!
Cassandro!
Này, bỏ anh ta xuống!
Saúl!
Thưa quý vị,
người chiến thắng trận đấu này
kẻ hành quyết tới từ Tijuana…
Gigántico!
Này, Chuột Chũi, đừng đùa cợt!
Phải tôn trọng đấu vật. Nghe chưa?
Cái gì?
Chỉ huy.
Cậu thấy tôi à?
Nói chuyện thứ Bảy này nhé.
Thứ Bảy?
Họ đi chơi cuối tuần.
Hai ngày.
Hai ngày! Nhiều thế.
Tôi phải đi.
Nhưng anh thấy tôi chứ?
Ta nói chuyện này ở chỗ tôi hay hơn.
Anh thấy tôi.
Phải rồi, cưng.
Tôi thấy cậu.
Giết chúng!
Xem ai tới này.
- Chào mừng!
- Cảm ơn!
- Chúng tôi đang đợi cậu.
- Cảm ơn.
Vào đây. Tôi là Lorenzo.
Vào quán của tôi đi. Tôi mời cậu bia nhé?
Tất nhiên.
Tôi là Sabrina, huấn luyện viên.
- Cứ gọi đồ cưng muốn.
- Chết. Đó…
Chỉ huy Gomez Pulido, cảnh sát.
Biết ông ấy chứ?
Không, chỉ đọc báo thôi.
Qua đây nào.
- Chút nữa gặp lại nhé.
- Được.
Chào Lorenzo.
Thần tượng mới.
- Hân hạnh được gặp.
- Hân hạnh.
- Chào.
- Xin chào.
Khỏe chứ?
- Xin phép.
- Nào, nói chuyện.
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Biểu diễn hay lắm, anh bạn.
Cậu khiến tất cả ngỡ ngàng.
Thật sao?
Thật.
Cậu biết khi đấu bò tót
người ta gọi là gì không?
Dòng dõi Pharaoh.
Tôi thấy tuyệt lắm.
Tôi thấy mọi người thích.
Đúng. Đám đông thích.
Tôi tính chọn Gigántico
cho trận đấu ở Monterrey.
Nhưng cậu làm tôi băn khoăn đó.
Ông là ông bầu à?
Một người có nhiều vai trên đời nhỉ?
Nhưng tôi muốn làm bạn cậu.
- Cho phép tôi nhé?
- Dạ.
Tất nhiên. Bạn bè rồi.
Tôi chưa từng đấu vật ngoài Juárez.
Với tôi, đâu cũng thế.
Mọi người đều điên.
Lý do họ thích đấu vật.
Thế giới này loạn rồi.
Tay đấu vật chống lại sự xui rủi.
Một chút thôi.
Từ sàn đấu, họ kể ta nghe
câu chuyện thiện thắng ác.
Phải chứ? Chỉ thế thôi.
Cả thế giới này đều thế.
Trung, Nhật, Monterrey…
Cùng chuyện đó khắp nơi.
Tôi muốn chiến đấu mọi nơi.
Trung, Nhật, Monterrey…
- Được.
- Thành phố Mexico.
Cậu vội vã quá đó.
Đầu tiên phải giải quyết vấn đề này.
Felipe, qua đây.
- Sếp cần gì ạ?
- Biết cậu ta chứ?
Không ạ.
Nhìn kỹ xem.
Đây là…
Saúl... Cassandro!
- Cassandro, theo hướng exótico.
- Một exótico?
- Anh đấu vật?
- Vâng.
Tốt.
Để mắt tới cậu ấy nhé.
Tôi muốn cậu dẫn cậu ấy đi tham quan,
chắc chắn cậu ấy phải vui.
Tất nhiên ạ. Tôi muốn cậu ấy vui.
Ổn chứ?
Cần gì cứ bảo tôi. Tôi lấy cho anh.
Rồi, cảm ơn anh.
Tôi không biết các anh làm về đấu vật.
Lorenzo là ông bầu.
- Gì cơ? Không.
- Phải.
Nhưng ông ấy nói với tôi
về trận ở Monterrey.
Ông ấy đang ở trên đỉnh.
Cái gì ông ấy cũng nhúng tay.
Anh lấy ở đâu thế? Tinh khiết vậy.
Tiếc là anh không tới đấu trường
để xem Cassandro.
Ai?
- Cassandro.
- Phải.
Tôi không hứng cái đó.
Tôi thích câu lạc bộ thoát y cơ.
Thật buồn…
Buồn quá, vì trận đó đẹp.
- Rất đẹp.
- Tôi thích mặt nạ.
- Thật sao?
- Thật, tôi thích mặt nạ.
Anh dùng cái nào?
- Không có.
- Thật sao?
- Không mặt nạ?
- Không.
Không mặt nạ!
- Khác lạ.
- Luôn luôn.
- Hay đó.
- Phải. Anh đẹp trai mà.
Cảm ơn.
Nếu Cassandro ở đây,
anh ấy sẽ nói nhiều điều lắm.
Anh ấy sẽ nói, ví dụ như...
anh ấy muốn hôn anh.
Nhưng Cassandro không ở đây, nên…
Vui vì điều đó vì tôi có bạn gái
và không muốn bị rắc rối.
Tôi cũng có bạn trai.
- Thật?
- Anh ấy to và khỏe.
Phải.
Xin lỗi mẹ vì con về trễ.
Con làm mẹ dậy à?
- Con làm mẹ dậy à?
- Không.
Điện thoại lôi mẹ dậy, reo cả sáng.
Tuyệt lắm mẹ ơi.
Là một đêm tuyệt vời. Khi nào mẹ tới đi.
Con không nghĩ à?
Con không nghĩ bố con sẽ nói gì
khi ông ấy phát hiện ra.
Ông ấy sẽ phát hiện ra
và nổi điên như chó dại cho xem.
Saúl, con à.
Không chỉ thế đâu.
Con phải chăm sóc mình.
Nhớ xem họ đã làm gì
với con trai của Silvia năm ngoái.
Con thích chứ, Saúl?
Nhanh lên Saúl.
Con thích sông chứ?
Đẹp nhỉ?
Nhìn kìa.
Nói anh nghe, em thấy vui chứ?
Cảm ơn cưng.
Eduardo, cưng à!
Cô đi đi.
- Sao rồi?
- Tốt.
- Các công chúa thế nào?
- Ổn.
- Vui chứ?
- Vâng, mọi chuyện ổn.
Em không muốn các con thấy cô ta.
Anh bảo cô ta đi rồi.
Tôi thấy mẹ anh trong đám đông.
Thế à?
- Phải!
- Ừ.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Vẫn luôn thế.
Thưa quý vị!
Cảm ơn vì đã tới đêm đấu này.
Đối mặt với Lửa Xanh ở sự kiện chính…
Hãy chào mừng Cassandro!
Sabrina, đây.
Nào.
Tôi muốn đấu sạch, exótico.
Nào, Cassandro!
Đồ gay!
Im đi, con tôi đó!
Nói nào, Cassandro. Anh ổn chứ?
Anh ổn chứ?
Một, hai, ba.
Đồ gay!
Nào! Hạ nó đi,
Cassandro. Nó thất thế rồi.
Thả ra.
Đứng dậy! Anh đầu hàng?
Nào.
Mạnh lên! Mạnh!
Phạm luật đó. Bình tĩnh thôi.
Đồ gay!
Cassandro!
Vào trung tâm đi!
Tập trung vào. Đứng lên.
Cố lên!
Tốt lắm.
Cassandro!
Một, hai...
Đừng có can thiệp!
Ra đi!
Làm được mà!
Cassandro!
Hôn đi!
Cassandro thắng.
Gấp đôi tiền, cho tất cả.
Chết đi, thằng ngoại lai phản trắc.
Tao không thua lũ exótico đàn bà!
Gấp đôi?
Gấp đôi tiền.
Cassandro!
Một, hai, ba!
Phải thế chứ!
Thần tượng của tôi!
Cassandro!
Thấy đám đông phát cuồng không?
Ôi Chúa ơi!
Tạ ơn Chúa!
Giờ tưởng tượng con đứng trên
sân vận động hay đấu trường thực sự đi.
Đến đâu hay đến đó, con trai.
Mẹ lo à?
Mẹ lo, đúng không?
Mẹ lo vì bố con.
Đi chơi vui vẻ đi. Đừng thức muộn quá.
Không. Con đưa mẹ về nhé?
- Thôi...
- Con nên đưa mẹ về.
- Mẹ đâu có què.
- Chắc không?
Được rồi, nhớ lời bác sĩ dặn nhé.
- Nhớ uống thuốc.
- Đừng làm loạn lên.
Con đâu có làm loạn.
Đi chơi đi, họ đang đợi con đó.
- Đừng biến mình thành kẻ ngốc.
- Mẹ nữa.
Em nhớ miệng anh.
Đợi đã.
Ta cứ từ từ.
Được rồi.
Ăn cái đã. Để anh pha cho ta chút đồ uống.
Được.
- Được rồi.
- Cần phải ăn mừng.
Cảm ơn vũ trụ đã cho con ở một mình
với Gerardo.
Chỉ hai bọn con.
Xin lỗi.
Em nghĩ Cassandro là công.
Anh ta và em rất khác nhau.
Anh không thích khi em nói về anh ta
như thể anh ta là người thật.
Anh ta cũng rất táo bạo.
Và hài hước.
Và quyến rũ.
Anh không thấy quyến rũ à?
Ý là, có, nhưng mà...
Anh thích em
lúc em là đô vật bình thường hơn.
Anh ta sẽ quay lại. Rồi trưởng thành.
Anh thích em vì chính em.
Phải, vì anh thích
những con chuột bé nhỏ, yếu đuối.
Im đi.
Đồ khốn này!
Cassandro đâu rồi?
Anh sẽ...
Được.
Anh đi lấy bia.
Ừ.
Đi thôi mẹ!
Sẵn sàng rồi.
Không, con trai.
Đi nào!
- Không, Saúl, kệ mẹ.
- Để con đưa mẹ đến chỗ đẹp.
Nào, đủ rồi.
Cứ để kệ mẹ đi.
Mẹ sẽ thích chỗ con đưa mẹ tới cho xem.
Rồi mẹ sẽ thấy.
Đẹp quá.
Gã mà hồi xưa mẹ yêu
sống trong ngôi nhà to đùng kia.
Mẹ giặt đồ cho ông ta,
mẹ thích hương thơm đó lắm.
- Ông ta độc thân à?
- Không. Có vợ, hai con rồi.
- Mẹ đúng là hết chữa.
- Không.
Lại nữa rồi.
Nhìn kìa.
Đó, chỗ cái cây cong queo đó,
có một bà già bẩn thỉu sống ở đó.
Bà ta toàn đưa ga bẩn cho mẹ.
Eo ơi!
Còn chồng bà ta,
chắc ông ta thủ dâm ngày ba lần
vì họ toàn đưa khăn tắm cứng còng cho mẹ.
Họ vừa đứng vừa chơi cơ.
Thật sao? Khốn kiếp.
- Cái gì vậy?
- Thôi nào.
Chẳng biết họ làm gì với chúng nữa.
Nghe này, mẹ.
- Mẹ xin lỗi vì đã ăn nói thô thiển.
- Nghe này.
Đó rồi.
"Rao bán".
Nhưng con à, ta không có đủ.
Cứ tin con.
Vài trận đấu ở vài thành phố
là con mượn đủ tiền mà.
Rồi ta sẽ thấy.
Đi, xem nào.
Đi nào mẹ.
Phía sau có chút bất ngờ.
Đi nào.
Nhanh.
Rất tốt.
Con sẽ bị hói thôi.
Mẹ đừng có nói!
Đừng nói ra.
Khi ta chuyển vào,
con sẽ xây hồ bơi thành hình trái tim.
- Hình trái tim?
- Vâng.
Tại sao?
Chỉ thế thôi. Vì con gay.
Con trai à.
Đẹp lắm. Nó có căn bếp màu vàng.
Tôi muốn mua nó sớm nhất có thể.
Bố anh đâu?
Không.
Nghe đầy nỗi niềm nhỉ.
Không. Chẳng có gì để kể đâu.
Ừ, tôi không tin đâu.
Thì kiểu...
Mẹ tôi gặp ông ấy
ở một bữa tiệc, lúc bà ấy...
Bà ấy còn rất trẻ
và họ bắt đầu mối tình ngay tức thì,
kéo dài bao năm trời,
nhưng ông ấy đã có vợ...
Sau đó, ông ấy có nhiều con...
Thời đó, mẹ tôi rất yêu ông ấy.
Tôi nghĩ giờ vẫn thế.
Vậy là anh biết ông ấy?
Ừ.
Ừ, ông ấy đưa tôi tới đấu vật.
Đưa tôi đi xem vài trận.
Anh không gặp ông ấy nữa?
Không. Lâu rồi không gặp.
Tôi công khai năm 15 tuổi.
Và ông ấy rất...
Ông ấy rất sùng đạo và bảo thủ.
Nên là một ngày nọ, ông ấy không tới nữa.
CASSANDRO LÀ NHẤT
Của mẹ đâu?
- Ai đó con?
- Mấy người di cư ạ.
Họ đang vượt biên.
Bảo họ vào đi.
Cho họ gì đó để ăn.
Còn đậu cay trong tủ lạnh.
Họ đi rồi.
Chắc họ đói lắm.
Và khát nữa.
Nhưng họ đi rồi, mẹ ạ.
Đôi khi họ mang con cái theo.
Mẹ uống hết rồi à?
Mẹ uống mấy thuốc này?
Ừ, con trai.
Mẹ uống hết tối qua.
Này, tóc vàng hoe, muốn tiệc tùng không?
Đi quẩy không?
Có, nhưng...
Nhưng ý tôi không phải vậy.
Người ta thường nói Texas...
Quá rồi. Tôi không thể...
- Chào Lorenzo.
- Chào.
Chào nhé.
Không biết là Monterrey...
Tôi hơi thiếu tiền, nên...
Chà...
Monterrey không được rồi.
Nhưng xem này.
Palacio de los Deportes
ở Thành phố Mexico, trời!
El Hijo del Santo
muốn tổ chức một trận lớn
và đang tìm đối thủ để đấu với anh ta.
Một cái gì đó khác biệt! Xứng tầm anh ta.
Tôi nghĩ cậu hợp.
Đấu với El Hijo del Santo?
- Chính người đó.
- Tôi không biết.
Có vẻ hơi quá sức với cậu nhỉ.
Tôi sẽ không làm hỏng chuyện!
Cậu nghĩ sao? Cậu ta tham gia hay không?
- Tôi nghĩ là không.
- Sẽ là vậy hả?
Biết vậy thôi. Ta nói chuyện này rồi mà.
Được rồi, Lorenzo. Tốt.
Hân hạnh được hợp tác với ông.
Em vẫn luôn mong muốn mà.
Còn số tiền...
Ừ, khoảng 22.000 người, họ nói thế.
Ừ.
Em có thể mua căn nhà đó cho mẹ.
Tự hào về em.
Hay là anh đi cùng em?
Đi nhé.
Không.
Đi nào! Làm người đàn ông của em! Nào.
- Anh sẽ dõi theo em.
- Từ nhà.
Cùng vợ con anh.
Trên sô-pha nhà anh.
To, trong rạp phim tại gia nhà anh.
- Em không hiểu.
- Em không...
- Em không có...
- Em không có gì?
Thứ gì em không có?
Em không có gia đình?
- Khốn kiếp!
- Saúl!
Không! Cửa sau!
Mẹ kiếp!
Em làm gì đấy? Vào đây!
Saúl, vào đây! Nào!
Saúl, chết tiệt!
Đừng đùa nữa, Saúl. Vào trong.
Mọi người thấy ta mất!
- Im đi.
- Mọi người! Bọn trẻ, Anna...
Im đi.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Những đấu sĩ khác
nghĩ em quá nổi tiếng rồi.
Ý anh là sao?
Thế là tốt mà, không phải à?
Em đang thúc ép quá mức.
Vậy là lỗi của em?
Ý anh là do em?
Ý anh không phải vậy.
Anh lo cho em.
Mọi chuyện trước đây...
Đều đâu vào đó.
Ừ, khi anh muốn làm tình thì em có mặt.
Khi anh không cần thì em cút.
Em muốn anh bỏ cô ta.
Anh nghe em nói đó.
Xin chào.
Cưng à, tôi rất tiếc.
Tim bà ấy đã ngừng đập.
Trời ơi, chúng tôi
không biết phải làm sao.
Tang lễ diễn ra ngày mai lúc 2:00 chiều.
- Còn hoa?
- Tôi sẽ lo liệu.
Ta ra ngoài đi. Để cậu ấy một mình.
Nay là ngày đẹp trời để qua đời.
Bà ấy sẽ dõi theo anh ở Thành phố Mexico.
Tất cả mọi người.
Anh sẽ phủ sóng khắp TV.
Chết tiệt, phải.
Cassandro, chào mừng.
Khỏe chứ? Tên cô là gì?
- Sabrina.
- Hân hạnh.
Tôi là Ricardo. Chú tôi đang đợi anh.
Thật tuyệt khi đánh bại Hijo del Santo.
Anh phải khiến
tất cả mọi người ở đây sùng bái anh.
Anh ấy rất háo hức muốn gặp anh.
Anh ấy muốn chỉ anh vài đường.
Anh ấy xem trên video nào đó.
Họ hay lắm. Anh sẽ thích họ.
Ý là, anh ấy là El Hijo del Santo mà.
- Huyền thoại.
- Tôi biết mà.
- Một huyền thoại sống.
- Nghe này.
Nghỉ ngơi đi. Thành phố Mexico
khắc nghiệt. Khá là điên rồ đó.
Không, chúng tôi tập trung mà.
Cho hai tequila.
Sabri.
Gì đó? Dẹp đi!
Dẹp đi!
Để sau trận đấu.
Cất vào túi đi.
Ổn mà. Túi.
Được rồi.
- Yêu anh.
- Rồi, yêu em. Ừ.
Yêu anh rất nhiều.
Đây!
Saúl!
Này, muốn chút không?
Có.
Anh từ mạn Bắc xuống à?
Sao anh biết?
Vì giọng anh dày.
- Anh từ Chihuahua à?
- El Chuco, El Paso.
Vậy anh là người Mỹ gốc Mễ.
Xin chào đồng hương.
- Cảm ơn.
- Sao anh tới đây?
Tôi tìm anh.
Không, thật đấy. Nói tôi nghe.
Nghe này, sự thật là...
Tôi là đô vật.
Tôi tới để mai đấu với El Hijo del Santo.
Ừ, hẳn rồi.
- Thật đó.
- Còn tôi là Selena.
Thì sao?
Tôi có thấy áp phích trên phố.
Anh nóng bỏng thật đó, thật sự.
Nhưng đó đâu phải anh.
Đó là đấu vật.
Đấu vật.
Tôi thấy được tự do.
Sabri!
Sabri.
Họ bán ngôi nhà rồi.
Ngôi nhà trên đồi.
Có hồ bơi hình trái tim, mất rồi.
Họ mua nó rồi. Có người mua rồi.
Nó mất rồi.
Còn mẹ tôi và tôi...
Chúng tôi định sẽ nhảy múa.
Trong phòng khách có lò sưởi
và hút thuốc trong bếp,
ở đó có một căn bếp màu vàng khổng lồ...
Chết tiệt.
Đó là lý do duy nhất để tôi tới đây.
Nhưng đủ rồi...
Trận cuối.
Vậy thôi.
Không còn nữa.
- Saúl.
- Không còn nữa.
- Này.
Này.
- Đi nào.
- Không.
Đi nào.
Tôi yêu cưng.
Tôi cũng yêu anh.
Trời, 22.000 người tới xem cậu.
Tôi bảo rồi mà. Ta đã làm được.
Cậu nghĩ gia đình cậu đang ở nhà xem chứ?
Không.
Không, bởi vì...
Có lẽ bố tôi sẽ xem.
Tôi nghĩ bố tôi
có thể sẽ xem. Hi vọng thế.
Santo!
Santo! Santo! Tuyệt! Santo!
Santo! Santo!
Kính thưa quý vị, chào mừng
quý vị đến với Cung điện Đấu vật!
Hôm nay, trong màn trình diễn
xuất sắc của mình,
một đô vật kinh điển
đến đây từ El Paso, Texas.
Nghe chừng chưa đủ hấp dẫn
thì còn vừa được bóc hộp từ spa làm đẹp.
Xin dành một tràng pháo tay
cho Cassandro!
Lên đi, Cassandro. Tôi kiểm tra nào.
Cảm ơn.
Và bây giờ, xin thưa quý vị...
Hãy chào mừng hậu duệ của một huyền thoại.
Anh ấy là di sản vĩ đại
của chiếc mặt nạ bạc.
Xin hãy dành một tràng pháo tay
cho El Hijo del Santo!
Santo!
Chào ngài. Vào trung tâm.
Cút về nhà, đồ đồng tính.
Santo, đừng để hắn thắng!
Một, hai...
Thả tôi ra!
Tôi là người tốt. Thả tôi ra.
Santo! Santo!
Thằng exótico gay lọ chết tiệt!
Đứng về phía rào đi, Cassandro!
Anh bị sao vậy?
Đồ gay!
Cassandro! Cassandro!
Nào.
Anh ta vác con trên vai.
Cả đám đông hò reo.
Không, tôi nói chuyện
với người của Santo...
Để ta tổ chức buổi đấu
ở New York, Boston hay đâu đó.
Tôi không nhớ thành phố nào.
Này, tính cách anh ấy thế nào?
- Tốt bụng.
- Đấu xong có tháo mặt nạ không?
Còn lâu. Đô vật thứ thiệt đấy.
Họ bảo lúc đi ngủ cũng không tháo.
- Thật đấy.
- Thật à?
Anh kiếm được bao tiền?
Vừa đủ. Gọi đồ gì đi.
Thêm ly nữa.
Chào.
Ta có thể nói chuyện vì họ nghĩ
ta nói về El Santo nên không sao.
Em nghĩ ta phải ở bên nhau.
Em cần anh.
Này, anh ta cho em xem
bộ sưu tập da đầu chưa?
Gì cơ?
Santo, da đầu anh ta.
Anh ta cho em xem chưa?
Được rồi, nếu anh muốn bí mật
thì ta sẽ giữ bí mật.
Chỉ là, anh biết đó...
Giờ ta có thể về nhà em.
Như thế thì cô ta không biết.
Em hứa sẽ không nói với ai. Không gì cả.
Không bao giờ.
Đó là bí mật của ta. Của chúng ta.
Cô ấy biết rồi.
Cô ấy nói sẽ đưa bọn trẻ đi
và bỏ anh nếu việc này không dừng lại.
Này, sẽ có trận tái đấu chứ?
Ừ. Tôi nghĩ vậy.
- Không biết khi nào, nhưng anh ta đồng ý.
- Anh ta còn gì để khoe nhỉ?
Đống da đầu.
Đống...
Da đầu mà anh ta thắng trận Ultra Man,
chiếc đai giành được từ Blue Demon Jr.
Từ Huracan Ramirez.
Rồi đống cúp của anh ta. Đầy luôn.
Chưa từng thấy thứ gì như thế.
Họ nói anh ta tốt bụng,
đối xử tốt với mọi người.
Tuyệt quá, Saúl. Anh làm được rồi.
Anh chơi cùng hội nổi tiếng rồi.
Chúc mừng Saúl.
Anh làm được rồi. Chúc mừng.
Này, Felipe.
- Nói.
- Có không?
Có, trong văn phòng.
Đi nào.
Phê chưa?
- Khá phê.
- Tốt.
Saúl chết tiệt sẽ hôn hít gã đầu gấu đó.
Tôi không có vấn đề gì
với việc anh ta gay,
nhưng sao anh ta cứ phải
kiểu hả hê trước mặt ta?
Chuẩn đó.
Khi tôi đi vệ sinh,
thấy anh ta ở đó, tôi cứ sợ lại gần
- vì sợ dính gì đó.
- Không, anh ảo tưởng rồi.
Gặp sau nhé. Tôi xong rồi.
- Đã xong rồi?
- Tạm biệt.
Từ tay tôi, như một con chim.
- Đó.
- Ừ.
Tôi không thể.
Không sao, đừng lo.
Đừng lo.
Ổn cả.
Tôi xin lỗi.
Tạm biệt nhé.
Nghe này.
Tôi muốn làm bạn anh. Có thể không?
Ừ. Tôi muốn học.
Anh có thể được nổi tiếng.
Không biết sẽ được gì đâu.
Mấy chuyện này tôi tài lắm.
Tin tôi đi.
TRẢI NGHIỆM VỚI EL HIJO DEL SANTO
Chào mừng đến với một tập khác
của Trải nghiệm với El Hijo del Santo.
Tôi đã giành được chiếc cúp này
một năm trước tại Palacio de los Deportes
trước một đấu vật hùng mạnh,
thời đó chưa nổi tiếng.
Mặc dù tôi đánh bại anh ta,
nhưng đêm đó một siêu sao được sinh ra.
Tối nay, ta nhớ lại
những khoảnh khắc tuyệt vời trên sàn đấu,
và thể hiện sự ngưỡng mộ,
tôn trọng của tôi với anh ấy,
một người tiên phong
cho cộng đồng đô vật đồng tính.
Anh ấy đã thay đổi hình ảnh
của các exótico.
Tối nay trong
Trải nghiệm với El Hijo del Santo,
người bạn tuyệt vời và thân yêu
của tôi, Cassandro, là exótico.
- Chào bạn yêu.
- Xin cảm ơn.
- Ta sẽ đấu hay nói chuyện đây?
- Không.
Cứ nói chuyện nhỉ? Ngồi đi.
Ta sẽ trò chuyện như bạn bè.
Cassandro, anh biết là khán giả muốn biết
- bí mật của người nổi tiếng.
- Phải.
- Kể gì đi nào.
- Được.
Chà, với tôi...
nguồn cảm hứng lớn nhất của tôi là phụ nữ.
Tôi lớn lên trong vòng tay phụ nữ,
ở bên phụ nữ, tôi nhận ra
tôi muốn trở thành ai,
tôi muốn đi đâu, tôi tới từ đâu.
Tôi ngưỡng mộ Mẹ Têrêsa,
Sor Juana Inés de la Cruz,
Marie Curie, Công nương Diana nữa.
Quý cô Vô Chính Phủ,
bạn tôi và là huấn luyện của tôi.
Cô ấy luôn ủng hộ tôi.
Tất nhiên, cả mẹ tôi nữa.
Mẹ tôi là người...
Nhờ bà ấy, tôi mới được là tôi.
Sao anh vượt qua được,
sau khi đối mặt với biết bao trở ngại,
vô vàn khó khăn? Bí mật của anh là gì?
Tôi làm được nhờ là chính tôi.
Là chính mình.
Tôi nghĩ chỉ thế thôi.
Tiếp theo,
sự nghiệp của Cassandro sẽ có gì?
Tôi rất vinh hạnh thông báo
chúng tôi sẽ lưu diễn thế giới.
Chúng tôi sẽ đưa đấu vật Mexico
tới mọi ngóc ngách trên thế giới.
Tất nhiên.
Mang nó tới mọi nơi.
Cassandro, tôi xin phép được đưa mic
cho một chàng trai trẻ
muốn gửi một lời nhắn tới anh.
- Tất nhiên. Cậu ấy đâu?
- Ta nghe nhé?
Ngay trước chúng ta.
Được trực tiếp nói chuyện với anh
quả là giấc mơ đã thành hiện thực.
Em đã xem hết mọi trận đấu của anh
ở các chương trình thứ Bảy.
Và em đã xem anh đấu trực tiếp năm lần.
Em cũng sưu tập các đồ lưu niệm,
kể cả mô hình nhân vật của anh.
Anh nhìn này.
Mới...
Mới vài tháng trước
em công khai với bố em.
Em nói với bố và bố ủng hộ em.
Ông ấy đi cùng em tối nay.
Nếu không có anh,
em đã không thể làm được.
Hoan hô!
Cảm ơn anh, Cassandro!
Khi Sara bảo bố là con gọi,
bố không tin bà ấy.
Tưởng là con không muốn gặp lại bố.
Con tưởng bố là người
không muốn gặp lại con chứ.
Người ta bảo bố là con rất giỏi.
Bố thấy áp phích của con
khắp thị trấn, cả nhà thờ của bố.
Tuần trước, bố thấy con
trên một bức bích họa.
Đấu vật với El Hijo del Santo
cảm giác thế nào?
Bố không xem à?
Bố...
Không muốn xem chuyện gì
xảy ra với con trai bố.
Con đã cần bố.
Ở một thời khắc trong đời, con đã cần bố.
Nhưng giờ thì không.
Và không sao cả.
Vậy sao?
Đôi khi, bố nghĩ bố không có lựa chọn
về con người mình sẽ trở thành.
Con cũng thế.
Với ta, từ El Chuco,
Cassandro!
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Exótico!
Đi nào, Exótico!
Biên dịch: Linh Phan
Giám sát Sáng tạo
Nguyễn Hạ Minh Quyên