LẤY CẢM HỨNG TỪ CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
Cảm ơn và chào mừng
đến với Hãy Nói Thật.
Khách mời đầu tiên của chúng ta hôm nay
là một tay lừa đảo siêu hạng
chưa từng xuất hiện trong chương trình này
Các bạn sẽ hiểu điều tôi nói ngay thôi.
Số Một, tên anh là gì?
Tên tôi là Frank William Abagnale.
- Số Hai thì sao?
- Tên tôi là Frank William Abagnale.
- Còn số Ba?
Từ 1964 đến 1967,
tôi đã giả danh một phi công
cho hãng hàng không Pan Am,
và đã được bay
hơn hai triệu dặm miễn phí.
Trong lúc đó,
tôi cũng là giám đốc bệnh viện Georgia
và là trợ lý chánh án cho
tòa án tối cao bang Louisiana.
Khi bị bắt,
tôi đã được công nhận là
siêu lừa đảo trẻ nhất lịch sử nước Mỹ.
Tôi đã ký hơn bốn triệu
đôla ngân phiếu giả
ở tổng cộng 50 bang nước Mỹ và
26 nước trên thế giới.
Và tôi làm tất cả chuyện đó
trước sinh nhật thứ 19 của mình.
Tên tôi là Frank William Abagnale.
Vậy là lần đầu tiên trong đời,
anh ta sẽ phải nói thật.
Kitty sẽ là người bắt đầu những câu hỏi.
Cảm ơn. Số Một, tại sao với
những tài năng như vậy,
và một khuôn mặt cũng rất sáng sủa,
tại sao anh không chọn một
công việc hợp pháp?
Vấn đề chính chỉ là tiền.
Khi còn trẻ, tôi cần tiền
và những nghề vừa nêu trên là
cách dễ nhất để kiếm nhiều tiền.
Tôi hiểu. Số Hai,
Tôi thấy tất cả chuyện này thật thú vị.
Cuối cùng ai là người đã bắt cậu?
Tên ông ta là Carl Hanratty.
Hanratty. Carl Hanratty.
Tôi là...
Carl Hanratty.
Tôi đại diện cho FBI của chính phủ Hoa Kỳ.
Đúng vậy.
Tôi có giấy phép từ cấp trên
để vào gặp tù nhân Abagnale.
Mác-Xây, Pháp
Lễ Giáng Sinh, 1969
Anh ngồi đây.
Đừng mở cửa ra.
Đừng đưa cho anh ta...
bất cứ cái gì qua cái lỗ này.
Ôi... Chúa ơi.
Cậu biết không, tôi cũng đang bị cảm nhẹ.
Frank, tôi đến để đọc những
điều khoản về dẫn độ tù nhân
của Tổ Chức Bảo Vệ Nhân Quyền Châu Âu.
"Điều 1,
việc dẫn độ
sẽ được công nhận và đảm bảo theo luật..."
Cứu tôi.
Frank, dừng lại.
Cậu nghĩ có thể lừa được tôi à?
Vẫn còn 16 trang nữa, kiên nhẫn nào.
"Điều 2:
Nếu như người yêu cầu được
dẫn độ có những tội trạng
mà bang được yêu cầu có luật pháp
khác với ban đầu..."
Frank?
Chết tiệt!
Gọi tôi cho một bác sĩ vào đây!
Tôi cần một bác sĩ!
-Vâng.
-Bác sĩ! Ngay bây giờ!
Đừng chết chứ, Frank.
Bọn tôi đưa cậu đến bác sĩ ngay đây.
Frank, nếu còn nghe được tôi nói thì đừng
lo gì cả. Sáng mai tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Sáng mai là về nhà, Frank.
-Ông đang làm gì thế?
-Rửa trôi hết chấy rận đi.
Cậu thanh niên này phải được đưa về
nước Mỹ. Cậu ta cần gặp bác sĩ.
Ngày mai bác sĩ sẽ đến.
Tôi đã tốn quá nhiều công sức
theo đuổi vụ này.
Cậu ta mà chết là ông sẽ phải chịu
trách nhiệm.
Ôi, Frank.
Được rồi, Carl,
về nhà thôi.
Tổ chức bảo vệ hòa bình cộng đồng Rochell
được thành lập từ năm 1919.
Trong từng đấy năm,
chúng ta chỉ thấy số ít những người
đáng mặt đàn ông
là thành viên suốt cuộc đời.
Đã có 57 cái tên
được khắc lên bức tường danh dự,
và tối nay con số sẽ thành 58.
Xin quý vị hãy đứng dậy
để chào mừng một người bạn tốt của tôi
đã có công giúp đỡ và duy trì
cho tổ chức hoạt động.
Frank William Abagnale.
Sáu năm trước
New Rochelle, New York 1963
Tôi đứng đây thấy mình thật nhỏ bé...
trước sự hiện diện của
thị trưởng Robert Wagner
và vị chủ tịch tổ chức của chúng ta,
Jack Barnes.
Và trên hết, tôi rất vinh dự được
đến cùng vợ tôi, Paula
và con trai Frank, Jr.
Nào con trai.
đang ngồi ở hàng ghế đầu.
Có 2 con chuột cùng rơi vào một xô kem.
Con chuột đầu tiên bỏ cuộc
ngay lập tức và chết chìm.
Con thứ hai
sẽ không bỏ cuộc.
Nó cố gắng hết sức, đến mức xô kem
bị đánh tan dần và biến thành bơ
và nó thoát ra thành công.
Thưa quý vị, vào thời điểm này,
tôi chính là con chuột thứ 2 đấy.
Con nhảy đẹp hơn bố nhiều đấy.
-Bố nghe thấy chưa?
-Vui thôi mà.
Con gái thì không biết được
mình đang nói cái gì đâu.
Cho con nó xem điệu nhảy hồi
chúng ta gặp nhau đi.
Ôi, ai mà nhớ được chứ?
Người dân Pháp trong ngôi làng nhỏ xíu ấy
được có dịp gặp một đoàn Mỹ
họ vui đến mức
tổ chức một buổi trình diễn.
-Đón tiếp hơn 200 anh lính...
-Rồi rồi, bố đã kể chuyện đấy rồi.
trong một cái hội trường bé tẹo,
và người đầu tiên bước lên sân khấu chính
là mẹ con
và bà nhảy điệu đấy.
Con biết đấy, cả tháng rồi
bố con mình chưa được gặp một cô gái,
và giờ thì tại đây lại có một thiên thần.
Quả bom tóc vàng.
Những người đàn ông đang
ngừng thở vì nàng.
Ngừng thở vì mẹ đấy. Mẹ nghe chưa?
Rồi bố quay sang anh bạn
mình và nói...
"Tớ sẽ không đi khỏi nước Pháp mà
không có cô ấy."
Và bố đã không làm vậy.
Bố không làm vậy.
Ôi chết tiệt! Cái thảm!
-Ôi mẹ.
-Không thể tin được mẹ lại...
Không có gì đâu.
-À, Frankie, lấy giúp mẹ cái giẻ lau.
-Vâng.
Nhanh nào.
Nhảy với anh nào, Paula.
Cứ mỗi khi nhảy cùng anh,
là em lại gặp rắc rối.
Frank! Dậy đi. Nào, dậy thôi.
Dậy đi. Nào, dậy đi.
-Frank, dậy đi.
-Bố.
Hôm nay con không phải đến trường.
không sao đâu.
-Thế thì có chuyện gì? Tuyết rơi à?
-Con đã có bộ comlê đen nào chưa?
Con lại ngủ nướng nữa phải không?
Hôm nay chúng ta phải dự một cuộc họp rất
quan trọng của thành phố. Ăn đi con.
Nào.
Cô ơi, làm ơn mở cửa.
Quan trọng lắm.
Chuyện gì thế? Ôi trời.
-Nửa tiếng nữa cửa hàng mới mở cửa.
-Xin cô cứ mở cửa ra. Quan trọng lắm.
T-tôi xin lỗi, nửa tiếng nữa
cửa hàng mới mở.
Tên cô là gì?
-Darcy.
-Darcy. Tên đẹp lắm.
Bây giờ tôi hơi vội. Tôi cần bộ vest
cho con trai tôi, nó là Frank.
Nó cần vest đen.
Bố tôi vừa mới qua đời xong.
85 tuổi, anh hùng chiến tranh.
Chiều nay sẽ có một đám tang chiều nay,
đám tang nghi lễ quân đội,
máy bay bay trên bầu trời,
đại bác bắn tưởng niệm.
Frank nó cần thuê một bộ vest
trong vài giờ.
Xin lỗi, chúng tôi không cho thuê quần áo,
và cũng chưa mở cửa.
Darcy, làm ơn. Quay lại đi.
Darcy, cái này của cô phải không?
Tôi vừa nhặt được ở chỗ đậu xe.
Chắc nó mới tuột khỏi cổ cô đấy.
Đạp phanh cho đúng vào.
Bây giờ ra ngoài, vòng ra sau xe
và mở cửa cho bố.
-Darcy.
-Darcy. Tên đẹp lắm.
Khi bố đã vào trong rồi, con ngồi vào
ghế trước và đợi nhé.
Kể cả có bị cảnh sát đến viết giấy phạt
thì cũng không được di chuyển, hiểu chứ?
Bố, tất cả chuyện này là như thế nào?
Con biết tại sao đội Yankees luôn
thắng không, Frank?
Vì họ có Mickey Mantle?
Không, vì các đội khác luôn mất
tập trung vào quần áo của họ.
Xem này. Ngài giám đốc ngân hàng Manhattan
chuẩn bị ra mở cửa cho bố đây.
Ông Abagnale,
chúng tôi ít khi cho vay với những ai
có dính dáng đến Tổng Cục Thuế lắm.
Thật là một sự hiểu lầm. Tôi đã lỡ thuê
một gã vớ vẩn để làm báo cáo tài chính.
Ai mà chả có lúc phạm sai lầm chứ.
Tôi chỉ muốn các anh giúp tôi vượt qua
cơn bão này thôi.
Thưa ông, ông đang bị chính phủ
điều tra về tội gian lận thuế.
Cửa hàng của tôi là trung tâm tại
New Rochelle.
Tôi có khách hàng khắp New York.
À, ông không phải khách hàng
của Manhattan.
Chúng tôi không biết ông.
Chắc chắn là ngân hàng ở New Rochelle
của ông có thể giúp ông.
Ngân hàng của tôi đã ngừng hoạt động.
Những ngân hàng kiểu này khiến
chúng ngừng hoạt động.
Đúng là tôi phạm sai lầm, tôi công nhận.
nhưng những gã này thèm khát máu.
Họ muốn cửa hàng của tôi.
Họ đã dọa sẽ tống tôi vào tù.
Đây là nước Mỹ, phải không?
Tôi không phải một tội phạm.
Tôi được trao Huân Chương Danh Dự. Thành
viên bảo vệ hòa bình cộng đồng Rochelle.
Tôi chỉ đang muốn ông giúp
tôi hạ những kẻ đấy thôi.
Vấn đề không phải thắng hay thua,
vấn đề là quá mạo hiểm.
Ngân hàng của ông lớn nhất thế giới.
Lấy đâu ra cái ch...
Lấy đâu ra mạo hiểm chứ?
Bố, sao bố lại để ông ta lấy
xe của mình đi như vậy được?
Ông ta chẳng lấy được gì cả, mình đã
lấy của ông ta. Ông ta đã lỗ 500$.
Đi nào, Frank. Đi trả bộ vest lại thôi.
ĐÃ BÁN
Nơi này rất tốt đấy.
Tuy hơi nhỏ một chút, nhưng chúng ta
sẽ không phải làm việc nặng nhọc nữa.
Công việc sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.
Chào bố.
Chào con.
Mẹ đâu rồi?
Con không biết.
Mẹ bảo là đi tìm việc rồi.
Chẳng biết định làm gì đây,
đi bán giày da ở một nông trại à?
Con đang làm gì thế?
Bố ăn bánh gatô không?
Để ăn tối?
Vào sinh nhật thứ 16 của con trai tôi?
Chúng ta sẽ không ăn bánh gatô đâu.
Đừng nhìn bố như thế chứ.
Con nghĩ bố quên mất à?
-Con không nghĩ là bố quên.
-Bố đã mở một tài khoản ngân hàng
đứng tên con.
Bố đã nạp 25$ vào tài khoản
để con có thể tự sử dụng.
-Đừng cho mẹ biết nhé.
-Vâng
Cảm ơn bố.
Chẳng phải ngân hàng đó đã từ chối
cho bố vay tiền à?
Đúng, tất cả đều từ chối.
Thế sao bố còn đi mở một
tài khoản ở chỗ họ?
Vì rồi một ngày, con sẽ cần
thứ gì đó ở họ.
Nhà cửa, xe cộ...
Họ có rất nhiều tiền.
Trong này có 50 cái ngân phiếu, Frank.
Cũng có nghĩa từ bây giờ, con đã được
tham gia CLB nhỏ bé đó cùng bố.
Con đã vào câu lạc bộ nhỏ bé đó.
Có cái đó là con sẽ có tất cả.
Còn có cả tên con ghi ở đây này.
-Hướng đến mặt trăng.
Hướng đến mặt trăng.
Thấy chưa, trường học ở đây
cũng chỉ thế thôi.
Chẳng khác gì ở Westbourne cả.
Mẹ... Mẹ đã nói là sẽ bỏ thuốc.
Frankie, ở đây con không phải
mặc đồng phục đâu.
Sao không cởi áo khoác ra đi?
Con quen rồi.
-Xin lỗi.
-Chuyện gì vậy?
Bạn biết lớp tiếng Pháp 17 ở đâu không?
Ừm...
Mày đến thay từ điển bách khoa di động à?
Trông như thằng giáo viên dạy thay ấy.
Học sinh, trật tự!
Tên tôi là Abagnale!
Abagnale, không phải Abagnahlee,
không phải Abagnaylee, là Abagnale!
Bây giờ, em nào cho tôi biết buổi trước
chúng ta đã học đến bài nào trong SGK.
Có cần tôi phải hỏi lại nữa không?
Đừng để tôi phải ghi tên cả lớp đấy!
Về chỗ ngồi đi!
Chương 7 ạ.
Các em mở sách ra đến chương 8,
chúng ta bắt đầu học.
-Xin lỗi, tên em là gì?
-Brad.
Brad, sao em không lên đây
đứng trước lớp
và đọc đoạn hội thoại số 5 cho tôi?
Họ bảo tôi đến lớp này.
Họ nói cần giáo viên dạy thay cho Roberta.
Tôi đi từ tận Dixon qua đây.
Tôi luôn là người dạy thay cho Roberta.
Sao em không đọc tiếp đi?
Tôi sẽ không bao giờ quay trở lại
cái trường này nữa!
Bảo họ đừng bao giờ gọi tôi nữa.
Họ nghĩ thế là dễ dàng với
một bà già như tôi
và từng ấy tiền bỏ ra để đi lại?
Họ chẳng thèm bồi dưỡng tí gì cả.
Thưa ông bà Abagnale,
việc này không phải vì con trai
ông bà trốn học hay gì khác.
Tôi rất tiếc phải thông báo
rằng trong suốt tuần vừa qua,
Frank đã đứng dạy lớp tiếng
Pháp của cô Glasser.
Nó làm gì cơ?
Con trai ông bà đã giả bộ làm một
giáo viên dạy thay,
giảng bài cho học sinh,
giao bài tập về nhà...
Cô Glasser đang bị ốm,
và có một sự nhầm lẫn với
giáo viên dạy thay thật.
Hôm qua con trai ông bà đã
tổ chức một cuộc họp phụ huynh,
và dự định cho lớp đi thăm quan một nhà
máy sản xuất bánh mì Pháp ở Trenton.
Ông bà đã thấy được vấn đề ở đây chưa?
Cháu có giấy phép xin nghỉ tiết 5 và 6.
Giấy hẹn đi khám bác sĩ.
Đợi một chút. Cô ra ngay đây.
-Cậu nên gấp lại và cất đi.
-Gì cơ?
Đó là ghi chú. Là giả, phải không?
Cậu nên cất nó đi.
Nó là giấy phép mẹ tớ đưa.
Tớ phải đi khám bác sĩ.
Đúng, nhưng tờ giấy không có nếp nhăn nào.
Khi mẹ đưa giấy phép nghỉ học cho cậu,
điều đầu tiên phải làm là
gấp nó lại và bỏ vào trong túi.
Ý tớ là, nếu là thật thì
nếp nhăn trên giấy đâu?
Frankie.
Mẹ, con về rồi đây.
Mẹ có nhớ cô bạn Joanna mà buổi
trước con kể cho mẹ không?
Hôm nay con đã mời cô ấy đi chơi.
Có lẽ bọn con sẽ cùng đến dự
prom của khối mười.
Mẹ, bằng lái xe của con đây à?
Tất cả chỉ có vậy thôi, hai phòng ngủ.
Frankie.
Con có nhớ bác bạn của bố không?
Jack Barnes? Từ câu lạc bộ đấy.
Xin chào.
Bác đến đây tìm gặp bố.
Mẹ đang dẫn bác đi thăm quan nhà mình.
Nhà rất rộng rãi đấy, Paula.
Bố cháu ở cửa hàng đấy.
Frank,
càng lớn cháu càng giống bố đấy.
Cảm ơn vì món sandwich nhé, Paula.
-Gặp lại cháu sau nhé?
-Chờ đã.
Cái này của bác à?
Cảm ơn cháu nhé, Frank.
Nó là cái kẹp ghim của tổng thống đấy.
Bác mà mất nó là rắc rối to.
Gặp lại cháu sau nhé.
Con có đói không, Frankie?
Để mẹ làm sandwich cho.
Jack muốn bàn chuyện làm ăn với bố con.
Bác ấy muốn chúng ta thuê luật sư
để kiện lại chính phủ.
Những gì họ đang làm với
chúng ta là bất hợp pháp.
Sao con không nói gì cả?
Con sẽ không nói gì với ông ấy chứ?
Không.
Phải đấy. Không có gì cần phải nói cả.
Bây giờ mẹ ra ngoài đi thăm mấy cô
bạn trong hội đánh tennis một lúc.
Khi nào mẹ về chúng ta sẽ cùng ăn tối.
Được chứ?
Nhưng con sẽ không nói gì cả
vì nó thật ngu ngốc,
phải không?
Làm sao chúng ta có thể đi kiện ai chứ?
À, con có cần tiền không, Frankie?
Cầm chút tiền đi mua đĩa nhạc nhé?
Đây, cầm lấy năm đô này.
Hay mười.
Mẹ đã hữa sẽ bỏ thuốc.
Mẹ, con về rồi đây!
Này, này!
Ông tránh xa tôi ra, nghe rõ chưa?
Tôi không biết ông là ai,
nhưng nếu ông dám quay lại đây lần nữa...
Frank, bình tĩnh đi con?
Bác là Dick Kesner.
Bây giờ bác muốn cháu để các thứ lại ở đây
và theo bác đi sang phòng bên cạnh.
Được chứ? Mọi người đều đang đợi cháu đấy.
Con không việc gì phải sợ cả.
Đã có mẹ ở đây, Frank.
Đã có mẹ ở đây.
Nhưng sống ở đất nước này chúng ta phải
làm mọi việc theo pháp luật.
Vì vậy mình buộc phải đưa ra
quyết định theo luật.
Bác Kesner đến đây vì việc đó.
Nhiều khi quyết định được đưa ra
bởi tòa án.
Nhưng như thế sẽ rất tốn kém, Frank.
Mọi người tranh giành nhau vì con cái.
Không ai phải tranh giành cả.
Nhìn mẹ này, Frank. Không ai
phải tranh giành gì cả.
Bố, chuyện gì đang xảy ra?
Con nhớ bà ngoại Eve chứ?
Bà mới đến sáng nay.
Xin chào.
Con có hiểu những gì mẹ
đang nói không, Frank?
Bố mẹ đang làm thủ tục ly hôn.
Mọi việc vẫn sẽ như thế.
Ta vẫn sẽ gặp nhau.
- Thôi đi, Frank, đừng chen ngang.
- Frank, cháu không phải đọc hết thứ này.
Hầu hết là cho bố mẹ,
chuyện của người lớn.
Nhưng đoạn này rất quan trọng
nó quyết định cháu sẽ ở cùng ai
sau khi ly hôn.
Ai sẽ giành quyền chăm sóc cháu.
Có một chỗ trống ở đây.
Bác muốn cháu đi vào trong bếp,
ngồi xuống bàn
và điền tên vào.
Cháu muốn ngồi nghĩ bao lâu cũng được,
nhưng bác muốn khi quay vào,
bác muốn một cái tên tại chỗ trống đó.
Frank, cứ viết một cái tên vào và
tất cả chuyện này sẽ kết thúc.
Mọi chuyện sẽ không sao đâu.
Bố, tên gì cơ?
Tên bố, hoặc mẹ cháu.
Cháu chỉ cần viết một cái tên vào đấy,
đơn giản vậy thôi.
Và đừng căng thẳng quá như thế.
Đây không phải một bài kiểm tra.
Không có đáp án nào là sai.
Chào.
Cho một vé đến Nhà Ga Lớn.
Giá vé 3.50$.
Viết ngân phiếu thanh toán được không?
Carl, khi nào tôi mới được gọi cho bố?
Khi chúng ta đến New York
cậu sẽ được gọi.
Ta sẽ đến sân bay trong 7 tiếng nữa.
Từ giờ đến lúc đó thì cứ ngồi yên đấy.
Giữ trật tự.
Ngay phía bên kia, họ có một phòng
hướng công viên.
Đây là phòng tốt nhất FBI có thể lo được.
Không sao, tôi từng
ở những nơi tồi tệ hơn nhiều.
Ông Mudrink, xin ông đấy, hãy nghe tôi.
Tôi không muốn nghe gì cả.
Hai ngân phiếu vừa bị từ chối thanh toán.
Cậu biết tôi đã gặp rắc rối chừng
nào không?
Không, nghe này. Tôi nói với ông.
Ngân hàng đã nhầm chỗ nào đó.
Tôi sẽ viết cho ông ngân phiếu khác!
Cậu trông tôi như vừa mới đẻ
hôm qua xong à?
Bây giờ là giữa đêm.
Tôi biết đi đâu bây giờ?
Một thằng nhóc thì đi đâu, về nhà đi.
Hy vọng cô hiểu cho. Ông chủ đã gửi tôi
đến tận Brooklyn, rồi đến Queens.
Bây giờ lại bắt tôi đến Long Island
để tiếp vài vị khách ra ăn tối.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi không được phép
nhận ngân phiếu từ các ngân hàng khác.
-Làm sao chúng tôi biết được họ tốt?
-Tên bạn là?
-Ashley.
Cô biết tôi vừa nhặt được cái gì
ở ngoài vỉa hè không?
Chắc mới tuột khỏi cổ cô đấy.
Tôi có thể giúp gì được, cậu nhóc?
Tuần sau là sinh nhật bà cháu rồi
cháu muốn tặng bà một thứ
gì đấy thật đặc biệt.
Đi mà, tuần sau cháu phải thi giữa học kỳ,
mà sách vở của cháu mất hết rồi.
Chỉ là năm đôla thôi mà.
Sẽ chẳng có ai biết đâu.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi
không được phép nhận ngân phiếu
từ người lạ mặt.
Chào mừng đến với New York.
Chào mừng ngài quay trở lại,
cơ trưởng.
Anh đoán gì nào, Angelo?
Thời tiết chiều nay rất thuận lợi đấy.
Chúng ta có gì ở đây nào?
-Bác cho cháu xin chữ ký nhé!
-Sẵn sàng.
-Cho cháu nữa được không?
-Cháu muốn thành phi công à?
Của cháu đây. Học hành chăm chỉ nhé.
Gửi bố,
Con đã quyết định sẽ trở
thành một phi công.
Con đã nộp hồ sơ vào các
hãng hàng không lớn,
và nhiều cuộc hẹn phỏng vấn rất
hứa hẹn đang đợi con.
Mẹ thế nào rồi?
Gần đây bố có hay gọi mẹ không?
Yêu bố, con trai Frank.
Xin chào.
Cháu là Frank Black từ Trung học Murrow,
cháu có hẹn gặp ông Morgan.
Cậu là chàng trai viết bài
cho báo trường phải không?
Vâng, đúng là cháu. Cháu muốn biết
mọi thứ về phi công.
Pan Am bay đến phi trường nào?
Phi công kiếm bao nhiêu một năm?
Ai cho họ biết sẽ bay đến đâu?
- Từ từ. Từng câu một thôi.
- Vâng.
Một phi công nói với phi công
khác câu này nghĩa là gì:
"Anh bay loại nào đấy?"
Họ muốn biết loại máy bay cậu lái.
Có phải DC-8, 707 Ngôi Sao không?
Thế còn những tấm thẻ căn cước
thường thấy phi công đeo?
Mỗi phi công đều luôn có hai thứ.
Một là thẻ nhân viên hàng không,
như cái này của Pan Am.
Hai là bằng lái máy bay của
Hiệp hội Hàng không.
Trông nó như thế này.
Cho cháu in bản sao
cho vào bài báo nhé?
Frank, cậu cứ cầm đi,
nó hết hạn ba năm rồi.
Cảm ơn bác!
Thế còn thẻ căn cước?
Bác còn cái khác
cho cháu mượn không?
Cái đấy bác không giúp được.
Nó được đặt riêng từ Polaroid.
Cách duy nhất để có một cái là
trở thành phi công thật
cho Hãng Hàng không Pan Am.
Hãng Hàng không Pan Am xin nghe.
Vâng, xin chào.
Tôi gọi hỏi về đồng phục.
- Đang chuyển máy cho bên Mua hàng.
- Cảm ơn.
Bộ phận Mua hàng xin nghe.
Tôi là phi công phụ
ở sân bay San Francisco.
Tối qua tôi vừa bay đến New York,
nhưng tôi sắp phải
bay đến Paris trong ba giờ nữa.
Bọn tôi giúp gì được cho anh?
Tôi đã nhờ khách sạn
gửi đồng phục của mình đến giặt
và chắc họ đã làm mất.
Có một bộ đồng phục mà. Xảy ra suốt ấy.
Hãy đến Công ty May mặc
Well-Built ở đường số 9 và Broadway.
Họ cung cấp đồng phục.
Tôi sẽ báo ông Rosen là anh đang đến.
Cậu quá trẻ để làm phi công.
Cháu là phi công phụ thôi.
Sao phải hồi hộp thế?
Nếu ngay tuần đầu nhận việc đã làm
mất đồng phục, bác sẽ thấy thế nào?
Cứ thoải mái đi.
Pan Am không thiếu đồng phục đâu.
Tất cả là $164.
Tuyệt. Để cháu viết ngân phiếu cho bác.
Không, không ngân phiếu, không tiền mặt.
Cậu chỉ cần điền mã số nhân viên.
Pan Am sẽ thanh toán và
họ sẽ trừ vào lương của cậu.
Thế thì càng tốt.
Gửi bố,
bố luôn dạy con rằng người
trung thực thì không sợ gì cả.
Vì vậy con đang cố hết sức
để không phải sợ gì.
Con xin lỗi vì đã bỏ đi,
nhưng bố đừng lo.
Con sẽ lấy lại tất cả, bố à.
Con hứa, con sẽ lấy lại tất cả.
Anh là phi công thật à?
Chắc chắn rồi, quý cô bé nhỏ.
Tên em là gì?
- Celine.
- Celine, rất vui được gặp em.
Em cũng rất vui được gặp anh.
GỬI TIỀN &amp; VAY TIỀN NEW YORK
Là $50, $70, $80, $90,
một trăm đô.
Chúc anh đến Paris vui vẻ.
Chắc chắn rồi.
Xin lỗi.
John Modiger, giám đốc chi nhánh.
Cảm ơn anh đã sử dụng
dịch vụ của chúng tôi.
Tôi rất hân hạnh, John. Tôi sẽ quay lại.
- Tốt.
- Anh có từng ở đây chưa?
Không, trước giờ chủ yếu tôi
làm việc ở miền Tây.
Tôi viết ngân phiếu thanh toán
tiền phòng được chứ?
-Không vấn đề gì, thưa ông.
-Tuyệt.
Liệu tôi có thể viết ngân phiếu
thanh toán cá nhân được không?
Với nhân viên hàng không, chúng tôi nhận
ngân phiếu cá nhân tối đa là 100$.
Giấy thanh toán lương nhận 300$.
Anh vừa nói 300$ với giấy trả lương?
Gửi bố,
Con đã quyết định trở thành
phi công cho hãng Pan American,
cái tên được tin tưởng nhất trên
toàn bầu trời.
Họ đã nhận con vào chương trình đào tạo,
và nói nếu con học tập chăm chỉ
con sẽ sớm được tự mình bay.
Bố hãy liên lạc với cô bạn
Joanna Carlton hồi lớp mười của con.
Nhờ bố gửi lời xin lỗi vì con đã không thể
đưa cô ấy đến buổi khiêu vũ.
Yêu bố, con trai Frank.
TRẢ CHO ĐƠN HÀNG CỦA FRANK TAYLOR
299.13 ĐÔ
-Xin chào, cô khỏe chứ?
-Khỏe, cảm ơn anh.
Tôi muốn đổi giấy thanh toán lương
đây ra tiền mặt.
Xong ngay thôi.
Ừm, xin lỗi.
Tôi biết cô đã nghe cái này suốt rồi,
nhưng cô có đôi mắt quyến rũ
nhất tôi từng được thấy.
Ừ, tôi cũng nghe cái đó suốt.
Anh muốn nhận thế nào?
Chúng tôi phải xin lỗi. Chúng tôi không có
tiền mặt cho đến khi ngân hàng mở cửa,
nhưng chắc là anh có thể rút
tiền từ ngân phiếu ở sân bay đấy.
Sân bay?
Ai lại đi rút ngân phiếu ở sân bay?
Các hãng hàng không luôn
phục vụ nhân viên của mình.
-Xin chào.
-Xin chào. Anh là nhân viên đi kèm à?
Sao cơ?
Anh có phải nhân viên đi kèm đến Miami?
Đúng rồi.
Đúng rồi, nhân viên đi kèm đây. Đi thôi.
Anh đến hơi muộn, nhưng chỗ ghế
bật vẫn còn mở.
Lâu lắm rồi tôi mới làm mấy chuyện này,
Lại lần nữa, ghế bật là ghế nào?
Chuyến bay vui vẻ nhé.
Anh là nhân viên đi kèm phải không?
Frank, phi trưởng Oliver.
John Larkin, trợ lý.
Fred Tulley, kiểm tra động cơ.
Frank Taylor, Pan Am.
Cảm ơn đã cho tôi đi nhờ nhé.
Cứ ngồi thoải mái đi, Frank.
Chuẩn bị cất cánh rồi.
Cậu đang xài loại nào đấy, DC-8?
707.
Lại chuyển sang bay chuyến đêm à?
Chuyển sang bay đêm để buổi sáng còn
có tí để chơi bời tí chứ.
Không việc gì phải ngại cả.
Thanh niên ai chả thế.
-Ngồi xuống đi.
-Cảm ơn.
Anh muốn uống gì sau khi cất cánh không?
Sữa?
-Tốc độ cất cánh.
-Kiểm tra.
Cần Một. Lên trên.
Cần Hai. Xoay ngang.
Cất cánh.
Gửi bố,
hôm nay là lễ tốt nghiệp.
Bây giờ con đã là trợ lý phi công
với mức khởi đầu 1400$/tháng,
và tuyệt nhất là họ nói gia
đình được bay theo miễn phí.
Vì vậy bố hãy bảo mẹ sắp xếp hành lý
và mua bộ đồ bơi mới,
vì Giáng Sinh này con sẽ đưa
cả nhà đến Hawaii.
Yêu bố. Aloha, Frank.
-Chào, anh bạn đi kèm.
-Xin chào.
Bay miễn phí vui chứ?
Marci,
cô làm rơi cái này phải không?
-Chắc là mới tuột khỏi cổ cô đấy.
-Không.
Không! Không!
Có, có, có thế chứ!
Có chứ!
Sao anh lại ngừng?
Anh muốn nói với em một điều, Marci.
Anh chưa từng có một cuộc hẹn
nào tuyệt như thế này.
Chào mừng đến với ngân hàng Miami.
Tôi giúp gì được anh?
Tên tôi là Frank Taylor, trợ lý
phi công hãng Pan Am.
Tôi muốn được rút tiền từ tấm
ngân phiếu này, và rồi
tôi muốn được mời cô đi ăn tối.
Rồi chúng tôi đưa các loại ngân phiếu vào
cái máy quét này,
nó dùng một loại mực đặc biệt để
mã hóa số tài khoản trên đó.
Thế những con số đấy ở đâu?
-Chúng ở ngay đây.
-Ngay đó?
Chúng được gọi là mã số tài khoản.
Vậy những tấm ngân phiếu được mã hóa
chuyển đến đâu?
Tôi cũng không rõ nữa.
Chưa ai từng hỏi tôi câu đấy cả.
Vật đấu giá tiếp theo của chúng ta cũng
được tịch thu từ Jersey sau khi phá sản.
Đây là máy quét dùng để mã hóa
ngân phiếu ở ngân hàng.
Có ai đặt giá mở đầu không?
Vật đấu giá này là giấy dán tường
bắt nguồn từ khu vực phía Đông.
Trong vài tuần vừa qua đã tạo ra một
hình thức lừa đảo mới, gọi là "phao nổi".
Hắn đã mở một loạt tài khoản ở nhiều
ngân hàng khác nhau,
rồi thay đổi mực in mã số tài khoản trên
các tấm ngân phiếu.
Slide tiếp. Slide tiếp nào.
Cái điều khiển hỏng rồi.
Phải dùng tay thôi.
Phải thử...
Đặc vụ Mullen, nó là cái nút hình
vuông ngay bên cạnh đấy.
Cái máy chiếu này không chịu hoạt động.
Như muốn hỏng lắm rồi ấy.
-Cảm ơn.
-Phải điều khiển bằng tay thôi.
Đây là bản đồ 12 ngân hàng
Trung Ương Hoa Kỳ.
Slide tiếp.
Máy quét mã số ở tất cả các ngân hàng sẽ
đọc các con số
ở cuối tấm ngân phiếu.
Tiếp.
và gửi thông tin mã hóa đấy về chi nhánh
ngân hàng gốc của nó.
Carl, với những người không quen
lắm với dạng tội phạm tài chính,
anh có phiền cho bọn tôi biết anh
đang nói về cái khỉ gì không?
Những chi nhánh phía đông được đặt số
từ 0-0 đến 0-6.
Những chi nhánh miền trung được
đặt 0-7 và 0-8, và cứ thế.
Ý anh là mấy con số ở cuối cái ngân
phiếu đấy cũng có ý nghĩa à?
Tất cả đều từ những tài liệu tôi tìm đọc
hai hôm trước. Nếu anh thay đổi
con số từ 0-2 thành 1-2, thì ngân phiếu
đáng lẽ được rút ở New York,
lại không đi về chi nhánh New York,
mà lại bị đổi hướng sang chi nhánh
San Francisco.
Ngân hàng còn không biết ngân phiếu
bị từ chối từ 2 tuần trước.
Có nghĩa đối tượng chỉ cần ở yên một chỗ,
thay đổi mã số liên tục trong khi các
ngân phiếu của hắn đi vòng quanh nước Mỹ.
Có lẽ anh nên nói chuyện với vợ tôi.
Bà ấy là tay hòm chìa khóa, quản lý
mọi chi tiêu trong nhà.
Slide tiếp.
Bố.
Chàng phi công trẻ, con trai tôi.
Đồng phục đẹp lắm, Frank.
Bố thấy thế nào?
Rất đẹp.
Bố ngồi xuống đi.
Bố nhận được mấy tấm bưu thiếp chưa?
Đương nhiên rồi.
Cái nĩa này lạnh như đá.
Không phải đâu, vì món salad được
đông lạnh đấy.
Đây là một nhà hàng đặc biệt mà.
Đây.
-Con có quà tặng cho bố.
-Cái gì thế?
Bố mở đi.
Bố biết nó là cái gì chứ?
Chìa khóa của chiếc
Cadillac Deville đời 1965.
Mới nguyên đấy.
Sơn đỏ, nội thất trắng,
chỗ ngồi riêng biệt, điều hòa nhiệt độ.
Con tặng bố một chiếc Cadillac à?
Vâng, con tặng bố một chiếc Cadillac.
Bố, xe đậu ngay dưới kia.
Khi chúng ta ăn xong, sao bố
không lái ngay đến chỗ mẹ,
để khoe chiếc xe mới của mình?
Con có biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi cục kiểm thuế biết rằng bố đang đi lại
trên một chiếc siêu xe mới không?
Bố đã đi tàu đến đây, Frank.
Và bố cũng sẽ đi tàu về.
Cũng được thôi.
Con có rất nhiều tiền.
Nếu như bố có cần bất cứ thứ gì.
Con đang lo? Cho bố à?
Không, con không lo.
Con nghĩ bố không thể tự
mình mua xe được à?
Hai con chuột cùng rơi vào
một xô kem, Frank.
Bố là con nào?
Bố là con thứ hai.
Hôm nay con đã đi qua cửa hàng nhà mình.
Bố phải đóng cửa một thời gian.
Chỉ là tùy thời cơ thôi, Frank.
Bọn chính phủ chết tiệt cũng biết điều đó
Họ dìm mình vào những lúc chết nhất.
Bố không muốn để họ lấy hết của mình,
vì vậy bố tự đóng cửa,
nói là bị lừa hết rồi.
Sớm muộn gì họ cũng sẽ quên
hết mọi chuyện thôi.
Con hiểu.
Bố đã cho mẹ biết chưa?
Bà ấy quá bướng bỉnh, ngoan cố.
Đừng lo, bố sẽ không để mẹ đi
dễ dàng như vậy.
Bố đã chiến đấu vì chúng ta...
Bố?
Từ ngày bố mẹ gặp nhau.
Bố, hãy nhớ chính bố đã được
đưa mẹ về nhà giữa từng đấy
người đàn ông, nhớ không?
200 người
trong cái hội trường bé xíu,
cùng ngồi xem bà ấy nhảy.
-Cái làng đấy tên là gì?
-Montrichard, bố à.
Bố thậm chí không biết một
chữ tiếng Pháp bẻ đôi,
và sáu tuần sau, cô ấy là vợ của bố.
Là vợ của bố.
Hôm nay con trai mua cho tôi Cadillac.
Như thế đủ để nâng cốc uống mừng rồi.
Cho anh chàng phi công trẻ
tuyệt nhất trên bầu trời.
Cũng không hẳn như vậy.
Con chỉ là trợ lý phi công thôi.
Con có thấy những người đang nhìn
chằm chằm vào con không?
Đây là những người quyền lực nhất
trong thành phố New York,
và họ đang cố liếc mắt nhìn trộm,
tự hỏi xem tối nay con sẽ đi đâu.
Con sẽ đi đâu, Frank?
Bố, đâu có ai đang nhìn con.
Ra nước ngoài chứ?
Cứ nói với bố con sẽ đi đâu.
Los... Hollywood.
Hollywood?
Đến đây.
Những thằng còn lại đấy
toàn là thằng ngu cả.
Lúc đấy tôi mặc một cái váy đỏ, đi đôi
cao gót phải không?
Và cái áo lót trước ngực như ở đây.
Tôi đuổi theo hai gã Puerto Rican
qua công viên.
Chúng cầm theo một vali đầy tiền
cướp được từ ngân hàng.
Và tôi hét thật lớn: "FBI đây, đứng im!"
Tôi lục lấy khẩu súng trong cái áo lót
nhưng không thấy đâu.
Nó to đến mức tôi tưởng đã
suýt bắn nát ti mình ra.
Đấy là một chuyện cười kinh điển,
lúc nào cũng có người nghe và cười.
Tôi hỏi anh câu này nhé, Amdursky.
Nếu anh hoạt động ngầm mà vui như vậy,
sao lại chuyển sang tội phạm tài chính?
Tôi không tự chuyển.
Cấp trên khiển trách và phải chuyển phòng.
Một cách trừng phạt, tôi bị trừng phạt.
Tôi làm hỏng hết mọi chuyện.
Thế còn anh thì sao, Fox?
Anh cũng bị phạt vì làm hỏng chuyện à?
Ồ không, tôi chưa từng đuổi bắt tội phạm.
Tôi xin vào làm điều tra ở
phòng công tố.
Thật là tuyệt vời. Tôi yêu cầu thêm cộng
sự và họ gửi những người thế này đây.
Tôi hỏi anh một câu có được không,
đặc vụ Hanratty?
Sao lúc nào anh cũng
nghiêm trọng thế?
Có ảnh hưởng gì với anh không, Amdursky?
Có, có ảnh hưởng với tôi đấy.
Có ảnh hưởng gì với anh không, Fox?
Chắc là có một chút.
Các anh có muốn nghe tôi kể
chuyện cười không?
Có, bọn tôi muốn nghe lắm.
Cốc, cốc, cốc.
Ai gọi đó?
Tự phệt mình đi.
NHÀ NGHỈ TROPICANA
Anh ta thanh toán bằng ba ngân phiếu.
Tất cả đều hợp lệ.
Tôi đang định dùng tấm này để
rút tiền hôm nay.
Tôi không muốn dính vào rắc rối.
Không rắc rối.
Không có rắc rồi gì cả.
Chúng tôi sẽ lấy tấm ngân phiếu này.
Cảm ơn ông.
Vì tôi không muốn khách hàng
của mình gặp rắc rối.
Ý ông là gì cơ, anh ta vẫn ở đây?
Phòng 201.
Xin cảm ơn.
-Rẽ góc này.
-Cảm ơn, con trai.
-Có bậc thang đấy.
-Bậc thang.
Bác Murphy, bác khỏe chứ?
-Frank đấy à?
-Vâng, Frank đây.
-Frank, cháu khỏe chứ?
-Đầu gối thế nào rồi?
Có cần chạy đua với bác
ngay bây giờ không.
-Bảo trọng nhé.
-Chào nhé, Frank.
"Yểm trợ đằng sau"? Thôi nào Carl.
Gã này chỉ biết có mực và giấy in thôi.
Sao bọn tôi không đi cùng được, Carl?
Các anh cứ để mắt quan sát kỹ vào,
rồi tôi sẽ mua cho mấy quyển truyện cười.
Không sao đâu thưa cô, FBI đây.
Phòng 201.
201.
F.B.I.!
F.B.I.
Ra khỏi phòng tắm ngay!
-Đặt hai tay lên đầu.
-Máy đánh chữ mới của IBM đấy...
-Đặt hai tay lên đầu ngay.
-Đổi mực và phông chữ trong 5 giây.
Im ngay!
Đặt hai tay lên đầu ngay!
Anh thấy không, hắn có hơn 200 ngân
phiếu ở đây, mấy lít mực Ấn Độ, giấy in...
Thậm chí còn có bảng thanh toán lương
với địa chỉ...
-Bỏ cái đấy xuống! Bỏ xuống!
-Bình tĩnh nào.
Anh đã đến muộn, được chứ?
Tên tôi là Allen, Barry Allen,
Cơ quan điều tra ngầm Hoa Kỳ.
Đối tượng của anh vừa nhảy
ra ngoài cửa sổ.
-Cộng sự của tôi đã bắt giữ hắn kia rồi.
-Anh đang nói cái gì đấy?
Anh nghĩ chỉ có FBI mới theo
đuổi vụ này thôi à?
Hắn đang đùa với cả hệ thống
tài chính trên nước Mỹ.
Chúng tôi đã lần theo dấu vết
của hắn suốt vài tháng nay rồi.
Anh có phiền bỏ khẩu súng đó ra
khỏi mặt tôi không?
Thật đấy. Nó làm tôi
căng thẳng hết cả mình.
Đưa tôi xem giấy tờ của anh.
Chắc chắn rồi.
Cứ cầm lấy cả ví này.
Có cần lấy súng của tôi nữa không?
Lại đây, lấy súng của tôi này.
Này, này.
Làm giúp tôi một chuyện được không?
Nhìn ra ngoài này.
Cộng sự của tôi đang dẫn
hắn ra xe đấy, nhìn đi.
Tên tội phạm già tội nghiệp suýt
tè ra quần lúc tôi đạp cửa xông vào.
Hắn bay ra ngoài cửa sổ và
rơi trúng nắp xe tôi.
-Này, Murph?
-Sao?
Gọi cảnh sát Los Angeles. Tôi không muốn
có người đi lại ở hiện trường vụ án đâu.
Tôi không ngờ cơ quan điều tra ngầm cũng
theo đuổi vụ này.
Đừng lo chuyện đấy.
Tên anh là gì?
Hanratty, Carl Hanratty.
Cho tôi xem giấy tờ của anh được không?
Thời buổi này lúc nào cũng phải cẩn thận.
Số anh không may lắm đấy, Carl.
Sớm năm phút thôi là anh đã có thành
tích mà báo cáo cấp trên rồi.
Có sao đâu? Chậm mười giây thôi là
anh đã bị bắn rồi.
Tôi xuống dưới cùng anh được không?
Tôi phải xem kỹ lại gã này đã.
Chắc chắn rồi. Trước tiên anh cứ giữ
nguyên vị trí
trong lúc tôi đưa tang vật
xuống dưới.
Tôi không muốn có một
cô phục vụ chạy vào và dọn phòng đâu.
-Cảnh sát L.A sẽ đến ngay.
-Đợi đã.
Ví của anh.
Anh cứ cầm tạm đi.
Tôi tin anh.
Điều tra ngầm.
Này!
Ôi, mẹ nó chứ!
Thật ngu ngốc.
Tôi đã phạm một sai lầm ngu ngốc.
Thôi quên nó đi.
Vẫn còn hàng trăm đối tượng
giấu mặt ngoài kia.
Tôi có thể tóm tên này. Điều tệ nhất một
kẻ lừa đảo tài chính làm là để lộ mặt.
Tôi đã đọc báo cáo rồi.
Cao 1.8m, tóc nâu,
27-30 tuổi, nặng 70kg.
Ai cũng có thể như thế được.
Tôi đã nghe giọng hắn.
Tôi đã nhìn thấy mặt hắn.
Hắn không còn gì để giấu nữa.
Hãy cẩn thận.
Anh có 12 năm kinh nghiệm.
Chưa vụ án nào làm anh phải bó tay.
Anh gần như có sổ tay về
lừa đảo tài chính.
Những cái đó có thể giúp anh
lên làm sếp được đấy.
Chỉ đừng tự đưa mình vào
tình huống kiểu đó thôi.
Tình huống kiểu gì?
Tình huống bị bẽ mặt.
Sean, muốn nghe tôi kể chuyện cười không?
Chắc chắn rồi.
Cốc, cốc, cốc!
Câu hỏi tiếp theo của cháu là, khi một
phi công nghỉ hưu,
Pan Am sẽ gửi ngân phiếu cho họ mỗi tháng?
Ừ, chương trình lương hưu xã hội gửi
ngân phiếu định kỳ hàng tháng.
Mỗi ngân phiếu đấy là bao nhiêu?
Cậu nhóc, bây giờ ta không muốn
nói chuyện.
Cái tên bay chực này đang
khiến ta phát điên.
Ai bay chực cơ?
Có một tên khỉ nào đang giả danh là
phi công Pan Am để bay khắp nước Mỹ.
Có một bài báo về hắn đây này.
Ta đã bảo họ đây không phải vấn đề của
riêng ta. Tên này không chỉ bay Pan Am.
hắn còn đi bao nhiêu hãng khác nữa.
Flies United, TWA,
Continental, Eastern.
Kẻ bay chực.
Báo chí rất thích gã này.
Họ gọi hắn là "James Bond của bầu trời".
Bác vừa nói là...
Bond, James Bond.
Cho tôi biết, Joan,
sao anh ta lại làm vậy?
-Anh ta muốn chiến thắng.
-Thôi nào.
Chúng ta sẽ hạ cánh trong 20 phút nữa.
Anh muốn chơi nặng hay nhẹ nào?
Đây không phải thuốc an thần nữa đâu.
Mèo Con, cô biết về máy bay
nhiều hơn là về súng nhỉ.
Xin chào, Mèo Con.
Anh chắc đây đúng là bộ vest đấy chứ?
Chắc chắn rồi.
Đúng y bộ ông ấy mặc trong phim đấy.
Được rồi, tôi lấy ba bộ.
Xong ngay, ông Fleming.
Bây giờ ông cần thêm một siêu xe
thể thao, đúng mẫu James Bond lái.
-Xin chào.
Tôi đã từng gặp cô chưa?
Có thể.
Vài năm trước, tôi đã từng lên
bìa tạp chí Seventeen.
Đúng rồi.
Người mẫu Cheryl phải không?
Đàn ông ngày đấy thường để
ảnh cô trong ví.
Cái xe màu bạc đỗ trước cửa là của anh à?
Ừ, một trong số đó.
Vậy cho tôi xin chữ ký được không?
Trong phòng anh có bút không?
Những người như anh có thể mua bất cứ
thứ gì anh ta muốn.
Anh ta mua một bộ bài ở quầy
hàng lưu niệm khách sạn.
Cô muốn xem ảo thuật với lá bài à?
Bộ bài này giá bao nhiêu?
55 cent, tôi nghĩ vậy.
Vậy nếu họ có bán tôi ở quầy lưu niệm,
anh sẽ trả bao nhiêu?
Xin lỗi, tôi sẽ trả bao
nhiêu cho cái gì cơ?
Cả đêm.
Anh sẽ trả tôi bao nhiêu để có
được cả một đêm?
Cheryl, tôi thực sự không biết.
Đừng căng thẳng quá.
Hãy cho tôi một đề nghị.
300?
Biến đi.
$500?
600.
Biến đi.
$1,000.
Được.
Được thôi.
Đợi tôi một tí.
Từ từ, anh đi đâu đấy?
Xuống dưới kia rút ngân phiếu.
Anh nghĩ khách sạn sẽ cho anh rút
1000$ ngân phiếu vào lúc 3 giờ sáng à?
Trung tâm tài chính New York đấy.
Giá trị như vàng. Họ sẽ cho rút tiền thôi.
Anh không nghĩ liệu họ sẽ nghi ngờ à?
Đưa tôi xem nào.
Ngân phiếu gốc của nhà băng đấy.
Cho tôi tờ ngân phiếu đấy.
Không thể được.
Tờ ngân phiếu này giá trị 1400$,
chúng ta đã thỏa thuận 1000$.
Thế tôi đưa anh 400$
và anh đưa tôi tờ giấy đó?
Càng tốt.
Cái này của ai?
Hanratty nghe đây. Chúc mừng Giáng Sinh.
Xin chào, Carl.
Xin chào.
Barry Allen, cơ quan điều tra ngầm.
Tôi đã cố tìm tung tích của ông hàng giờ.
Cậu muốn gì?
Tôi muốn xin lỗi vì chuyện
xảy ra ở Los Angeles.
Không, cậu không phải xin lỗi tôi.
Lúc nào ông cũng phải làm việc vào
đêm Giáng Sinh à, Carl?
Tôi tình nguyện làm để những đồng nghiệp
đã có gia đình được về nhà.
Hình như hồi ở Los Angeles
ông có đeo nhẫn cưới.
Tôi tưởng ông đã có gia đình rồi.
Không. Không gia đình.
Cậu muốn nói chuyện với tôi?
Hãy gặp nhau mà nói.
Được thôi.
Tôi đang ở khách sạn
Stuyvesant Arms, phòng 3113.
Sáng mai tôi sẽ bay đến
Las Vegas để nghỉ cuối tuần.
Cậu nghĩ lại lừa được tôi nữa à?
Cậu sẽ không đến Vegas,
cậu không ở khách sạn Stuyvesant Arms.
Cậu muốn tôi điều 20 nhân viên đến giữa
đêm Giáng Sinh, xộc vào khách sạn đó,
đạp cửa xông vào phòng để cậu làm
bọn tôi bẽ mặt lần nữa.
Rất xin lỗi nếu tôi đã làm ông bẽ mặt.
Thực sự xin lỗi.
Không, sự thật là cậu không
cảm thấy hối lỗi với tôi.
Sự thật, tôi biết chính là cậu. Có thể tôi
đã không còng tay cậu, nhưng tôi biết.
Mọi người chỉ biết được những gì
ông đã nói với họ thôi, Carl.
Thế thì nói cho tôi biết cái này,
Barry Allen, cơ quan điều tra ngầm.
Làm sao cậu biết được tôi sẽ
không nhìn vào ví cậu?
Giống như cách đội Yankees
luôn giành chiến thắng.
Không ai có thể rời mắt khỏi bộ
trang phục bên ngoài.
Đội Yankees thắng vì họ có Mickey Mantle.
Không ai để ý đến bộ đồng phục của họ cả.
Ông có chắc điều đấy không, Carl?
Có một điều mà tôi biết chắc.
Rồi cậu sẽ bị tóm.
Cách này hay cách khác, vẫn là một sự thật
hiển nhiên. Giống như ở Vegas vậy.
Nhà cái luôn thắng.
Xin lỗi nhé Carl, tôi phải đi rồi.
Cậu không gọi chỉ để xin lỗi đấy chứ?
Ý ông là gì?
Vì cậu không còn ai để gọi nữa cả.
ĐỪNG LÀM PHIỀN
Ông cần thêm cà phê không?
- Ông là nhà sưu tập à?
- Sưu tập cái gì?
"Tù nhân của Bức xạ Vũ trụ",
"Kỷ Băng Hà",
"Vùng Đất Khổng Lồ", cháu có hết.
- Cháu nói gì vậy?
- Barry Allen.
Tia Chớp.
Cậu nhóc, đợi đã.
- Ý cháu là truyện tranh á?
- Vâng, truyện tranh.
Khi không làm Tia Chớp,
anh ấy tên là Barry Allen.
Cảm ơn cháu.
Nghe rõ đây, hắn đọc truyện tranh!
Truyện tranh! Barry Allen
chính là Tia Chớp!
Carl, chậm lại.
Anh đang nói gì thế?
Đối tượng là một thằng nhóc.
Vì vậy ta không thể
đối chiếu vân tay, không có hồ sơ.
Hãy gọi ngay cho cảnh sát New York,
tìm đủ tất cả những thằng nhóc
bỏ học giữa chừng.
Đừng quên kiểm tra sân bay.
Nó làm giả ngân phiếu khắp cả nước.
- Sao lại là New York?
- Đội Yankees!
Nó có nói cái gì đó về đội Yankees!
Đây là nhà thứ bao nhiêu rồi?
Số 53, Abagnahlee.
Chào buổi sáng.
Đặc vụ FBI, chúng tôi đã gọi trước cho bà.
Tôi đang đợi các anh đây.
Chắc các anh đói rồi.
Tôi có bánh Sara Lee đấy.
Ông chồng Jack của tôi là luật sư.
Thế còn chồng trước của bà,
bà Abagnahlee?
Abagnale, nhưng tôi thích
được gọi là Barnes hơn.
"Frank William Abagnale."
Ở đây ghi ông ấy đã từng nhập ngũ.
Hai người gặp nhau lúc chiến tranh à?
Vâng, tôi sống ở một ngôi làng
nhỏ ở Pháp, Montrichard.
Kiểu mấy chỗ mà họ chưa
bao giờ nghe đến Sara Lee ấy.
Cứ tự nhiên nhé.
Ai lại chẳng thích Sara Lee.
Bà đã viết đơn tìm người lạc,
một cậu bé bỏ học giữa chừng,
tên Frank Abagnale Jr.
Frankie ổn chứ?
Bà có biết cậu ta đã viết
ngân phiếu giả
ở ngân hàng Chase Manhattan?
Có chứ. Cảnh sát cứ nghĩ nó là tội phạm.
Cậu ta đã phạm trọng tội đấy, bà Barnes.
Là $1.000 đấy.
Bọn nhóc tuổi đấy thường nghiện ma túy,
ném đá vào cảnh sát.
Và họ làm tôi sợ phát khiếp
vì con trai tôi phạm lỗi nhỏ.
Nó mới 17, cái tuổi cần ăn,
cần có chỗ để ngủ.
Chúng tôi hiểu, thưa bà.
Bà có ảnh của con trai không?
Có kỷ yếu cũ của nó đây.
LỚP MƯỜI
Được rồi.
Chúng ta phải gửi
điện báo khẩn đi toàn sở ngay.
Đối tượng tình nghi là
Frank Abagnale Jr., 17 tuổi!
Frankie ổn chứ? Nó gặp rắc rối à?
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo,
con trai bà làm giả ngân phiếu.
Giả ngân phiếu á? Đợi đã!
Tôi có thể lo liệu được.
Giờ tôi làm thêm ở nhà thờ.
Cứ nói số tiền nó nợ, tôi sẽ trả.
Tính đến giờ là 1,3 triệu đô.
Chung Cư Riverbend
Atlanta, Georgia
Chào Melanie, khỏe chứ?
Ở trong nhà rồi thì nhớ dùng gạt tàn nhé.
Frank, nước sốt này ngon quá!
-Tuyệt vời. Cầm cái này cho tớ.
-Tuyệt quá! Tớ thích Moet!
James! Làm ơn đừng đụng
vào dàn âm thanh, được chứ?
Máy đọc đĩa than đấy.
Cậu không thể xoay nó như vậy được.
Chúa ơi! Terry! Vải Ý đấy!
-Đi đứng cẩn thận chứ!
-Chỉ là cái áo thôi mà, anh bạn!
Frank! Lại đây nhanh!
Lance vừa tụt chân vào cái hố ở ngoài!
Xin lỗi, bệnh nhân
Lance Applebaum ở đâu ạ?
Xin cảm ơn.
Đã cầm mấy cái bình này
là phải dán nhãn ngay!
Cô có biết nó nguy hiểm thế nào không?
Cô có biết không? Khóc ít đi, gật đầu đi.
hứa với tôi cô sẽ không tái phạm nữa đi.
Bây giờ lau khô quần áo và
tiếp tục làm việc.`
Này, cô có sao không?
Ông ấy bảo tôi đi lấy mấy bình máu.
Nhưng không nói là phải dán nhãn
như thế nào.
Không sao đâu, đừng khóc nữa.
Tên cô là gì?
Brenda.
Brenda, nếu là tôi thì sẽ
không lo lắng gì cả.
Có phải cứ là bác sĩ thì
biết hết mọi chuyện đâu.
Mới tuần đầu tiên đã thế này rồi,
tôi sợ sẽ bị đuổi việc.
Không ai sẽ đuổi việc cô cả, Brenda.
Tôi cá là cô làm việc rất tốt.
Không, không tốt đâu.
Tôi cá là nếu tôi nhờ cô xem hộ
tình trạng bệnh nhân Lance Applebaum,
cô sẽ làm được trong chớp mắt.
Anh Applebaum bị trật mắt cá chân.
Bác sĩ Ashland đang chữa trị cho
anh ta ở phòng bảy.
Cô thấy chưa? Chẳng có vấn đề gì cả.
Đây là danh sách bệnh nhân cấp cứu.
Anh thấy ngôi sao màu xanh không? Có nghĩa
bệnh nhân đã xét nghiệm, chẩn đoán xong.
Sau khi đã chữa khỏi rồi, chúng tôi khoanh
một vòng tròn màu đỏ vào. Thấy chưa?
Cô thấy hàm kẹp răng kia thế nào?
Đeo cũng ổn thôi.
Năm ngoái tôi cũng vừa tháo xong.
Vướng víu, khó chịu kinh khủng.
Bây giờ tôi vẫn phải đeo bảo vệ hàm.
Anh có hàm răng rất đẹp đấy.
Cảm ơn.
Và cô có nụ cười rất dễ thương.
Không, tôi nói thật đấy. Bộ kẹp răng
đeo vào trông rất hợp với cô.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Brenda.
Vâng.
Cô biết chỗ này có đang tuyển người không?
Tôi cũng không chắc lắm. Anh định làm gì?
Tôi là bác sĩ.
Gửi bố,
Con đã quyết định nghỉ ngơi
khỏi bầu trời một thời gian.
Con nhận công việc ở một bệnh viện và
gặp gỡ rất nhiều người tốt.
Cảm giác được thức dậy mỗi sáng
chính tại nhà mình thật tuyệt.
Ai mà biết được, có thể con còn tìm
được người bạn đời ở đây ấy chứ.
"Thủ khoa Y học đại học Havard."
Từng là bác sĩ bệnh viện
nhi Nam California.
Một lý lịch đầy ấn tượng đấy,
bác sĩ Conners.
Nhưng rất tiếc,
bây giờ chúng tôi chỉ
cần một bác sĩ giám sát khoa cấp cứu
từ nửa đêm đến tám giờ sáng.
và để quản lý sáu bác sĩ
thực tập và 20 y tá.
Nhưng...
Nhưng tôi nghĩ chắc anh cũng sẽ thích
công việc đấy thôi.
Trước đây các bệnh viện đều để
tôi chọn y tá cho riêng mình.
Bác sĩ Connelly?
-Bác sĩ Harris?
-Có
Bác sĩ Ashland?
Bác sĩ Conners?
Tối nào anh cũng điểm danh à?
Có đấy, bác sĩ Ashland.
Và nếu có đi muộn thì
chuẩn bị sẵn giấy phép đi.
Cô Basmann.
Cô Mace.
Cô Strong.
Có.
Y tá Brown.
Y tá Sanford.
Bơm 30 mgram codein 4 tiếng một lần,
huyết thanh 60 giọt/phút
cho đến khi đạt đến lượng cần thiết.
Anh dự đoán bỏng mức độ nào, Kildare?
Cấp độ hai và ba, khoảng
20% diện tích cơ thể.
-Anh có đồng ý không?
-Đồng ý. Đưa bệnh nhân lên khoa nhi.
BÁC SĨ FRANK CONNERS.
Xin chào, Brenda.
Chào bác sĩ Conners.
-Anh phải ký mấy giấy tờ này.
-Cảm ơn.
Anh có thấy em khác gì không?
Cô đã tháo hàm ra! Lại đây.
Em đã cố để anh thấy cả đêm qua!
Oa, làm tốt quá.
Thế lúc tháo ra có đau lắm không?
Tôi tháo xong thấy khác khác.
Em cứ níu níu lưỡi vào mấy chỗ đấy.
Không ngừng được!
Cảm giác nó trơn và nhẹ đi trước.
-Thấy tốt hơn rồi chứ?
-Vâng, tuyệt hơn nhiều.
Ôi, thật.
Tôi xin lỗi.
Mời bác sĩ Conners đến phòng cấp cứu.
Anh có nên đi không?
Không. Phòng cấp cứu lúc nào cũng có
bác sĩ túc trực. Sẽ không sao đâu.
Nếu cần phải mổ gấp thì sao?
Em nghĩ anh cần phải đi thật à?
Trong này, bác sĩ Conners.
Các cậu, vấn đề gì đây nhỉ?
Tai nạn xe đạp. Xương chày có vết nứt,
khoảng năm inch dưới đầu gối.
-Harris.
-Vâng?
Cậu có đồng ý không?
Đồng ý cái gì cơ ạ?
Với những gì Ashland vừa nói.
Cậu có đồng ý không?
Vâng, là một tai nạn xe đạp.
Chính cậu bé đã nói với bọn em.
Vậy là cậu đồng ý?
Em nghĩ ta nên chụp X-ray trước, khâu
vết thương lại và chống nạng cho cậu bé.
Rất xuất sắc, Ashland. Rất xuất sắc.
Vậy có vẻ các cậu cũng không cần tôi lắm.
Tiếp tục đi.
Tớ làm thổi nó, phải không?
Sao lại không đồng ý nhỉ.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé!
Frank Abagnale, Sr.
Anh không phải một tên cớm.
Đặc vụ Hanratty, FBI.
Bà chủ nhà đã nói với tôi như thế.
Nếu có định bắt tôi thì,
đợi tôi đi thay quần áo đã.
-Nếu anh không phiền...
-Tôi không đến để bắt ông.
Tôi tìm con trai ông, nó đang gặp rắc rối.
Ông biết cậu ấy đang ở đâu không?
Tôi sẽ nói, nhưng ông phải hứa
sẽ không cho mẹ nó biết.
Chắc chắn rồi.
Frank đã làm một thẻ căn cước giả
và nhập ngũ vào Thủy Quân Lục Chiến.
Bây giờ nó ở Việt Nam rồi.
Thằng bé đang cách nửa vòng
Trái Đất, lăn lộn trong rừng,
chiến đấu với quân Cộng Sản. Vì vậy...
Xin ông đừng đến đây và gọi
con trai tôi là tội phạm,
Tôi không nói con trai ông là tội phạm,
Tôi chỉ nói nó đang gặp rắc rối thôi.
Nếu ông có suy nghĩ lại và muốn nói chuyện
thì đây, số điện thoại của tôi.
Anh chưa từng làm bố, phải không?
Xin lỗi?
Nếu là một người bố thì anh sẽ hiểu.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai mình.
Vâng, tôi hiểu.
Sean, nghe rõ này.
"Chung cư Riverbend, số 415
Landover, Atlanta, Georgia."
Atlanta, Georgia.
Tôi đang trên đường đến sân bay đây.
Sẽ về đến nơi trong bốn tiếng nữa. Chào.
Thôi nào, không sao đâu.
Em không việc gì phải khóc cả.
Em xin lỗi. Em xin lỗi anh, Frank.
Em không thể làm chuyện này được.
Brenda, nghe anh này.
Anh không quan tâm nếu em
vẫn còn trinh, được chứ?
Thật đấy, anh có thể đợi.
Em không còn trinh.
Em đã từng phá thai hai năm trước.
Một người bạn chơi golf cùng bố em
đã làm chuyện đấy.
Và khi cái thai lớn hơn,
họ đuổi em ra khỏi nhà.
Họ từ con với em vì em đã phá nó đi.
Em rất tiếc. Xin đừng nổi giận với em.
Xin anh đấy, đừng nổi giận với em.
Không, không.
Xin đừng nổi giận với em.
Thế bây giờ đến nói chuyện
với bố mẹ em nhé?
Có thể anh sẽ giúp mọi chuyện khá hơn.
Em đã hỏi rất nhiều rồi,
nhưng họ đều từ chối cho em về nhà.
Và bố em là một luật sư.
Brenda?
Nếu em được đính hôn với bác sĩ thì sao?
Liệu có thay đổi được gì không?
Gì cơ?
Nếu anh đến gặp bố mẹ,
nói chuyện với bố em
và hỏi xin phép được cưới em thì sao?
-Căn nhà trống không.
-Không có ai cả.
Bác sĩ Conners,
cháu theo giáo hội Lu-thơ à?
Vâng, cháu theo đạo Lu-thơ.
Nhưng bác cứ gọi cháu là Frank.
Frank, cháu có muốn cầu nguyện
trước bữa ăn không?
Nếu cháu thấy không thoải mái thì thôi.
Chắc chắn rồi.
Hai con chuột cùng rơi vào một xô kem.
Con thứ nhất bỏ cuộc và
ngay lập tức chết chìm,
nhưng con thứ hai nó cố gắng đến mức
xô kem bị đánh tan dần và biến thành bơ,
và nó thoát được ra ngoài.
Amen.
-Amen.
Lời cầu chúc thật đẹp.
Chú chuột đó đã đánh tan xô kem thành bơ.
Đúng vậy.
Cảm ơn em.
Frank, cháu đã tìm được bệnh viện nào
để làm việc tại New Orleans chưa?
Nói thật thì, cháu đang tính đến,
chuyện quay trở lại nghề luật sư.
Ôi Chúa tôi! Cháu là bác sĩ
hay luật sư thế?
Trước khi học Y thì cháu đã tốt nghiệp
trường luật ở California.
Cháu thực tập nghề luật được một năm
thì mới nghĩ đến chuyện làm bác sĩ.
Anh quả là đầy bất ngờ đấy.
Ừ.
Một bác sĩ kiêm luật sư.
Phải nói Brenda đào trúng mỏ rồi đấy.
Cháu đã học trường luật nào?
Berkeley ạ.
Berkley. Ôi Chúa ơi.
Đấy cũng là trường bố học phải không?
Frank có thể làm chỗ
anh được đấy, Roger.
Lúc nào anh cũng kêu ca tìm
trợ lý luật sư khó thế nào mà.
Được không, bố? Đi mà bố?
Anh ấy đến chỗ bố làm được không?
Thế lúc cháu học ở Berkley, ông thầy
Hollingsworth khó tính có còn dạy không?
Hollingsworth.
Đúng. Ông giáo già
Hollingsworth, phải không?
Phải nói là bẩn tính hơn bao giờ hết.
Thế con chó của ông ta?
Nói cho bác, Frank,
tên con chó của ông ấy là gì?
Cháu xin lỗi,
con chó nó chết rồi.
Thật tội nghiệp.
Vâng.
Một bác sĩ, một luật sư theo đạo Lu-thơ
vậy cậu là gì đây, Frank?
Vì tôi chuẩn bị cho con gái
mình đi cưới chồng,
và tôi có quyền được biết.
Biết cái gì cơ, thưa bác?
Sự thật.
Nói cho tôi sự thật, Frank.
Cậu đang làm gì ở đây?
Một người như cậu đang làm gì với Brenda?
Nếu cậu muốn con gái tôi, muốn được
cho phép từ tôi,
thì hãy nói cho tôi sự thật.
Sự thật là, thưa bác...
Sự thật là...
Cháu không phải bác sĩ,
không phải luật sư.
Cháu không phải một phi công.
Sự thật, cháu chẳng là gì.
Cháu chỉ là một thằng nhóc
yêu say đắm con gái bác thôi.
Không.
Cậu biết cậu là gì không?
Một thằng con trai đầy lãng mạn.
Đàn ông chúng ta mà không có người con gái
mình yêu thì cũng chẳng là gì cả.
Nói thật, bác có tội với cái tính
đồng bóng thời trai trẻ.
Bác tìm đến Carol
sau năm lần hẹn với cô ấy
với hai đồng xu trong túi và
những chỗ thủng lỗ chỗ ở giày,
vì bác biết cô ấy chính là của mình.
Vì vậy cứ tiếp tục đi, Frank.
Đừng sợ.
Hãy hỏi bác câu hỏi cháu
muốn nói khi đến đây.
Thưa bác...
Cháu phải làm gì để được làm
luật ở New Orleans?
Không, câu hỏi khác cơ.
Ngay sau cái cửa kia.
THI LUẬT BANG LOUISIANA
Chúc may mắn nhé anh Conners.
Cảm ơn.
Frank này.
Có một điều tôi vẫn chưa hiểu được.
Cậu đã gian lận kiểu gì trong kỳ
thi luật ở Louisiana đấy?
Sao? Có gì khác à?
-Cậu đã nhờ ai đó thi hộ phải không?
-Carl, tôi sắp phải vào tù một thời gian.
Thật đấy, có gì khác nào?
Chỉ là một câu hỏi thôi.
Ông định ăn cái bánh kem đấy à?
Ừ, để tí ăn sau.
Cho tôi ăn cùng được không?
Không.
Cho tôi một nửa cái bánh kem đấy
và tôi sẽ cho ông biết.
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ biết thôi.
Cậu sẽ làm việc dưới chỉ đạo
của ông Phillip Rigby.
Sao không vào sắp xếp trước bàn
làm việc của mình đi?
Chúng ta sẽ ăn trưa lúc 12:30
cùng với thống đốc bang McKeithen.
Thống đốc!
Bọn tôi đánh vần tên đúng chưa?
Chắc chắn rồi.
Chúc mừng nhé.
FRANK CONNERS
TRỢ LÝ LUẬT SƯ
-Cảm ơn.
-Chào mừng gia nhập hội.
Bây giờ...
Hãy nhìn vào bức hình này, ông Stewart.
Bức hình chụp Prentice York ở
nơi tìm thấy thi thể của anh ta.
Và đây là hình phóng to
một phần của tấm ảnh.
Đây là bức hình chụp chữ kí
trên tấm ngân phiếu của bị đơn.
Đây là hình phóng to của chữ ký đó,
nó trùng khớp
với chữ ký trên bức thư
anh ta đã gửi cho Simon.
Điều đó mở ra một khả năng
lừa đảo với bang Louisiana.
Thưa quý vị, thưa hội đồng xét xử,
đây là một bằng chứng không thể chối cãi,
cho thấy bị đơn đang nói dối.
Anh Conners,
đây là một buổi tranh luận sơ khảo.
Trong này không có bị đơn nào.
Không có hội đồng xét xử nào.
Chỉ có mình tôi.
Cậu nhóc,
chuyện quái gì với cậu thế?
Có phải Mitch đấy không? Roger!
Nó là Mitch!
Ôi Chúa tôi, lâu lắm rồi anh không xem.
Khách mời trong chương trình
hôm nay của chúng ta,
dàn hợp xướng từ nhà thờ
Monica, New York.
Chúng ta hãy cùng đồng ca với họ qua
những bài hát của người Ai-len nào!
Bố?
Con đang làm gì ở đây?
Con đến để gặp bố.
Bố mặc thế này làm gì thế?
Bố đã nhận việc mới. Làm cho chính phủ.
Thấy bố đang làm gì không?
Con có kiếm được luật sư tốt không?
Bây giờ con cũng là một dạng luật sư.
Đọc lá thư này đi.
Bọn thuế muốn nhiều hơn nữa.
Bố đã phải chịu hai tội rồi.
Họ đã được voi còn đòi tiên.
Bố muốn kiện họ.
Giờ còn muốn nhiều hơn nữa.
Con ngồi xuống đây.
Họ đã cố đe dọa, đuổi riết bố.
Nhưng con biết không?
Con biết không?
Bố sẽ bắt họ tiếp tục theo đuổi bố
cho đến hết đời thì thôi.
Con rất vui được gặp bố.
Ngồi xuống đã, con muốn
cho bố xem một thứ.
Con đến đây là để đưa cho bố cái này.
Thiếp mời đến một buổi đính hôn.
Bố, con sắp cưới vợ rồi.
Bố có tin được không? Con sắp cưới vợ!
Bây giờ bố không phải lo lắng gì nữa.
Con sẽ mua một chiếc Cadillac mới nguyên.
Con sẽ xây một ngôi nhà 60.000$.
Con sẽ lấy lại tất cả.
Tất cả các trang sức, đồ đạc, tất cả mọi
thứ họ lấy đi của ta, con sẽ lấy lại hết.
Thế mẹ đã thấy bố trong bộ
đồng phục này chưa?
Ừ, bà ấy có qua lấy mấy cái hộp.
Thế là tốt rồi. Bố biết sao không?
Vì mẹ cũng sẽ đi dự đám
cưới cùng chúng ta.
Con sẽ mua cho bố một bộ vest mới nguyên.
Một bộ Manhattan Eagle ba cúc,
màu ngọc trai đen.
Trông bố sẽ rất tuyệt.
Đẹp lắm đấy. Nhưng bà ấy
sẽ không gặp bố đâu.
Bố đã thử gọi cho mẹ chưa?
Sao bố không gọi ngay bây giờ đi?
Bố gọi đi.
Vì con.
Hãy gọi và gửi mẹ vé mời đặc biệt
đến dự đám cưới của con trai bà...
Mẹ con đã cưới bạn
của bố, ông Jack Barnes.
Họ có một ngôi nhà ở Long Island.
Bố bị một nhân viên FBI đến gặp.
Con có số điện thoại của họ mà.
Trông ông ta rất sợ sệt.
Chính phủ Hoa Kỳ, họ luôn
đuổi theo nhà mình.
Bùm! Hãy bay lên mặt trăng!
Bố.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Con sẽ ngừng hết lại ngay bây giờ.
Nhưng con đã...
Họ sẽ không bao giờ bắt
được con đâu, Frank.
Mẹ sẽ không làm vậy đâu!
Sao mẹ lại làm thế với bố được?
Ngồi xuống, uống nước với bố đã.
Bố là bố con đấy.
Thế thì hãy bảo con ngừng lại đi.
Con không thể ngừng lại.
Con đi đâu đấy?
Frank, con đi đâu đấy?
Tối nay con định đi đâu?
Ra nước ngoài à?
Tối nay con định đi đâu? Tahiti? Hawaii?
Hanratty nghe đây.
Xin chào Carl.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Khỏe chứ, bác sĩ Conners?
Carl, tôi không còn là bác sĩ Conners suốt
mấy tháng nay rồi.
À,
bây giờ là đêm Giáng Sinh,
tôi đang ngồi ở văn phòng của mình.
Cậu muốn gì?
Được rồi.
Tôi muốn kết thúc mọi chuyện.
Tôi muốn kết thúc hết.
Tôi chuẩn bị lập gia đình.
Ông biết đấy, ổn định cuộc sống.
Cậu đã lấy cắp hơn bốn triệu đô.
Cậu nghĩ chúng tôi sẽ tha cho
cậu để làm quà cưới à?
Cậu không thể bỏ qua điều mình
làm dễ dàng vậy đâu, Frank.
-Tôi muốn các anh ngừng lại.
-Không ngừng lại.
Cậu sẽ bị tóm, cậu sẽ phải vào tù.
Cậu nghĩ chuyện này rồi sẽ đi đến đâu?
Xin anh để cho tôi yên được không, Carl.
Tôi xin anh đấy?
Tôi đến gần lắm rồi, phải không?
Cậu đang sợ vì tôi đang gần đạt được rồi.
Tôi biết. Cậu đã ở khách sạn Lake Charles,
thuê xe ở Shreveport, đều ở Louisiana.
Nếu cậu muốn chạy trốn thì cứ tự nhiên.
Những tấm ngân phiếu không biết
nói dối như cậu đâu.
Đừng đuổi theo tôi nữa.
Tôi không thể dừng được.
Đó là công việc của tôi.
Không sao đâu, Carl.
Tôi cũng nghĩ là mình sẽ hỏi như vậy.
Này.
Chúc mừng Giáng Sinh nhé.
Tôi yêu công việc của mình quá.
Được rồi.
Hãy lục tìm tất cả những tờ báo
ở Louisiana trong hai tháng vừa qua.
Tìm cái gì cơ?
Thông báo đính hôn, dưới tên Conners.
Conners?! Thôi nào Carl, chắc chắn từ
đấy đến giờ hắn đã thay tên rồi.
Hắn không thể đổi tên được.
Cô gái kia nghĩ hắn là Conners.
Hắn mà mất cái tên là
cũng mất luôn bạn gái.
-Chúc mừng nhé.
-Anh đến vui vẻ chứ?
Nhảy tiếp nào.
Xem ai đến này.
Tôi phải ra phòng con trai một chút.
Được thôi. Quay lại ngay nhé.
Xin chào.
Tôi là đặc vụ Hanratty, chúng tôi là FBI.
Chúng tôi muốn được nói
chuyện với chủ bữa tiệc.
Để tôi gọi ông ấy.
Họ ở đây.
Xin chào các quý ông, tôi là Roger Strong.
Carl Hanratty, FBI.
Đây là đặc vụ Amdursky và Fox.
-Bọn tôi rất tiếc phải chen bữa tiệc.
-Không sao đâu. Tôi giúp gì được các anh?
Nếu không có gì phiền lắm,
bọn tôi muốn được gặp chú rể.
Có vấn đề gì à?
Frank! Anh cầm hết mấy cái này được không?
Được. Lại đây.
Ngân phiếu, bạn bố em mừng đấy.
Đều là của chúng ta, mình có thể
bắt đầu cuộc sống mới...
Anh làm gì thế? Có chuyện gì à?
-Chúng ta phải đi ngay.
-Gì cơ?
Brenda, em yêu anh, phải không?
-Em vẫn yêu anh, dù có chuyện gì?
-Vâng.
Em vẫn yêu anh, cho dù anh có giàu hay
nghèo, ngay cả khi anh có tên khác.
Frank, anh kiếm từng ấy tiền đâu ra vậy?
Brenda, nghe này. Một cái tên
không quan trọng.
Tên anh là Frank Conners.
Với em, anh là vậy.
Nhưng chúng ta đều có những bí mật.
Thỉnh thoảng khi đi du lịch
anh dùng tên Frank Taylor.
Đấy là bí mật của anh.
Frank Taylor, em biết đấy.
Frank Black. Cũng được.
Anh nói tất cả chuyện này làm gì?
Brenda, anh không muốn dối trá với em nữa.
Anh không phải bác sĩ.
Anh chưa bao giờ học trường Y cả.
Anh chưa từng học Harvard,
chưa từng là luật sư hay Lu-thơ gì cả.
Brenda, một năm rưỡi trước anh đã
bỏ nhà ra đi khi mới 16.
Frank.
Anh không theo đạo Lu-thơ?
Em thấy tất cả số tiền này không?
Anh còn có nhiều hơn.
Anh có rất nhiều hơn thế này.
Anh có đủ tiền cho chúng ta
sống hạnh phúc đến hết đời. Coi này.
Frank, đừng trêu em!
Anh là Frank Conners.
Anh là Frank Conners, anh 28 tuổi.
Sao anh lại nói dối em?
- Brenda.
- Em muốn biết tên anh.
- Nghe anh.
- Nói tên anh đi.
Ta có thể sống ở bất cứ đâu,
nhưng em phải tin anh.
- Tin anh chứ?
- Có.
- Em có yêu anh không, Brenda?
- Có. Em yêu anh.
Xin lỗi, mẹ ơi.
Em yêu, đây là ông Hanratty.
Vợ tôi, Carol.
- Anh là?
- Hanratty, thưa bà.
- Ratty?
- Vâng.
Bà có thấy Frank hay Brenda không?
Hình như là trên lầu.
Frank.
Brenda, lại đây.
Hai ngày nữa, em sẽ gặp anh
ở Sân bay Quốc tế Miami.
Được chứ? Ra khỏi nhà sau khi
bố mẹ đã ngủ. Ra ngoài bắt taxi.
Đưa tài xế taxi số tiền này.
Bảo anh ta lái xe suốt đêm.
Em phải đi lúc mười giờ sáng.
Mười giờ sáng, được chứ?
Anh sẽ không dừng lại
- Phòng nào, thưa ông?
- Trong góc ấy.
- Hãy nghe lời anh.
- Vâng.
Sân Bay Quốc Tế Miami. Em nói đi.
Bất kể ra sao, em phải bắt taxi,
đến đó lúc mười giờ sáng.
Em sẽ đến đó vào lúc mười giờ sáng.
Hai ngày, Brenda. Hai ngày.
Sau hai ngày, bất kể ra sao,
vào lúc mười giờ sáng.
Em sẽ không nói với ai, Brenda.
Hãy hứa với anh.
Làm ơn! Trước khi đi,
hãy cho em biết tên thật của anh.
Xin anh đấy.
Frank William Abagnale, Jr.
CẢNG HÀNG KHÔNG QUỐC TẾ MIAMI
Taxi!
Brenda...
-Tên này không phải vừa.
-Chắc hắn tính trước được.
Hôm nay không đến
ngày mai hắn sẽ đến.
Hắn sẽ bị tóm trước khi kịp rời khỏi Mỹ.
Hắn không có hộ chiếu đâu.
Sáu tháng vừa qua hắn đã là sinh viên
Harvard và Berkeley.
Tôi cá hắn có ít nhất một cái hộ chiếu.
Vậy tất cả người của chúng ta
đều chờ hắn ở sân bay Miami.
Hắn quen chuyện này,
hắn biết trước.
Tôi đã nói chuyện với cảnh sát Miami
họ sẽ cho ta 50 bộ đồng phục và 25 người.
Cộng thêm chúng ta nữa là gần
100 người ở sân bay.
Anh có nghĩ chúng ta nên tản đều ra không?
Không, đây là lối ra duy nhất.
Làm sao anh biết liệu hắn đã thuê xe
và chuồn đến New York,
Atlanta rồi hay không?
Vì bây giờ tôi không ở New York.
Tôi cũng không ở Atlanta.
Vâng, Frank Roberts đây,
tôi muốn thông báo cho tất cả
trường đại học là hãng Pan Am
đang có đợt tuyển dụng mới năm nay.
Sáng mai tôi sẽ ghé qua
ký túc xá của trường.
Cảm ơn các bạn đã đến.
Đến cuối ngày hôm nay, tôi sẽ
chọn ra tám người trong các bạn
để tham gia vào...
chương trình tiếp viên
tương lai cho Pan Am
Tám cô gái này sẽ cùng tôi
đi vòng quanh châu Âu trong hai tháng.
Họ sẽ được học những kĩ năng cơ bản
để trở thành tiếp viên cho Pan Am.
Đặt cho tôi ít nhất là hai người,
thôi, một người mỗi hai cửa vé.
-Amdursky?
-Sao?
Hãy chắc chắn là lính của anh,
kiểm soát hết vỉa hè và lối ra đi.
luân phiên gác quanh cổng ra vào.
Tại sao em nghĩ mình có thể trở thành
một tiếp viên tương lai?
Ừm, vì em rất thân thiện
và có thể giúp mọi người
cảm thấy mình được chào đón
trên máy bay và...
Chúng ta sẽ di chuyển với tốc độ
6000 dặm/giờ,
ở độ cao 1000m.
Hành lý của em đã đầy đủ
Em đã sẵn sàng đi
Ilene Anderson.
Miggy Acker.
Debra Jo McMillan.
Candy Heston.
-Cậu thấy con bé tóc vàng hàng đầu không?
-Đáng lẽ tớ phải làm phi công.
Chính xác.
Ông Carl Hanratty,
chiếc điện thoại đang rung.
Hanratty đây.
Chiến thuật không tác dụng rồi.
Có một gã mặc đồng phục Pan Am
trong chiếc Coupe DeVille ngay trước cổng
sân bay 1.
Đấy chỉ là cổng phụ thôi.
Anh đã nhìn mặt hắn chưa?
Hắn đội mũ phi công sùm sụp.
Carl, tôi nghĩ chính là hắn đấy.
Tránh ra, tránh ra!
Ra khỏi xe ngay, Frank.
Frank?
Bước ra khỏi xe ngay.
Để tay ra chỗ nào tôi có thể nhìn được.
Đừng bắn. Tôi chỉ là tài xế lái xe.
Một người đã trả tôi 100$ để mặc bộ này
-Ra đón ai đó ở sân bay.
-Anh bảo đón ai cơ?
Này!
Bảy Tháng Sau
Nam Mỹ, Úc,
Singapore, Ai Cập.
Thằng nhóc này điên thật rồi.
-Tại sao tôi không biết?
-Không ai biết cả.
Các ngân hàng đều không biết
cho đến tuần vừa rồi.
Không thể nào.
Họ không báo vì tất cả đều hợp lệ.
Bây giờ khác rồi.
-Hắn đang làm gì?
-Hắn đang sử dụng ngân phiếu.
Nó hoàn hảo đến mức các hãng
hàng không không nhận ra.
Cái cuối cùng được dùng
ở Madrid.
Có lẽ hắn vẫn còn ở đấy.
Chúng ta phải đi ngay, thưa ông. Đi ngay.
Ở đâu? Tây Ban Nha?
Anh muốn đến Tây Ban Nha á?
Hắn sẽ quay trở lại
nơi các tấm ngân phiếu được in.
Đó là lý do hắn đang đi
vòng quanh châu Âu.
Nhìn vào bản đồ. Hắn tạo một vòng tròn.
Hắn đang hết dần ngân phiếu rồi.
Tôi cũng biết là rất xa,
nhưng nếu theo dấu từ Madrid,
Ta vẫn có thể tóm được hắn.
Xin lỗi. Anh không bắt được hắn ở đây,
anh cũng sẽ không bắt được hắn ở đó.
Chúng ta không thể để hắn chạy thoát được.
Không, Carl, chính anh để hắn chạy thoát.
Một mẫu in hoàn hảo
từ đầu đến cuối.
Màu sắc tách bạch rõ nét đến kinh ngạc.
Không có chỗ nào bị nhòe cả.
Không ai tại Mỹ có thể làm được thế này.
Không ai trừ chúng tôi.
Nó đã được in ở đâu?
-Nó được in bởi một cái máy quái vật.
-Một chiếc quái vật.
-Dòng Heidelberg, Istra.
-Heidelberg.
máy in bốn màu, to như khủng long,
anh có thể cảm nhận được sức nặng của nó.
Hai tấn, chưa nạp mực.
Nơi nào có thể in được như thế này?
Đức, Anh.
Pháp.
Pháp. Mẹ của Frank đã nói về
một ngôi làng ở Pháp,
nơi không có Sara Lee.
Ngôi làng bà ấy đã gặp bố Frank.
Tôi cũng không nhớ rõ lắm.
Bắt đầu bằng chữ "M" ấy. "Mont" gì gì đó.
Anh Fox?
Vâng. câu hỏi,
"Hai người gặp nhau trong chiến tranh à?"
"Tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Pháp,
nơi chưa nghe nói về Sara Lee."
Nói cho tôi biết anh đã ghi lại
tên của làng, anh Fox.
Montrichard.
Montrichard, Pháp
Lễ Giáng Sinh, 1967
Carl?
Chúc mừng Giáng Sinh!
Sao lúc nào chúng ta cũng gặp nhau
đúng vào Giáng Sinh thế nhỉ?
Mọi Giáng Sinh, tôi và ông!
Mặc áo vào đi, Frank.
Cậu đã bị bắt.
Ông có đói không?
Muốn ăn chút gì không?
Carl, bánh ngọt Pháp ở đây tuyệt lắm.
Có một trung đội cảnh sát Pháp ngoài kia.
Họ muốn tự mình bắt cậu,
nhưng phải nhờ đến đặc nhiệm Hoa Kỳ.
Nhưng tôi thỏa thuận là sẽ chỉ giúp họ,
nếu tôi được tự mình bắt và dẫn cậu về.
Ông có súng không? Có súng không?
Không có?
-Không.
-Không có súng.
Và ông đang nói với tôi cái gì ấy nhỉ?
Có một trung đội cảnh sát
Pháp ở ngoài kia,
ngay giữa đêm Giáng Sinh bây giờ?
-Ông đang bảo tôi như thế à?
-Đúng.
Được rồi. Ở đây không có cái cửa sổ nào.
Tôi sẽ ra cửa chính nhìn xem sao.
Không!
Tôi nói với họ là sẽ bước ra
trước làm tín hiệu. Cậu có thể tự đeo vào.
Không, tôi sẽ không làm thế!
Ông biết sao không?
Vì tôi nghĩ ông là một tay bịp bợm tệ hại.
Tôi không nghĩ là có ai ngoài kia cả.
Chỉ có tôi và ông thôi.
Đúng thế.
Tôi nghĩ chỉ có 2 ta,
và ông biết sao không?
Ông sẽ phải tự đi mà bắt lấy tôi.
-Chúng ta không có thời gian đâu.
-Thế là tốt.
Ông nghĩ tôi sẽ ra và nhìn thấy cái gì.
-Tôi không nói dối cậu đâu.
-Ông đang đeo nhẫn cưới.
Ông đã từng nói dối tôi về chuyện đấy!
Ông đã nói dối phải không?
Cậu đã hỏi tôi có gia đình không.
Tôi đã từng, nhưng không còn nữa.
Vâng. Không, không có vấn đề gì cả.
Bọn tôi sẽ ra ngay bây giờ đây.
Hay lắm đấy.
Ông lại nhờ một thằng ất ơ
gọi đến giùm, phải không?
Ông đã làm điều đó?
Cảnh sát trưởng Luc đấy.
Tôi có một phút để đưa cậu ra.
Cảnh sát trưởng Luc?
Ôi, cảnh sát trưởng Luc.
cũng làm tôi nổi da gà đấy,
nhưng, tôi đã nói rồi,
có lẽ chỉ có tôi và ông ở đây thôi.
Vì vậy ông sẽ phải tự mình bắt tôi.
Frank, Lần này cậu phải tin tôi.
Những người này đã bị cậu làm bẽ mặt.
Họ đang rất tức giận.
Cậu sống trên đất nước họ,
trộm tiền của họ.
Tôi đã nói là chuyện này rồi sẽ xảy ra mà.
Dù sao đi nữa cũng sẽ phải kết thúc thôi.
Đừng làm trò gì ngu ngốc.
Hay lắm đấy, Carl, ông có biết không?
Cứ tiếp tục câu chuyện bịa đặt của ông đi.
-Tiếp tục đến khi ông vẽ nó thành sự thật
-Cậu sẽ chết đấy.
Bước ra khỏi cánh cửa đó,
họ sẽ giết chết cậu ngay.
Đấy là sự thật?
Đúng.
Ông có con không, Carl?
Một cô con gái bốn tuổi.
Ông có thề trước con gái mình không?
Ông có thề không?
Thề không?
Hay lắm đấy, Carl.
Tôi đã khống chế được hắn rồi.
Hắn đã bị bắt! Không sao đâu.
Không sao đâu. Tôi bắt được hắn rồi.
Tôi muốn các anh ghi trong hồ sơ.
Frank Abagnale đã tự giơ tay đầu hàng.
Các anh hiểu chứ?
Các anh đưa cậu ta đi đâu?
Tôi phải được đi cùng. Đưa cậu ta đi đâu?
Cho tôi vào xe!
Đừng lo. Tôi sẽ dẫn cậu về lại Mỹ.
Đừng lo.
Carl.
Khi chúng ta hạ cánh ông
nhớ cho tôi gọi điện cho bố.
Tôi chỉ muốn được nói chuyện với bố
trước khi phải lên TV với bộ dạng này.
Nhìn này, Carl.
Chúng ta đến LaGuardia rồi kìa.
Quốc lộ 44 đấy.
Frank, cha cậu đã qua đời.
Tôi rất tiếc.
Tôi không muốn cậu biết
đến khi chúng ta đã về nhà.
Ông ấy đã trượt cầu thang
khi đang cố bắt tàu ở Nhà Ga Lớn.
Tôi rất tiếc phải cho cậu biết chuyện này.
Ông đang nói dối, phải không?
Ông đã hứa tôi sẽ được nói chuyện với bố.
Ông là ai mà dám nói với tôi như vậy chứ?
-Ông đã nói tôi có thể nói chuyện với bố.
-Ông ấy ngã
và gãy cổ. Tôi rất tiếc.
Tôi thực sự rất tiếc.
Mẹ nó chứ!
Tôi phát bệnh mất thôi.
Không sao cả. Không có gì đâu.
-Tôi phát bệnh mất.
-Được thôi. Vào phòng vệ sinh đi.
Con mẹ nó!
Bố ơi.
Các anh sẽ phải về chỗ ngồi.
Tôi thông báo rồi. Chúng ta sắp hạ cánh.
Tất cả các anh.
Frank! Ra ngoài đi.
Chúng ta sẽ hạ cánh trong sáu phút.
Xin giữ nguyên chỗ ngồi...
-Mở cửa ra!
-...và thắt dây an toàn.
Frank!
Anh làm đi.
Tất cả mọi người hãy giữ nguyên chỗ ngồi.
Xin hãy ngồi yên.
Ôi Chúa tôi.
Tên em là gì?
Mẹ em đâu?
Sarge, chúng tôi vẫn ổn.
Giữ nguyên!
Đặt hai tay sau gáy!
Carl.
Cho tôi vào trong xe.
Đưa cậu ta vào.
Dựa trên mức độ nghiêm trọng
các tội trạng của bị cáo,
thường xuyên nghĩ đến việc chạy trốn
và sự coi thường luật pháp
của Hợp Chúng Quốc Hoa Kỳ,
tòa bác đơn xin giảm hình phạt vì chưa
đến tuổi trưởng thành của bị cáo,
và tuyên phạt 12 năm tù tại trại giam
bảo vệ nghiêm ngặt nhất Atlanta
và yêu cầu phạm nhân phải bị biệt giam
trong suốt quá trình thi hành án.
Chúc mừng Giáng Sinh, Frank.
Tôi có mang truyện tranh cho cậu đây.
Con gái ông thế nào rồi?
Tên con bé là gì?
Grace.
Tôi không rõ. Nó sống với mẹ ở Chicago,
và tôi cũng ít khi đến thăm nó.
Ông mang gì trong vali thế?
Tôi đang trên đường đến sân bay.
Là một tên lừa đảo ngân phiếu
hắn đang đến Minnesota.
Jesus. Hắn khiến bọn tôi phát điên.
Ông có tờ ngân phiếu nào không?
Có, có một tờ hắn đã làm giả
ở trung tâm tài chính Great Lakes.
Hắn chỉ dùng một bản in kẽm
và một cái bút màu thông.
Là một người thu ngân ở ngân hàng.
Cậu nói lại đi?
Chắc chắn là một người thu ngân, Carl.
Chỉ có ngân hàng mới dùng dấu viết
tay để ghi ngày tháng.
Họ dùng đi dùng lại,
nên mực bị mòn dần.
Và khiến các con số cũng bắt đầu mờ đi.
Trong này thì số sáu và số chín,
bị mờ đầu tiên, thấy không?
Cảm ơn nhé.
Tôi muốn cậu xem qua cái này.
Cho tôi biết cậu nghĩ gì.
Đồ giả.
Làm sao để biết,
cậu còn chưa nhìn vào nó?
Không có cạnh răng cưa nào, đúng không?
Ý tôi là, nó được cắt thủ công bằng tay,
không phải bằng máy.
Đúng rồi.
Giấy in được ghép hai lần, quá nặng
để làm một tấm ngân phiếu thật.
Mực nổi thay vì mực ép, tôi có thể
cảm nhận bằng ngón tay.
Và mùi mực không giống loại chính thống,
nó là một loại mực tàu có thể mua được.
Tại cửa hàng văn phòng phẩm.
Frank,
cậu có muốn vào làm việc ở phòng
Tội Phạm Tài Chính ở FBI không?
Tôi có việc làm ở đây rồi, ông biết đấy.
Đưa thư trong tù.
Frank, bọn tôi có thể đưa cậu
ra khỏi trại giam.
Cậu sẽ được FBI giám sát
đến hết thời gian thi hành án với tư cách
nhân viên chính phủ liên bang.
Dưới sự giám sát của ai?
MƯỜI TÊN TÔI PHẠM TRUY NÃ CỦA F.B.I
Xin chào.
Tôi là Frank Abagnale.
Hôm nay tôi bắt đầu làm việc ở đây.
Đấy là một ngân hàng ở bang khác.
Thưa ông, anh Abagnale đã đến.
Gọi lại sau nhé.
-Xin chào, Carl.
-Chào mừng đến với FBI.
Tôi sẽ chỉ cho cậu chỗ làm việc.
Carl...
Tôi sẽ phải làm ở đây trong bao lâu?
Từ 8h15 sáng đến 5h00 chiều,
nghỉ 45 phút ăn trưa.
Không. Ý tôi là, trong bao lâu?
Tất cả các ngày.
Tất cả các ngày, đến khi cậu được thả.
KIỂM TRA GIAN LẬN
-Vâng?
-Chào, Carl.
Ông khỏe chứ?
Không phải lúc đâu, Frank.
Tôi đang dọn dẹp bàn cho ngày cuối tuần.
Sáng mai tôi đến làm việc
cùng ông có được không?
Ngày mai là thứ Bảy.
Tôi sẽ bay đến Chicago để thăm con gái.
Thứ Hai sẽ quay lại làm.
-Ông đến thăm Grace, phải không?
-Đúng, kế hoạch thì là thế.
Thế từ giờ đến thứ Hai tôi biết làm gì?
Xin lỗi nhóc, tôi không giúp cậu được.
Xin lỗi nào.
Hanratty nghe đây.
Được rồi, cho nối máy đi.
Ông Sawyer.
Vẫn khỏe chứ?
Tôi vẫn còn một đống ngân phiếu
giả từ cái ngân hàng ban nãy.
Cậu đã làm thế nào, Frank?
Cậu đã vượt qua kỳ thi luật
ở Louisiana thế nào?
Ông đang làm gì ở đây?
Nghe này.
Tôi xin lỗi đã lại lôi ông vào chuyện này.
Cậu quay lại châu Âu là sẽ chết rục
trong nhà tù Perpignan đấy.
Cậu cố chạy trốn trong nước Mỹ,
chúng tôi sẽ tống cậu vào nhà tù
Atlanta 50 năm.
Tôi biết điều đó.
Tôi đã dành bốn năm sắp xếp cho cậu
được thả tự do.
Tôi phải thuyết phục sếp ở F.B.I.
và thống đốc bang rằng
cậu sẽ không chạy nữa.
Sao ông phải làm thế?
-Cậu chỉ là một thằng nhóc.
-Tôi không phải thằng nhóc của ông.
Ông đã nói là sẽ bay đến Chicago.
Tôi không gặp con gái cuối tuần này được.
Nó đi lướt ván.
Ông bảo cô bé bốn tuổi.
Ông đang nói dối.
Lúc tôi đi là bốn tuổi. Bây giờ nó đã 15.
Vợ tôi lấy chồng mới được 11 năm rồi.
Thỉnh thoảng tôi vẫn hay gặp con bé.
-Tôi không hiểu.
-Chắc chắn cậu không hiểu.
Nhiều khi tự nói dối mình thì tốt hơn.
Lần này tôi để cậu đi, Frank.
Tôi sẽ không cố chặn cậu đâu,
vì tôi biết rồi thứ Hai cậu sẽ quay lại.
Vậy ư?
Sao ông biết tôi sẽ quay lại?
Nhìn đi.
Frank.
Chẳng có ai đuổi theo cậu cả.
Alice, cậu ta vẫn chưa gọi à?
Không, vẫn chưa.
Chào buổi sáng.
Tôi triệu tập cuộc họp
để bàn về hình thức
lừa đảo ngân phiếu mới.
Đối tượng đã xóa
và sửa đổi ngân phiếu,
rồi sử dụng khắp Arizona.
Tên này rất liều, dùng ngân phiếu
lên tới năm chữ số.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Xin lỗi nhé.
Chúng ta có tờ ngân phiếu mẫu
ở bàn của đặc vụ Reiter.
Hãy ra nghiên cứu nó kỹ hơn nhé?
Dòng nào cũng có dấu vết tẩy xóa.
Có vẻ như giá trị gốc của nó là $60.
Tôi xem được không?
Vừa được rút ở Flagstaff một tuần trước.
Làm ngân hàng mất $16.000.
- Đây là ngân phiếu thật.
- Đúng.
Nó đã bị tẩy xóa.
Thứ duy nhất còn nguyên là chữ ký.
Nhưng nó rất hoàn hảo, Carl.
Đây không phải hyđroclorua
hay thuốc tẩy đâu.
Không. Một chất gì đó mới.
Là nước tẩy sơn móng tay với khả năng
tẩy sạch vết mực không in à?
Cậu đã làm thế nào, Frank?
Cậu đã gian lận trong
kỳ thi ở Louisiana thế nào?
Tôi không gian lận.
Tôi học suốt hai tuần và đã thi đỗ.
Có thật không, Frank?
Có thật không?
Tôi nghĩ tên này lấy trộm ngân phiếu
từ hòm thư của các gia đình.
Hắn xóa tên người chủ đi và
thay bằng tên của hắn.
Ý cậu hắn là người địa phương?
Nếu là tôi, tôi sẽ gọi cho ngân hàng
để hỏi trước số dư...
xem số tiền có đáng
để bỏ công sức không.
Chính xác.
Tôi nghĩ tay này
khá thông minh đấy, Carl.
Giờ chúng ta chỉ cần tìm và tóm hắn.
Ngày mai, ta sẽ bắt tay
vào làm ngay. Ta sẽ tra tên...
Frank Abagnale Jr.
đã kết hôn được 26 năm.
Ông ấy có ba con trai
và cuộc sống yên bình ở vùng Trung Tây.
Từ khi ra tù năm 1974,
Frank đã giúp FBI bắt giữ
những kẻ lừa đảo và làm giả
ngân phiếu hàng đầu thế giới
và ông được xem là chuyên gia trong
lĩnh vực gian lận ngân hàng và giả mạo.
Frank cũng đã thiết kế
nhiều loại ngân phiếu an toàn
mà nhiều ngân hàng và 500 công ty
trên tạp chí Fortune sử dụng mỗi ngày.
Và vì thế,
họ phải trả Frank Abagnale Jr.
hàng triệu đô la mỗi năm.
Frank và Carl
vẫn là bạn tốt cho đến giờ.