Thưa thần Bast.
Sắp hết thời gian rồi.
Cầu xin Người hãy để tôi
cứu anh tôi khỏi căn bệnh này.
Tôi sẽ không bao giờ hoài nghi về
sự tồn tại của Người nữa.
- Nhịp tim của anh ấy đang giảm, có chuyện gì vậy?
- Chúng ta sắp xong một chuỗi rồi.
Griot, để tôi điều khiển.
Tuân lệnh, thưa Công chúa.
Tỷ lệ thành công là bao nhiêu?
25 phần trăm.
Chúng ta phải thử cách khác.
Nhịp tim của Vua T'Challa
giảm xuống còn 31 nhịp mỗi phút.
Công chúa, người cần ở bên cạnh ngài ấy.
Tôi cần suy nghĩ,
mọi người đi ra ngoài hết đi.
Đi ngay!
Tỉ lệ thành công bao nhiêu?
29.1 phần trăm.
In ra đi!
Công chúa, tôi biết việc này rất khẩn cấp...
nhưng tôi phải cảnh báo cô.
Tỉ lệ thành công của tâm hình thảo nhân tạo này
đạt được hiệu quả là rất thấp.
Tôi không quan tâm!
Nó buộc phải có hiệu quả.
- Griot?
- Vâng, thưa Công chúa.
Nhịp tim của anh trai tôi là bao nhiêu?
Anh trai con...
đã quay về đoàn tụ với tổ tiên.
Không!
Chúng ta biết ơn đến
món quà của Vua T'Challa,
Black Panther.
Con trai của vua Tchaka.
Con trai của ta.
Hậu duệ của Vua Bashinga.
Black Panther đầu tiên.
Chúng tôi tiễn ngài...
quay về bên tổ tiên.
"Vị vua sống mãi trong lòng chúng ta,
và mãi an nghỉ bên tổ tiên".
Xin lỗi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
MỘT NĂM SAU
LIÊN HỢP QUỐC, GENEVA, THỤY SỸ
Tôi xin vinh dự được kính mời
Hoàng hậu Raymonda,
con gái của Lumumba và là người trị vì Wakanda.
PHÁP
Ngài Tổng thống,
tôi tin rằng tôi nói thay cho tất cả các thành viên...
khi tôi nói rằng tôi rất thất vọng
với sự thất bại của Wakanda...
trong việc thực hiện lời hứa tham gia...
nỗ lực toàn cầu,
để giải quyết các thách thức quốc tế,
chia sẻ tài nguyên và hợp tác hoàn toàn...
về vibranium.
Pháp đã nhận được thông tin rằng Vibranium
có thể được sử dụng để sản xuất vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Vật liệu này không thể
được phát hiện bằng máy dò kim loại.
Điều này đe dọa an ninh toàn cầu
và sự phát triển của các quốc gia khác.
Bây giờ hãy lắng nghe ý kiến của Hoàng hậu Raymonda.
Chính sách của chúng tôi luôn là
không trao đổi Vibranium dưới bất kì hình thức nào.
Không phải vì mối nguy tiềm tàng của Vibranium,
mà là mối nguy hiểm mà các người có thể gây ra.
TRUNG TÂM HỖ TRỢ WAKANDA, ANSONGO, MALI
Hình ảnh camera giám sát đã mất.
Quỳ xuống ngay lập tức!
Quỳ xuống! Mau lên!
Vibranium ở đâu?
Ai là người tiếp cận chúng?
Các người luôn giả vờ không quan tâm...
nhưng chúng tôi biết những gì các người
thì thầm trong ban lãnh đạo và trung tâm quân sự.
Họ thì thầm: "Nhà vua đã qua đời".
"Black Panther đã mất."
"Họ đã mất người bảo vệ."
"Thời điểm đã đến."
Tấn công.
Anika! Ngọn giáo của cô đâu?
Shuri đưa tôi thử hai cái này.
Tôi thích chúng hơn.
Tổ tiên đã trao cho chúng ta ngọn giáo
bởi vì nó chính xác, thanh lịch và…
chết chóc.
Điều này sẽ không thay đổi khi tôi còn chỉ huy.
Tuân lệnh, thưa Tướng quân.
Tôi đã bảo cô đừng
mang theo chúng rồi mà.
Ngày hôm qua một trong
những trung tâm liên lạc của chúng tôi đã bị tấn công...
và có bằng chứng là các nước
Liên Hiệp Quốc đứng đằng sau nó.
Nó đã được tải lên trên
điện thoại của các người ngay khi tôi nói.
Còn về danh tính của thủ phạm.
Quỳ xuống!
Không vấn đề gì.
Hãy coi phản ứng thân thiện của chúng tôi
đối với cuộc tấn công này như một lời nhắc nhở.
Các hành động nhằm chiếm tài nguyên khác
sẽ được coi là một cuộc tấn công trực tiếp...
và chúng tôi sẽ có biện pháp mạnh hơn.
Sự mất mát của nhà vua
đã dằn xé trái tim của chúng tôi.
Nhưng đừng bao giờ nghĩ rằng...
Wakanda đã mất khả năng
bảo vệ tài nguyên của mình.
Chúng tôi biết rằng những nỗ lực đang được thực hiện
để tìm Vibranium bên ngoài Wakanda.
Chúc các người sẽ sớm tìm được trong giấc mơ của mình.
"BIỂN ĐẠI TÂY DƯƠNG"
Trực thăng số 625 xin được hạ cánh.
- Hẹn gặp anh ở đó
- Được thôi.
Xin chào!
- Tôi tưởng anh nghỉ hưu rồi chứ!
- Tôi cũng vậy!
Họ nói rằng cơ hội tìm thấy Vibranium
chỉ là một phần tỷ.
Thậm chí ít hơn.
Đây rồi.
Áp suất của bộ đồ ổn định ở -1 PSI.
Độ sâu 243 mét,
bỏ qua đường sinh nhiệt.
Dấu hiệu sinh học của tôi vẫn ổn.
Đã rõ.
Chúng ta chạm đáy rồi.
Tuyệt lắm, cô đang gần thứ đó đấy Salazar.
Tốt, tuyệt lắm.
Mũi khoan dường như đã va vào một vật kim loại.
Dù nó là gì thì nó cũng rất cứng.
Tôi chưa bao giờ
thấy một mũi khoan bị hỏng nặng như vậy.
Không thể tin vào mắt mình được.
Vibranium nằm trong lòng đại dương.
Hãy đưa cái máy dò Vibranium ra khỏi đó đi.
Đó là cái duy nhất chúng ta có.
Chúng tôi đang đi đến máy dò vibranium.
Mất kết nối à Salazar.
Đúng thế, mất điện rồi.
Đã rõ, chúng tôi sẽ lo liệu.
Đó là gì vậy?
Jackson.
Anh cũng thấy đúng không?
Nhịp tim của Salazar đang tăng lên. Salazar,
cô có thể cho tôi thấy chuyện gì đang xảy ra không?
Đó là một con sứa ma.
Tôi chưa từng thấy con nào có màu như thế này!
"Mất tín hiệu"
Chuẩn bị đội cứu hộ khẩn cấp!
Salazar, chúng tôi vừa mất tín hiệu
sinh học của Jackson. Cô có thấy anh ấy không?
Không, anh ấy mất rồi.
Cô giải thích được không? "Mất" là sao cơ?
Cô có nghe thấy không, Salazar?
Salazar?
"Mất tín hiệu"
Smitty, chúng ta có vấn đề rồi.
Tiếng gì vậy?
West, anh có thấy nguồn phát ra âm thanh đó không?
West, anh có nghe thấy không?
Anh có thấy gì không?
Là tấn công bằng âm thanh.
Smitty, đeo nút bịt tai vào.
Chúng tôi đang bị tấn công,
gửi đội đột kích đến ngay.
Flag, cuộc gọi khẩn cấp.
Trực thăng 625 yêu cầu trợ giúp ngay lập tức.
Họ là người Wakanda.
Chắc chắn là thế.
Henderson.
Smitty, chúng ta phải đi thôi!
Đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Xuống khỏi đó mau.
Tiến lên!
Đi nào!
Đi ngay đi!
Khởi động trực thăng và bắn hạ chúng đi!
Họ đi cả rồi!
Chúa ơi!
Mau rời khỏi đây mau thôi.
An toàn rồi!
Đội tấn công đâu rồi?
Họ không phải người Wakanda, họ màu xanh.
Mọi người đều chết hết rồi.
Vậy có chuyện gì thế?
Chúng ta đang bị kéo lùi lại.
Chúa ơi!
Hoàng hậu Ramonda của Wakanda đã có bài phát biểu
đầy ngẫu hứng tại Liên Hợp Quốc ngày hôm qua,
trong khi đó đám lính đánh thuê
bị bắt và đưa ra tòa.
Đã một năm kể từ khi Hoàng hậu được
làm người cai trị Wakanda...
sau khi vua T'Challa qua đời vì
một căn bệnh bí ẩn vào năm ngoái.
Mọi con mắt đều đổ dồn về quốc gia hùng mạnh này
bởi nó ngày càng bị cô lập…
Thưa Hoàng hậu.
Chúng ta đang đến gần biên giới sông.
Chúng ta về nhà rồi.
Thưa công chúa!
Đợi một chút, tôi đang làm dở.
- Tôi hiểu thưa Công chúa, nhưng...
- Đang làm gián đoạn suy nghĩ của tôi đấy.
Shuri!
Mẹ!
Tôi đang cố nói rằng Hoàng hậu đang đến.
- Cảm ơn.
- Thứ này thật đáng quan ngại.
Mẹ nghĩ một ngày nào đó trí tuệ
nhân tạo sẽ giết hết chúng ta.
AI của con không giống trong phim đâu mẹ.
Nó chỉ tuân theo mệnh lệnh của con.
Đúng thế, giá như con của ai đó
cũng biết vâng lời như nó nhỉ.
Mọi người có vẻ làm việc cật lực nhỉ.
Đúng thế, Đội Phản ứng Khẩn cấp.
Có rất nhiều mối đe dọa ngoài kia
và họ đang đưa ra các giải pháp.
Cái gì thế này?
Bộ giáp cho quân đội của chúng ta.
Chúng giúp người mặc tăng
sức mạnh, tốc độ và sức bền.
Nhưng vẫn như mọi khi, Okoya đã ghi chú về nó.
Cô ấy ghi gì?
Cô ấy ghét nó.
Thế còn việc về tái tạo lại
tâm hình thảo? Có sự tiến triển nào không?
Thưa Công chúa, Nakia,
con gái của Yaa đang cố gọi lại cho người.
- Có lẽ cô nên...
- Có lẽ nên tiếp tục việc tính toán như tôi đã bảo.
Tuân lệnh thưa Công chúa.
Con không cần tâm hình thảo, mẹ à.
Con cần công nghệ mới.
Thế còn "Black Panther"?
Nó đã là ngọn đèn hải đăng
dẫn lối cho quốc gia ta trong nhiều thế kỷ.
Black Panther đã là quá khứ rồi mẹ ạ.
Con không muốn dùng tâm hình thảo để
cứu lấy quyền lực của ta. Con muốn cứu anh con.
Shuri!
Con có nhớ hôm nay là ngày gì không?
Thứ Ba.
Ý ta là dấu mốc gì cơ, con gái của ta.
Ngày anh trai con mất.
Vào ngày này năm trước.
Mẹ có chuẩn bị gì không?
Có, bao gồm việc đưa con đi một chuyến.
- Bây giờ sao?
- Đúng thế.
Và con có thể để lại chuỗi Kimoyo lại đây.
- Mẹ!
- Con sẽ không cần nó ở nơi chúng ta đi!
Và hai cái đó nữa.
Đúng thế.
Con cần ngồi đây với mẹ
và chính bản thân con.
Đó là cách duy nhất để lấy chữa lành
thương tổn sau cái chết của T'Challa.
Con ổn mà mẹ.
Mẹ không cần phải lo cho con.
Chúng ta bị chia xa, nhưng con vẫn tiến phía trước.
T'Challa đã xa chúng ta về thể xác
nhưng điều đó không có nghĩa là nó đã rời khỏi tâm trí ta.
Khi căn bệnh đưa anh trai của con đi,
ta phải lãnh đạo
một quốc gia và một thế giới bị tổn thương.
Nhưng ta vẫn đi vào những nơi hoang dã.
Ta lang thang dưới những thung lũng
cho đến khi tìm thấy nước.
Và ta ngồi xuống.
Và ta đã thực hiện nghi lễ mà ta sắp cho con thấy.
Ta đã tìm thấy anh trai của con...
trong gió.
Nó khiến ta hơi sợ nhưng thấy an yên,
như thể bàn tay nó đặt trên vai ta.
Cũng mất một lúc,
nhưng nó đã ở đó.
T'Challa không có ở đó, mẹ à.
Cảm giác về sự hiện diện của anh ấy
chỉ được tạo ra bởi tâm trí của mẹ thôi.
Bởi vì mẹ có thể thấy nhẹ nhõm
hoặc thậm chí hạnh phúc.
Chỉ vậy tohoi.
Khi nghĩ về anh con thì con thấy gì?
Nó có làm con cảm thấy thoải mái không?
Hay nó hành hạ con?
Nào, con gái của ta.
Mẹ lấy ở đâu đây ạ?
Có vấn đề gì à?
Thứ này có liên quan gì đến buổi lễ của mẹ?
Đốt áo tang sẽ chấm dứt
thời gian đau buồn của chúng ta.
Và nó bắt đầu một mối quan hệ mới với
những người thân yêu mà chúng ta đã mất.
Con không làm vậy đâu, mẹ ạ.
Nếu ngồi và nghĩ về anh trai con quá lâu,
thì không cần phải đốt thứ này đâu.
Con sẽ đốt cháy cả thế giới.
Và tất cả mọi người trong đó.
Shuri.
Shuri, có một điều mẹ phải nói với con...
về anh trai của con.
Mẹ, đợi đã!
Mẹ làm gì vậy?
Tốt nhất thì đó không phải
một phần buổi lễ.
Không phải đâu.
Dừng lại!
Ngươi là ai?
Ngươi vào bằng cách nào?
Chỗ này thật tuyệt vời.
Không khí trong lành.
Và nước...
Mẹ ta kể cho ta nghe một câu chuyện
về một nơi như thế này.
Những vùng đất được bảo vệ và người dân
không bao giờ phải rời đi.
Họ không bao giờ phải thay đổi.
Điều gì khiến
các người tiết lộ bí mật của mình với thế giới?
Ta không phải người thích lặp lại lời mình nói đâu.
Ngươi là ai?
Ta có nhiều cái tên.
Người của ta gọi ta là Kukulkan.
Nhưng kẻ thù gọi ta là Namor.
Quân đội Hoa Kỳ tìm thấy
Vibranium ở vương quốc của ta.
Ta có thể...
ngăn chúng khai thác.
Nhưng chúng ta cần sự giúp đỡ của Wakanda
để ngăn chuyện này xảy ra lại.
Chúng sử dụng một thiết bị được thiết kế bởi
một nhà khoa học Mỹ.
Vibranium chỉ tồn tại ở đây.
Ở Wakanda.
Mẹ, người hắn đầy Vibranium.
Con trai của bà đã cho thế giới thấy
sức mạnh của Vibranium.
Và vì điều đó, tất cả các quốc gia trên thế giới
đang tìm kiếm khắp nơi để có nó.
Lựa chọn của hắn...
đã đặt chúng ta vào nguy hiểm.
Ta nghĩ Wakanda
có thể tìm thấy nhà khoa học đó...
và mang đến cho ta.
Vậy mới công bằng khi Wakanda giúp chúng ta
giải quyết vấn đề của mình.
Ngươi không thể lẻn vào đất nước của ta
và nói với ta rằng...
thế nào mới là công bằng.
Ta có nhiều binh lính hơn cỏ trên đất của bà.
Và họ có sức mạnh không gì diễn tả nổi.
Ta không muốn quay lại đây
với tình thế khác đâu.
Khi bắt được nhà khoa học,
hãy ném nó xuống biển.
Ta sẽ đến ngay.
Vì lợi ích của các người thôi.
Đừng nói với bất cứ ai bên ngoài Wakanda về ta.
Mẹ thấy đôi cánh trên mắt cá của hắn không?
Sao hắn có thể?
Chúng ta phải thông báo cho Hội đồng.
Hệ thống không lưu
không phát hiện bất kỳ hoạt động nào.
Từ bên kia sông biên giới?
Đột nhập ư?
Nếu những người lính của tôi ở đó,
tên người cá này...
giờ đã phải đứng trước mặt chúng ta.
Nếu những cái đầu trống rỗng cơ bắp của ngài ở đó,
thì cũng bị bóp nghẹt mà thôi.
- Đồ hói nhiều chuyện.
- Tôn trọng nhau chút đi.
- Những kẻ này nên xấu hổ.
- Ăn nói tử tế chút đi, Jabari.
Như tôi đã nói, hắn ta
không xuất hiện trong máy quay giám sát.
- Thậm chí còn không hiện trên radar.
- Hắn bơi 100 cây số thật à?
Và hắn ta tuyên bố
sẽ lãnh đạo một đội quân lớn.
Vậy là hắn muốn chúng ta
giao nộp nhà khoa học Mỹ để giết à?
Làm vậy đi.
Chúng ta chưa bao giờ đối mặt kẻ thù Vibranium
trước đây và không có Black Panther bảo vệ.
Bởi vì các người đã để Killmonger
lên ngôi và đốt cháy tất cả cây tâm hình thảo.
- M'Baku, vậy theo ông nên làm gì?
- Tìm tên người cá này và giết hắn.
Nếu bây giờ chúng ta làm theo những gì hắn yêu cầu,
lỡ hắn được voi đòi tiên rồi sao?
Làm tốt lắm.
Là do mắt tôi có vấn đề
hay do cái này ngày càng xấu?
- Là do mắt cô.
- Nó có hoạt động không?
Có. Cái máy này có thể phát hiện Vibranium...
qua nước, đá và kim loại nặng.
Ai mà làm ra cái máy đỉnh dữ.
Qua đây, xem đi ạ. Một số phần nhìn giống hàng độ chế,
còn những bộ phận khác trông giống như lôi ra từ bãi phế liệu.
Không tin được là bên ngoài Wakanda cũng có Vibranium.
Có thể có hố ngôi sao băng khác.
Trái đất chủ yếu được bao phủ bởi nước,
nên những ngôi sao băng có thể rơi xuống.
- Thứ này thay đổi mọi thứ chúng ta biết.
- Hoàng hậu, tất cả truyện cổ tích, sử thi,
- chúng đều đã khắc sâu trong tâm trí thần.
- Nghe có vẻ đau đấy.
Vậy thì chúng ta cần phải tìm ra nhà khoa học này.
Thần có ý tưởng thế này.
- Thần sẽ cần Công chúa đi với mình.
- Đừng đề cập tới chuyện đó.
- Con bé chưa sẵn sàng chút nào.
- Hoàng hậu,
ra ngoài một chút cũng tốt.
Có lẽ cô ấy rất cần điều đó.
Và thần có thể
nhắm mắt đối phó với người Mỹ.
Bọn họ không phải vấn đề.
Cái tên Namor này,
hắn đã vượt qua được hàng phòng thủ của ta.
- Điều đó sẽ không xảy ra nữa đâu.
- Hắn không chỉ có một mình.
Thần sẽ bảo vệ cô bé.
Vậy thì, khi nào chúng ta sẽ đi thăm
kẻ thực dân yêu thích của con?
Thôi nào!
Được, tôi hiểu.
Chậm lại một chút đi.
- Không gọi điện được à?
- Tại sao tôi phải có số của anh?
Chúng tôi đang tìm nhà khoa học
đằng sau máy dò Vibranium.
Vậy ra các người đã ở Đại Tây Dương.
Ở trên tàu khoan, rất nhiều người đã chết.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Nghiêm túc đấy à?
Đó là đội của chúng tôi và SEAL.
30 người giỏi nhất và 2 trong số những sĩ quan giỏi nhất,
cũng là bạn thân của tôi, đã bị bắn chết.
- Và họ đang tìm Vibranium...
- Tôi xác nhận Wakanda không hề đứng đằng sau vụ này.
Vậy thì ai?
Khi tôi cung cấp cho các người thông tin,
các người phải hồi đáp lại.
Để an toàn, chúng tôi cũng không thể nói.
Chúng tôi phải tìm ra được người đó trước khi quá muộn.
Anh nợ tôi, Ross.
Anh nợ anh trai tôi.
Được rồi, nghe này.
Một đặc vụ đã bị kết án tử hình
vì thông tin tôi sắp nói cho các người.
Và Giám đốc mới của chúng tôi
thì theo dõi tôi như một con diều hâu.
Chúng tôi sẽ rất cẩn thận.
Cẩn thận chưa đủ, phải nhanh chóng lên.
Hoa Kỳ cần một động cơ mới...
và con bé là người duy nhất trên thế giới
có thể làm ra cái máy đó. Họ đang cố bắt con bé.
Con bé?
- Cậu quên chuyển tiền rồi?
- À ừ. Là 800, phải không?
- Đó là giá của ngày hôm qua. Nay phải thêm lãi.
- Đây là áp bức.
Tôi đã tự làm cả một cánh tay robot.
Cậu chỉ lập trình nó lại chút.
Và cậu được nhiêu điểm?
Cảm ơn.
- Đó có phải là iPhone không?
- Đồ cổ rồi.
Hoàng hậu, chúng thần đã gặp nhà khoa học.
Con bé có trang thiết bị như
một trường làng ở Wakandan.
Làm ơn nói rằng đó là Giáo sư.
Chỉ là một đứa sinh viên thôi mẹ.
Chúng ta không thể giao cô ấy cho Namor.
Đưa con bé đến Wakanda.
Vâng, thưa Hoàng hậu.
- Tôi sẽ lo phần còn lại.
- Để tôi đi nói chuyện cho.
- Tôi sẽ cẩn thận mà.
- Tôi cũng có thể cẩn thận.
- Gì? Lớp trang điểm bị gì à?
- Không hề.
- Nhầm màu phải không?
- Đúng màu mà, Fenty 440. Trông cô đẹp mà.
Tôi sẽ cải trang thành sinh viên.
Tôi có thể làm được.
- Cho 5 phút.
- Tuyệt!
- Gì đấy?
- Riri Williams?
Tôi không tiếp khách nữa.
Đăng kí trên web đi.
Này là file mã hóa,
phải được gửi trực tiếp.
Cô là ai?
Cô là Công chúa Shuri.
Cô đang làm gì ở đây?
Tôi được tuyển dụng à?
Không. Tôi đến vì
máy dò Vibranium mà cô làm cho CIA.
Tôi không làm nó cho CIA,
tôi chỉ làm bài luyện kim thôi.
- Dự án trường học?
- Giáo viên của tôi nói tôi không đủ khả năng để làm.
Cô bé da đen tài năng đúng không?
Cô chắc không được nói điều đó ở Wakanda.
- Cô bao nhiêu tuổi?
- 19.
Một thiên tài trẻ luôn không được
người lớn tuổi công nhận.
- Làm cái đó mất bao lâu?
- Vài tháng.
Phần khó nhất là kiếm
đủ vật liệu Mylar để…
Tôi có làm Wakanda nổi điên không?
Không chỉ Wakanda. cô không còn an toàn ở đây nữa.
Đóng gói đồ đạc và đi với tôi. Ngay bây giờ.
Tôi có lớp trong 15 phút nữa...
Được rồi.
Được rồi, cô đợi ở đây.
Tôi cần đi vệ sinh.
- Tôi kiểm soát được mà.
- 5 phút là 5 phút. Bây giờ là 6 rồi.
Ra khỏi phòng tôi. Ra khỏi mau!
Tôi đã nói là đừng lại gần tôi!
Đây là cách họ dạy trẻ em đối xử với khách à?
- Cô mang cây giáo vào đây hả?
- Ôi, có ngọn giáo ở trong này.
- Tôi thích rồi đó.
- Nè, đặt nó xuống.
- Cô sẽ làm tổn thương chính mình mất.
- Để yên đi Công chúa.
Cô bé, tôi cho cô hai sự lựa chọn.
Cô có thể đến Wakanda
một cách vô tình hoặc cố ý.
Còn cô nên bắt đầu chú ý ngoại hình của mình nhiều hơn đi,
đánh phấn hoặc nuôi tóc nữa.
- Ồ buồn cười nhỉ? - Không.
- Nói rồi mà.
- Cô đẹp mà.
Đi thôi, để cô bé chiến đấu
với một tên người cá với đôi cánh mắt cá chân...
luôn muốn giết cô bé.
- Cô làm được mà.
- Bằng cái máy sưởi đó á.
Đi thôi.
Hả?
Chính xác thì đây là đâu?
Chỗ tôi sửa mấy cái xe cho sếp...
để mượn nhà xưởng.
Tôi chỉ cần lấy máy tính xách tay thôi.
- Đừng chạm vào bất cứ thứ gì nhé.
- Không cần phải lo về điều đó.
Nhìn không chuyên nghiệp lắm, nhưng
đây là công việc của tôi.
Vậy bản vẽ máy
nằm ở trên máy tính đúng không?
Và cô để nó
ở tiệm sửa xe?
Nó được mã hóa 2065 byte.
- Ngầu đấy, đã bao giờ tự nhốt mình chưa?
- Rồi, suốt cả học kỳ.
Tôi cần phải làm một máy tính lượng tử
để bẻ khóa mã hóa máy của mình.
- Cô đang nghiên cứu gì đây? Là công nghệ Stark à?
- Tôi đã nói là đừng động vào bất cứ thứ gì.
Công chúa, cảnh sát Mỹ đang đến.
- Đó là ai?
- Trí tuệ nhân tạo của tôi.
Họ đang vây quanh chúng ta.
- Tôi tưởng người cá đang đuổi theo tôi.
- Nhưng đó là FBI.
Không cần những thứ này nữa.
Mọi thứ đã ổn trước giờ.
Lẽ ra tôi nên đến lớp đúng giờ, tôi thật ngu ngốc.
Tôi còn quá trẻ đến nỗi không nghĩ rằng
Công chúa của Wakanda sẽ đến cửa nhà tôi...
và rồi tất cả đau khổ biến mất.
Tôi nghĩ rằng tôi muốn
thử vận ​​​​may của mình với người cá đó.
Bởi vì ít nhất anh ta không mang FBI
đến nhà để xe của tôi.
Nghe này.
Namor đã đánh chìm một con tàu đầy đặc vụ CIA
vì thiết bị nhỏ của cô.
Đó là lý do tại sao những cảnh sát ngoài kia
là điều ít phải lo lắng nhất đấy.
Chúng ta phải làm việc cùng nhau để ra khỏi đây.
Tướng quân, họ đang bao vây chúng ta.
Có lẽ tốt nhất là chúng ta tách ra.
Đừng nghĩ tới chuyện đó.
Chiếc xe này có hoạt động không?
Không.
Mọi thứ hoạt động trong phòng thí nghiệm này...
- bao gồm cả chiếc xe này.
- Đừng nghĩ tới chuyện đó.
Với cả, chúng ta có ba người.
Hai người chúng tôi sẽ dùng cái này.
Tôi biết mà.
Đừng nói với tôi cô
đã làm thứ này trong 2 tháng.
Tôi mất cả năm đấy.
Tất nhiên là không làm liên tục.
Đẹp quá, đã bay với nó bao giờ chưa?
Có bay được không?
Có một kênh YouTube
chỉ để hiển thị các video về các chuyến bay của tôi.
Ngầu quá.
Chúng tôi có lệnh bắt giữ sinh viên Riri Williams!
Thiết bị không giây để giao tiếp.
Đừng cố chạy trốn đấy.
Tướng quân Okoye và Công chúa Shuri
giơ tay và bước ra ngoài.
Ôi vãi.
Này, xin hãy cẩn thận.
Công tắc ở trên ghế.
Khi chúng ta đến đầu cầu đó,
có thể bị lạc trong giao thông ở Boston đấy.
Tướng quân, chúng ta thực sự phải tách rồi.
Nghe tôi này, chúng ta không ở phòng thí nghiệm của cô đâu,
chúng ta đang ở chiến tuyến, giờ hãy lên xe đi.
Cô lúc nào cũng mắng tôi.
Đơn vị chiến thuật sẽ ập vào trong...
3,
2,
1.
FBI đây, cấm di chuyển!
Đó là cái gì vậy?
Chết tiệt, đang mặc một bộ đồ Iron Man kìa!
- Lùi lại!
- Đừng di chuyển!
Vậy ra là bay được thật!
- Grio?
- Vâng, thưa Công chúa?
- Kích hoạt điều khiển từ xa!
- Không, Shuri!
Đi nào!
Grio!
Chỉ đường cho tôi!
- Grio?
- Vâng, Tướng quân?
Đưa tôi đến chỗ Công chúa,
nếu không, tôi sẽ đâm giáo thật sâu vào CPU...
rồi cậu chả xử lý được cái
dữ liệu quái nào trong cả ngàn năm đâu.
Đợi chút, Tương quân.
Okoye, tôi đang tới chỗ cô.
Grio, để tôi điều khiển xe ngay!
Tôi sẽ dọn đường.
Giờ Tướng quân điều khiển được rồi!
Điều khiển thủ công được kích hoạt.
Chúng ta cần một điểm thoát.
Có một cái bên kia sông.
Họ đang đóng đường đến cây cầu.
Công chúa, một máy bay không người lái
đang theo dõi cô.
Cao bao nhiêu?
Gần 9km.
Đợi chút. Tôi lo được.
Nghĩ đi, Riri, phải tính toán lại...
- khi vận tốc chỉ tương đối.
- Riri.
Tôi không chắc liệu cô có thể tiếp cận máy bay đó
mà không cần mặt nạ dưỡng khí không.
Mức oxy hiện tại là 55%.
8.5km.
Mức oxy hiện tại là 30%.
Gia tốc tối đa,
tôi cần điều chỉnh các góc Euler.
Xong ngay đây.
Mức oxy hiện tại là 0%.
Máy bay không người lái
sẽ không theo cô nữa.
Độ cao 150m và đang giảm dần.
Riri, cô khỏe không?
- Riri?
- Hả?
Tôi ổn.
Ôi!
Đừng lo lắng, tôi có một thứ đặc biệt
sắp ra mắt. 3, 2, 1.
Tốt lắm, Riri!
Riri!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Shuri!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tín hiệu của Công chúa đang ổn định, Tướng quân.
Cô ấy sẽ sớm tỉnh lại.
Tiến thêm một bước,
ta sẽ giết các ngươi.
Bỏ vũ khí xuống.
Giết nhà khoa học.
Ta sẽ sắp xếp nhân chứng.
Đã rõ.
Cô ta màu xanh à?
Giết người phụ nữ đó trước.
Tới chỗ Namora.
Ngươi không đáng
để nếm mũi kiếm của ta.
Sao mất thời gian vậy?
Giờ không phải lúc đùa.
Okoye.
- Đợi đã.
- Đang kích hoạt trình dịch thuật.
Tôi là Shuri. Công chúa xứ Wakanda.
Tôi muốn các người đưa tôi đến Namor.
Đừng làm thại cô gái này.
Chúng ta bắt sống cả hai nhé?
Được, Attuma.
Thở đi.
Shuri!
Ross, từ cơ quan tình báo.
- Có nhân chứng không?
- Không, không có gì.
Nhưng tôi nghĩ đó là người Wakanda.
Sao cơ?
Họ nói với văn phòng của chúng tôi từ Langley
rằng họ đang đến.
Phải, phải, ai thông tin vậy thế?
Cô ấy.
Giám đốc De Fontaine.
- Thật sao?
- Chà.
Đặc vụ nghĩ rằng đó là người Wakanda.
Phải, tôi đã chú ý đến họ từ khi
đánh chìm tàu. Đó là lý tôi bảo anh tới.
- Anh nhìn ổn đấy.
- Tôi sẽ cố gắng.
Anh làm phòng gym trong nhà à?
Vâng, năm ngoái.
Có lẽ hôm nào tôi qua nhà anh
và tập đạp xe đạp.
Xin chào.
Tôi là Đặc vụ phụ trách.
Tốt quá. Anh cho tôi xem
dấu vết hay gì đó nhé?
- Vâng.
- Được.
- Tôi theo sau ngay đây.
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Chúng tôi nghĩ là tai nạn xe.
Nhưng chúng tôi không thể tìm ra
những chiếc xe.
Vậy tức là sao?
- Chỗ này đã như vậy sẵn à?
- Vâng.
Chúng tôi nghĩ rằng ai đó
đã phá hủy những chiếc xe.
- Và sao lại biến mất?
- Tôi nghĩ là ném xuống sông.
Khó tin thật.
Nó có nhãn MIT này.
Tôi muốn được chuyển đến NSA ngay lập tức.
Này Ross, xe anh đầy xăng chứ?
Đưa tôi đến Langley nhé?
Mất 8 giờ lái xe đó.
Phải, chúng ta sẽ thảo luận.
Thật ra, tôi không phiền đâu.
Xin lỗi vài điều tôi đã nói
khi chúng ta còn bên nhau.
Chúng màu xanh.
Và có sức mạnh siêu phàm...
và ngồi trên lưng cá voi
sau khi nhảy xuống nước.
Thần đã đánh gần chết 3 tên màu xanh...
nhưng chúng vẫn đứng dậy.
Thần yêu cầu chúng ta đi ngay lập tức và
cứu lấy Công chúa.
Okoye.
Ngươi sẽ từ bỏ tước vị Tướng quân của Wakanda...
và vị trí ở Dora Milage.
Thần xin phép được nói,
thưa Hoàng hậu.
Nói đi.
Cầu xin Người,
thần đã hy sinh tất cả!
Để để thần chết
khi phụng sự đất nước và ngai vàng này.
Xin mẹ.
Hãy để thần sửa sai.
Sửa sai?
Ta không biết con gái ta
còn sống hay đã chết.
Có lẽ chúng ta đang quá vội vàng.
Cô ấy sử dụng ngọn giáo
của chồng mình vì Wakanda.
Và người chồng bội bạc của cô ấy bây giờ ở đâu?
Ở nơi có thể tới thăm nếu muốn sao?
Còn chồng ta thì đã về với tổ tiên.
Ta là Hoàng hậu của đất nước
hùng mạnh nhất thế giới,
và cả gia đình ta đã ra đi!
Chẳng phải ta đã hy sinh mọi thứ sao?
Đứng dậy đi, Tướng quân.
Ta đã ủng hộ ngươi
sau khi Killmonger soán ngôi.
Nhưng ngươi và các Trưởng lão Hội đồng
ủng hộ hắn.
Trong khi ta đang cầu xin Jabari
để được bảo vệ.
Ta đã cảnh báo ngươi
không đưa con gái ta vào nhiệm vụ này,
và ngươi đã lạc mất nó.
Nên hôm nay, ta đã xong rồi.
Có nghe thấy ta không, Grio?
Vâng, thưa Nữ hoàng.
Ngươi có ở cùng Shuri
khi nó bị bắt cóc không?
Thần có.
Ngươi có thể lần theo chuối kimoyo chứ?
Chúng tôi tìm thấy đạn khắp Cambridge.
Wakanda thực sự tấn công thành phố.
Nhưng làm thế nào mà họ biết
ai đã tạo ra chiếc máy? Đó là thông tin mật.
Gì vậy? Nhẫn mới à?
- Xin lỗi, Giám đốc. Tôi phải nghe.
- Bây giờ bỏ hết thủ tục đi.
Chào cưng.
Anh đang ở với sếp.
Thực ra cô ấy đang rời đi rồi.
Được rồi. Anh làm việc ở nhà
và sau đó anh đi tắm.
- Everett Ross?
- Nữ hoàng Ramonda?
Anh đã làm gì với chuỗi kimoyu của Shuri?
Tôi không biết nó là của cô ấy.
Tôi bắt gặp tại hiện trường.
Bà có nữ sinh đó chứ?
Shuri cố gắng cứu
nhưng cả hai đều bị bắt.
Gì cơ? Ai bắt cơ?
Cơ quan tôi nghĩ bà là chủ mưu.
Bây giờ tôi sợ họ sẽ biết
tôi chỉ đường cho Shuri và Okoye.
Tôi muốn giúp họ
nhưng tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Ta sợ có những cường quốc
thế giới mới liên quan.
Ý bà là đất nước chúng tôi
hay là người khác?
Giờ ta chỉ có thể nói vậy.
Làm ơn...
nói cho ta biết chính phủ của anh đã làm gì
để điều tra những nghi ngờ của họ.
Được thôi.
Nghe này, nếu có gì tôi có thể giúp,
xin cho tôi biết. Tôi nợ Shuri mạng sống của mình.
Grio, Shuri có đeo bông tai không?
Tín hiệu đã bị mất ở Đại Tây Dương, tuy nhiên
những kẻ bắt giữ nói tiếng Maya của Yucatán.
Xin chào.
Bà muốn nói chuyện với Hiệu trưởng ạ?
Đây ạ.
Ngoan lắm.
Xin chào.
Xin thứ lỗi chút nhé.
Chào mẹ.
Xin chào.
Hoàng hậu.
Đám trẻ được học mọi thứ ở đây.
Họ sơn tường,
cho cá ăn và trồng mọi thứ mà chúng con ăn.
Vài hình mẫu ở đây quen thuộc với ta
nhưng con đang dùng vật liệu khác.
Vâng, chúng con chỉ sử dụng những gì
có thể tìm thấy ở Haiti.
Con đã bỏ lỡ đám tang của T'Challa.
- Hoàng hậu...
- Đã 6 năm kể từ khi con rời đi.
Ta nghĩ ít nhất
con cũng về vì đám tang.
Con đã sợ...
một đám tang buồn.
Nakia, con gái của Yaa.
Dù con đi đâu,
con vẫn là người Wakanda.
Và con biết chết không phải là hết mà.
Cảm ơn Người.
- Đã có chuyện gì vậy ạ?
- Shuri đã bị bắt cóc.
Sao cơ?
Con đã xâm nhập vào
nhiều quốc gia khác trước kia.
Chuyện đó lâu rồi.
Giờ con là người khác rồi.
Ta cần một người có thể
tìm và cứu nó mà không bị phát hiện.
Ai dám thách thức Wakanda chứ?
- Chúa ơi.
- Thở đi.
- Tôi có thể thở nhưng chúng ta đang ở đâu?
- Trong hang nhưng không chắc ở đâu.
- Chúa ơi, cái gì vậy?
- Tôi cũng không biết nữa.
Ấu trùng của chúng phát sáng.
Cứ bình tĩnh đi.
Không thể gọi Black Panther mới
để cứu chúng ta ư?
- Không.
- Tại sao không?
Giờ không còn dễ vậy nữa.
Black Panther đã ra đi.
Vậy ra là giờ không còn
Black Panther khi tôi bị bắt cóc?
Công chúa.
Thành viên hoàng gia mặc quốc phục.
Chúng tôi đã làm cái này cho cô.
- Cô hiểu gì không?
- Không hoàn toàn.
Đó là bộ trang phục phản diện
mà cô ta đưa cho tôi.
Nó có trong mọi bộ phim.
Công chúa Leia.
Belle của "Người đẹp và Quái vật"
và cô gái da trắng trong "Indiana Jones".
Cô sẽ bất ngờ với những gì
tôi phải mặc ở Thác Chiến Binh đấy.
Đi cùng tôi.
- Đợi đã, không bỏ mặc tôi chứ?
- Tôi sẽ trở lại.
Tôi sẽ trở lại. Cứ bình tĩnh.
Muốn ăn chứ?
YUCATÁN, MEXICO
- Chúc một ngày tốt lành, thưa bà.
- Tôi có thể giúp gì?
- Tên tôi là Maria Aldana và tôi học ở Merida.
- Không quan tâm. Đi chỗ khác.
Dĩ nhiên rồi, nhưng
chỉ cần cho tôi một vài phút.
Trong cuộc khảo sát, bà trả lời
rằng bà đã gặp...
một người đàn ông không thể tin nổi.
Nói chuyện với người lạ
chẳng có ích gì.
- Làm ơn.
- Đi chỗ khác đi.
Tôi cũng đã từng gặp anh ấy.
Thỉnh thoảng chúng tôi thấy một
người đàn ông có cánh ở mắt cá chân...
xuống bãi biển. Chúng tôi nghĩ
anh ấy là một linh hồn.
Kukulkan, thần rắn lông vũ của chúng tôi,
người cai trị
thế giới này và thế giới ngầm.
Tôi thực sự muốn đến thăm bãi biển đó.
Coi chừng.
Kukulkan đã ở đó...
lâu hơn cô và tôi.
Những người đã tìm kiếm ngài ấy với
đức tin xấu sẽ không bao giờ quay trở lại.
Họ đã biến mất vào vực sâu...
mãi mãi.
Công chúa. Chào mừng.
Xin hãy đến gần hơn.
- Đẹp đấy.
- Nó là của mẹ ta.
Chúng là những đồ vật của người Trung Mỹ,
có lẽ từ thế kỷ 16.
Ngài đã sống kể từ đó?
Mẹ của ngài là con người.
Đúng vậy, nhưng bà ấy
đã trở thành một thứ khác.
- Bằng cách nào?
- Bằng cách nào? Quan trọng hơn là tại sao.
ZAMA, YUCATÁN, 1571 SAU CÔNG NGUYÊN
Người quê mẹ ta đã bị những
người Tây Ban Nha đuổi khỏi cánh đồng của họ,
họ mang bệnh đậu mùa,
ngôn ngữ và giáo điều
thù hận từ một thế giới khác.
Họ bị đe dọa bởi nạn đói, chiến tranh và bệnh tật,
người dân của ta đặt niềm tin vào Chac,
thần mưa và thịnh vượng của chúng ta.
Chac chỉ cho pháp sư tầm nhìn,
cách để ông ấy cứu người của mình.
Chac chỉ cho ông ấy
một cái cây mọc trên tảng đá xanh.
Mẹ ta mang thai ta...
và không dám ăn thứ thực vật đó
vì sợ ảnh hưởng tới ta.
Không. Là con tôi mà.
Nhưng pháp sư đó đã giở trò.
Con cô bị ốm.
Thứ này có thể cứu nó.
Con của cô sẽ là người đầu tiên
được sinh ra trong ngôi nhà mới của chúng ta.
Hãy coi đây là một lời hứa rằng
nó sẽ là vị vua mới của chúng ta.
Tất cả họ đều đổ bệnh.
Vì vậy, mạng sống và
sự tồn tại của họ ở đó đã kết thúc.
Thứ thực vật đó có khả năng hít thở không khí,
cho phép họ
hấp thụ oxy từ đại dương.
Họ sống ở biển,
tránh xa chiến tranh và bệnh tật.
Đi nào!
Ở đó, mẹ ta sinh ra ta
và ta trở thành người đầu tiên sinh ra ở Talocan.
Thứ thực vật đó đã cho ta đôi cánh ở mắt cá chân
và đôi tai hướng lên trời.
Ta là một dị nhân.
Ta bơi trong không trung,
già đi chậm hơn và có thể
hít thở không khí như tổ tiên của ta.
Khi thời gian trôi qua,
mẹ ta than khóc cuộc sống
trên trái đất đã bị mất,
và chết vì đau tim.
Bà bắt ta hứa
chôn bà ở đất quê nhà.
Nhưng ta đã không dự đoán được
chuyện diễn ra ở đó.
Con trai ai vậy?
Bắn! Bắn!
Mày là một con quỷ.
Mầm giống của quỷ.
Một linh mục người Tây Ban Nha đã nguyền rủa ta
khi ông ấy chết dưới tay ta.
Ông ấy gọi ta là...
"El Niño Sin Amor".
"Đứa Trẻ Không Tình Yêu".
Từ những lời của ông ta, ta đã lấy một cái tên:
"Namor".
Bởi vì ta không có
tình yêu với thế giới mặt đất.
Sao ngài lại nói với tôi?
Cô phải hiểu tại sao
ta phải giết nhà khoa học.
Chúng tôi đưa người đó đến Wakanda thì sao?
Thả chúng tôi ra. Tôi hứa người đó
sẽ ở lại đất nước tôi.
- Ta không thể mạo hiểm, Công chúa.
- Còn ngài thì giữ tôi.
Tôi muốn nhìn thấy đất nước của ngài.
Cô mặc thế này thì không tới được.
Cô sẽ bị sốc lạnh ngay lập tức.
Máu của cô sẽ nhiễm độc và áp lực nước
sẽ nghiền nát mọi cái xương trong cơ thể cô.
Hoặc cô có thể mặc một bộ đồ.
Chúng ta có nhiều lắm. Đi nào.
Ở gần ta nhé.
Namor, đợi đã!
THỦ ĐÔ TALOKAN
Xin chào.
Nó thật đẹp.
Nó được làm bằng vibranium.
Đúng. Trong đáy biển sâu,
ta đã mang cho người của mình mặt trời.
Ta biết cô muốn ta
không giết nhà khoa học.
Nhưng bây giờ cô đã thấy
những gì ta phải bảo vệ.
Nakia, trực giác của cô đã đúng.
Tôi đã tìm thấy bông tai của Shuri.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tín hiệu đến từ một hang động
khoảng 140 mét dưới mặt nước.
Hoàng hậu, con đã tìm thấy tín hiệu của em ấy.
Nó đến từ một hang động dưới nước.
Nếu em ấy ở dưới đó, con có thể
gặp phải kháng cự. Con nên làm gì?
Cứu Công chúa bằng bất cứ giá nào.
Ta sẽ cố dụ Namor ra ngoài.
Cô là người đầu tiên
từ mặt đất tới Talocan.
Món quà này thể hiện
lòng biết ơn của chúng ta.
Nó được làm từ loại cây đã cứu người Talocan.
Cô vẫn còn trẻ, Công chúa.
Khi chúng ta già đi, cô sẽ nhận ra rằng
chúng ta đã mất đi tất cả những người mình yêu thương.
Nhưng tôi cảm thấy khác khi mất anh trai.
Anh ấy đã im lặng chịu đau.
Và cuối cùng khi anh ấy nhờ tôi giúp,
tôi đã không thể.
Vậy có hợp lý không?
Tổ tiên đã cho tôi kỹ năng và khả năng
để cứu anh tôi,
nhưng tôi không thể. Tại sao?
Ta không thể trả lời câu hỏi đó.
Tổ tiên ta nói:
"Chỉ những người được thử thách và thử thách nhiều nhất
mới có thể trở thành những nhà lãnh đạo vĩ đại."
Tôi ngưỡng mộ những gì ngài đã làm ở đây,
và sự quan tâm của ngài đến người dân của mình.
Nhưng với tư cách là Công chúa của Wakanda,
tôi không thể để ngài giết người phụ nữ đó.
Đất nước tôi sẽ
không dừng lại cho đến khi tôi trở lại,
và tôi sẽ không đi mà không có cô ấy.
Chúng ta phải tìm một giải pháp hòa bình.
Câu chuyện không còn là vì nhà khoa học nữa.
Trong nhiều thế kỷ, con người trên đất liền
đã biến những người như chúng ta thành nô lệ...
vì tài nguyên.
Từ khi mẹ ta mất,
ta đã chuẩn bị cho người dân của mình
rằng một ngày nào đó họ sẽ xâm lược.
Và cỗ máy nói với ta
rằng ngày đó đã đến.
Ta phải biết liệu Wakanda
là bạn hay kẻ thù của chúng ta.
Phải thật rõ ràng.
Vì vậy, ngài muốn tiến hành
chiến tranh trên toàn thế giới...
và nhờ Wakanda giúp đỡ?
Thật điên rồ.
Không có quốc gia nào
không muốn cướp bóc Wakanda.
Chúng ta có thể bảo vệ lẫn nhau
bằng cách tấn công họ trước.
Sau khi mối đe dọa được loại bỏ,
nhà khoa học sẽ được về Wakanda.
Và nếu Wakanda từ chối thì sao?
Vậy thì nhà khoa học sẽ chết và Wakanda
sẽ bị hủy diệt đầu tiên.
- Ngài đang tấn công người của tôi đấy à?
- Đúng.
Wakanda không bao giờ có thể
giành chiến thắng trong cuộc chiến chống lại người Talocan.
Có một cuộc gọi, thưa Kukulkan.
Ta đã nghe cô vào đêm
cô ở với mẹ bên dòng sông.
Cô nói mình muốn thiêu rụi thế giới.
Hãy cùng nhau thiêu rụi.
Hoàng hậu Ramonda từ chối bán
Vibranium cho chúng ta.
Và giờ họ đã bắt cóc
người phụ nữ đã phát minh ra cỗ máy.
Riri Williams là một thần đồng
luôn tỏa sáng hơn các giáo sư của mình.
Người Wakanda đã tuyển dụng cô ấy.
Nhưng các người đã gửi
đội SWAT vào lúc nửa đêm...
để bắt Công chúa của
một siêu cường quốc tế.
Tổng thống sẽ có
hành động chống lại Wakanda.
- Hành động gì?
- Làm mất ổn định.
Đặc vụ Ross là chuyên gia của chúng tôi
trong lĩnh vực này. Anh thấy sao, Ross?
Các nguồn tin của tôi nói rằng
có bên khác tham gia.
- Quốc gia khác à?
- Có lẽ vậy.
Tôi cần phải có thời gian để điều tra.
Nếu không, chúng ta sẽ tiến hành chiến tranh...
chống lại quốc gia có khả năng quân sự mà
thậm chí không thể tưởng tượng được.
- Giám đốc?
- Anh ấy là chuyên gia.
Và tôi nghĩ tấn công Wakanda
sẽ là một sai lầm.
- Sao?
- Chúng ta có một vấn đề.
CURRAL VELHO, CAPE VERDE
Con gái ta còn sống không?
Công chúa vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Cô ấy yêu cầu được đưa đến Talocan và cô ấy
sẽ ở lại đó một thời gian.
Ta có thể đề nghị
ngài điều gì để nó trở về?
- Không gì cả.
- Ta thì nghĩ khác.
Người Mỹ đổ lỗi cho Wakanda
về cuộc tấn công của ngài vào tàu khoan của họ.
Trả con gái ta và nhà khoa học hoặc
ta sẽ nói với họ về ngài.
Nếu bà nói với người Mỹ về chúng ta,
hoặc bà cố gắng tìm thấy chúng ta,
hoặc nếu ta thấy
một con tàu Wakandan trên biển,
ta sẽ giết Công chúa.
Sau đó, ta sẽ đến Wakanda và giết bà.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hắn muốn gây chiến khắp thế giới
và nhờ tôi giúp hắn.
- Tôi phải suy nghĩ về nó.
- Chúng ta sẽ không bao giờ rời khỏi đây.
- Bỏ thương xuống!
- Giết Công chúa!
Bỏ dao xuống.
Cô sẽ khiến Công chúa bị giết.
Hãy để cô ấy đi và tôi sẽ không giết cô.
Shuri, di chuyển cánh tay trái.
Em ổn không? Ổn không?
Đưa em chuỗi hạt.
Em có thể cứu cô ấy.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Tôi không biết cô ấy là ai, nhưng nên nghe cô ấy.
Chị bắn cô ta với
bom siêu thanh chết người rồi.
- Nó có nghĩa là chiến tranh.
- Chúng ta phải đi!
- Chúng có làm con bị thương không?
- Không.
- Cảm ơn con.
- Không có gì ạ.
- Grio!
- Vâng, thưa Hoàng hậu.
Đưa chúng ta trở lại Wakanda.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, con gái của ta?
Người Wakanda đến và đưa cô ấy đi.
Kukulkan...
ngài có thể cứu thần không?
Cô ấy chết rồi sao?
Đúng.
Yên nghỉ nhé, con gái.
Chúng đến trong khi ngài
đang nói chuyện với Hoàng hậu của chúng.
Chúng ta đừng bao giờ nên tin vào ả.
Công chúa đã nhìn thấy nơi chúng ta sống.
Điều gì sẽ ngăn chúng tấn công Talokan?
Ta phải ngăn chúng.
Chuẩn bị, Talokan!
Ta đã bị mù quáng bởi hy vọng liên minh.
Vì vậy ta đã đặt tất cả chúng ta vào nguy hiểm.
Talokan sẽ không bao giờ
thay đổi vị trí nữa.
Namura.
Attuma.
Khi chúng ta xong việc với chúng,
chúng sẽ không bao giờ
nghĩ đến việc tiếp cận Talokan thêm lần nữa.
Chuẩn bị, Talokan!
Thật tuyệt, Công chúa đã trở lại. Mọi người đều
lo lắng kể từ khi cô rời đi.
Củng cố hàng rào
siêu thanh theo mọi hướng đường nước.
- Công chúa.
- Neka.
Tạ ơn tổ tiên.
Tôi muốn giao lại cái này.
Không, cứ cầm lấy đi.
Rồi cô sẽ cần nó đấy.
Cô lấy nó từ bên dưới à?
Thực sự có cả vương quốc dưới nước ư?
Đúng.
Nó rất đẹp, nhưng nó là
một nơi nguy hiểm, Aneka.
Cô Riri Williams...
Vậy cô nghĩ gì về Wakanda?
Những câu chuyện không
thực thi công lý ở chỗ đó.
Ở đây thật tuyệt,
nhưng thần thực sự muốn về nhà.
- Cô cần phải kiên nhẫn.
- Ít nhất thì thần gọi cho mẹ được không?
Công chúa đã được
chiến binh kỳ cựu Nakia cứu về.
Tạ ơn Hanuman.
Điệp viên cứu Wakanda thêm lần nữa.
Hoàng hậu có thể thưởng cho cô ta
sự trục xuất suốt đời.
Okoye.
Cám ơn người chị em.
Sau cuộc tấn công của Thanos, cô rời đi
mà không nói một lời.
Đau lòng đấy.
Tôi hối hận vì đã không
ở bên cô. Nó không dễ chút nào.
Ngài ấy là vua và Black Panther của toàn dân.
Nhưng đối với tôi,
ngài ấy là tất cả.
T'Challa à.
Khi ngài ấy bất ngờ bị lấy đi
khỏi tôi, tôi phải đi...
và để mình sụp đổ.
Tôi không thể tiếp tục
như thể không có gì xảy ra.
Chúng ta đang bị tấn công.
Giữ lấy.
Giúp họ đi!
Ổn chứ?
- Grio, kích hoạt Sunbird.
- Shuri, con đang ở đâu?
- Con đang tới khu trung tâm.
- Ở yên đó! Đó là lệnh!
- Mẹ, con và Aneka có thể trợ giúp từ trên không.
- Aneka, không cho nó ra khỏi phòng thí nghiệm.
Mẹ ơi, tiếng bị vỡ rồi.
Con không nghe thấy gì cả.
- Shuri!
- Yêu mẹ, tạm biệt!
- Cô ngắt lời Hoàng hậu.
- Tôi ngắt lời mẹ. Khác mà.
Có xâm lược!
Mẹ! Mẹ!
Quay lại, quay lại!
Các nhân viên y tế phải chịu
hình thức thôi miên bằng giọng nói.
Đưa đứa bé đi!
- Bịt tai lại, Đại tướng.
- Phải.
- Thần giúp gì đượcc hứ?
- Đến đây, nhanh lên.
Chiến binh!
Khoanh tay lại, nhóc con.
- Nakia.
- Rõ.
Chúng ta sẽ tìm mẹ cháu nhé?
Người cá!
Chúng thần đã dụ quân đội của chúng ra
khỏi cung điện. Phần còn lại là tùy thuộc vào ngài.
Cứu! Cứu!
- Hắn nhanh quá.
- Và thậm chí còn nhanh hơn trong nước.
- Ghi đè tự động.
- Không, khoan đã!
- Khoan, tôi sẽ sửa!
- Tôi không thể để cô lại, Shuri!
- Thấy chứ?
- Có. Ngay đó.
Đi đi, con gái.
- Sao cơ? Và bỏ Người ở đây?
- Đi đi!
Okoye, di chuyển ngay!
Cứu cô gái đi.
Chuyện này là vì ả ta.
Trong một tuần nữa ta sẽ trở lại
với toàn bộ quân đội của mình.
Các người phải sát cánh cùng chúng ta
chống lại thế giới bên ngoài.
Nếu không, ta sẽ quét sạch
Wakanda khỏi mặt đất.
- Cố lên, thưa Hoàng hậu.
- Mẹ!
- Giữ cô ấy lại!
Chôn người chết và thương tiếc họ đi.
- Giờ ngươi là Nữ hoàng rồi.
- Mẹ! Không!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ! Mẹ!
Thức dậy đi, thưa Hoàng hậu.
Để tôi thử. Dậy đi mà.
Cứu với! Mẹ ơi!
Tỉnh dậy đi, mẹ ơi.
Bà ấy đã qua đời.
Mẹ ơi!
Jabari gửi đến cô
sự an ủi và lời chia buồn.
Cô phải kế thừa nó
theo nghi lễ tổ tiên.
- Đừng chôn mình trong công nghệ của cô.
- Tại sao?
Tôi đã hứa với anh trai cô
rằng tôi sẽ cho cô vài lời khuyên...
và bảo vệ cô.
Nhưng bây giờ tôi mới là người
cần lời khuyên của cô.
Hội đồng Trưởng lão đã tiếp cận tôi
với một đề xuất.
Họ muốn di tản khỏi thành phố
và dựng trại ở Jabari.
Vì vậy, ông hỏi ý kiến
​​​​một đứa trẻ ghét truyền thống?
Thế giới...
Thế giới đã cướp đi của cô quá nhiều thứ
mà cô vẫn có thể được gọi là đứa trẻ ư?
Người dân cần biết
lựa chọn của cô.
Những Trưởng lão đang tuyệt vọng.
Thành phố này dễ bị tổn thương.
Nếu ông giúp họ,
họ sẽ nợ ông một món nợ lớn.
Còn trái tim của cô?
Trái tim cô đang mách bảo điều gì?
Tôi vừa chôn cất người cuối cùng thực sự hiểu tôi.
Trái tim tôi đã chôn vùi với bà ấy.
Chúa ơi. Dầu ô liu của anh đã bị hỏng.
- Cô đang làm gì ở đây?
- Tôi đói. Và...
Một bi kịch đã xảy ra với
cộng đồng thế giới. Tin đã được xác nhận rằng...
Nữ hoàng Ramonda,
con gái của Lumumba, đã qua đời.
Tình trạng bất ổn tại địa phương có thể
là nguyên nhân khiến...
Anh có ý kiến ​​nào không?
Tôi tự hỏi bạn bè của anh
đã giấu anh chuyện gì ngoài chuyện này?
Ý cô là gì? Tôi không có bất kỳ
liên hệ nào với Wakanda.
Còn những chuỗi hạt thì sao?
- Gì cơ?
- Chuỗi hạt.
Tôi đã đặt thiết bị nghe lén.
Tôi đã nghe tất cả các cuộc trò chuyện của anh.
Bao gồm cả cuộc trò chuyện phản quốc
mà anh có với Hoàng hậu. Mong là anh an yên.
Nhưng cũng tốt mà,
ít nhất là cho chúng ta.
Người Wakanda đã cứu mạng tôi.
Họ là những người tốt.
Cô đã xem xét
những gì họ có thể làm chưa?
Hay chúng ta sẽ làm gì nếu Hoa Kỳ là
quốc gia duy nhất trên thế giới có Vibranium?
Tôi thực sự đã mơ về nó.
- Val, nghe này...
- Phải là Giám đốc de Fontaine chứ.
Mẹ của cô đã bảo vệ tôi
như tôi là con của bà.
Ít nhất hãy để tôi làm gì đó báo ơn.
- Chúng ta phải tìm điểm yếu của Namor.
- Hắn có yếu thì vẫn là vấn đề.
Black Panther chưa bao giờ làm Wakanda thất vọng.
Tôi tưởng Black Panther đã ra đi?
Anh trai tôi đã chết.
Nhưng Black Panther chưa kết thúc đâu.
Grio, hãy bắt đầu bằng
việc phân tích so sánh...
từ những nỗ lực của chúng ta để tạo ra
các hỗn hợp tổng hợp tâm hình thảo...
và sợi trong vòng đeo tay ở đây.
Rõ, thưa Công chúa.
Cây phát triển từ đất
có chứa Vibranium.
Có thể có một số điểm chung cơ bản
mà chúng ta có thể tận dụng.
Rõ, thưa Công chúa.
- Cũng tải lên DNA của anh trai tôi đi.
- Đang tải lên.
Sao hắn không giống họ?
Về mặt sinh học là khác nhau.
Không ai trong số những người này có thể bay.
Các nữ lính canh đổ nước vào
miệng và cổ. Hắn thì không.
Một số sinh vật không cần mang
để hấp thụ oxy từ nước.
Ví dụ như sứa. Chúng
hấp thụ oxy qua da.
- Nó được gọi là khuếch tán.
- Khuếch tán.
Mỗi ngày trôi qua mà chúng ta không
bầu được người đứng đầu mới thì thật là lãng phí.
Chúng ta phải làm gì đó với
Namor càng sớm càng tốt.
Chúng ta phải làm gì với kẻ có sức mạnh như vậy?
Trước khi đâm vào máy bay của cô, hắn ta
đã nhảy xuống nước. Có lẽ nó cho hắn ta sức mạnh.
Hắn ta hít thở không khí và
hấp thụ oxy từ nước.
- Nếu hắn ta khô héo, sức mạnh không còn nữa.
- Cô nói đúng.
Grio, chúng ta cần biến
máy bay chiến đấu thành buồng hóa hơi.
- Có thể không?
- Có.
Cô sẽ giúp tôi bắt hắn ta.
Chỉ cho cô Williams nơi cô ấy có thể làm việc.
Cô chế tạo chiếc máy đầu tiên
của mình lúc bao nhiêu tuổi?
3 tuổi.
Cha dượng của tôi là một thợ cơ khí ô tô
và mơ ước chế tạo máy bay.
Ông ấy đưa cho tôi các công cụ và
để tôi tự mình thử.
- Ai dạy cô vậy?
- Anh tôi.
Tôi là mũi nhọn của
quân đội Wakandan. Đây không phải là tôi.
Bên cạnh đó, bây giờ tôi là một thường dân.
Tôi đã giã từ vũ khí.
Tôi đã làm cho cô một ngọn giáo mới.
- Một cái mới?
- Đúng.
- Cái thứ kỳ cục này là gì?
- Midnight Angel.
- Midnight Angel?
- Bây giờ nghe tôi này, Okoye.
Thứ này giúp ta cân bằng với chúng,
tôi muốn cô sẵn sàng khi tôi cần.
Làm ơn.
- Shuri?
- Gì?
Cô đã làm được bao cái?
Tôi đã tìm cô ở căn cứ Jabari.
- Tôi không muốn rời khỏi nhà.
- Cô thật là đồ ương ngạnh.
- Tại sao cô lại tham gia Dora?
- Cô quan tâm làm gì?
Tôi vẫn còn tinh thần chiến đấu.
Nói cho tôi biết, Aneka, con gái của Kyana,
cô có còn tinh thần chiến đấu đó không?
Cô nghĩ gì thế?
Grio, tỷ lệ thành công là bao nhiêu?
98,7%. Có cần tôi in theo
tâm hình thảo không?
Này, Shuri.
Em tưởng rằng chị đã trở lại Haiti.
Chị vẫn là người Wakanda.
Vậy ra đây là thứ em vẫn làm à?
Vâng.
Giờ em có gì ở đây?
Đó là cơ hội để
tái tạo người bảo vệ Wakanda.
Đó sẽ là món quà lớn nhất...
kể từ khi sự khám phá của Bashenga.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Tới đây đi.
- Grio?
- Vâng, thưa Công chúa.
- Sao chúng ta biết nó có hoạt động không?
- Nếu nó bừng sáng.
Em làm được rồi!
Chúng ta nên thắp hương chứ nhỉ?
Chỉ có Bast mới biết tổ tiên
làm gì với phòng thí nghiệm này.
- Có chắc không muốn chị chôn em không?
- Chắc.
Em muốn chị chạm vào ngực em
nếu em bị đau tim.
Đau tim?
Cô ấy đùa, phải không?
Phải không?
Hãy để tâm hình thảo này...
ban cho em sức mạnh của Black Panther
và đưa em về Vùng đất Tổ tiên.
Ramonda, con xin Người...
hãy ở bên con gái Người.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Mẹ?
- N'Jadaka?
- Chị họ à.
- Sao có thể?
- Việc đó giờ không còn quan trọng mà nhỉ?
- Chị đã chọn em.
- Không đời nào, chị không bao giờ làm thế.
- Vậy sao còn uống thuốc?
- Để liên lạc với gia đình chị.
Thật vớ vẩn. Chị không tin
Vùng đất Tổ tiên tồn tại, phải không?
- Không.
- Vậy tại sao chị còn uống?
Chị không cần phải nói dối.
- Để trở nên mạnh mẽ.
- Mạnh mẽ để làm gì?
Thấy không? Chúng ta giống nhau
hơn là chị nghĩ.
- Em uống thuốc để báo thù cho tổ tiên.
- Chị không giống em chút nào.
Em uống thuốc và phá hủy tất cả.
Một vị vua không xứng đáng
sợ bị lật đổ. Một kẻ hèn nhát độc ác.
Không. Em có can đảm để làm
những gì cần thiết để thay đổi Wakanda.
Wakanda đã bảo vệ bao nhiêu người
như những nhà khoa học đó trước khi em lên ngôi?
Những kẻ hèn nhát là những Panther
trước em. Và trước cả T'Challa.
Đừng nhắc đến anh trai chị.
Anh ấy mất là vì em.
Em đã đốt thảo mộc và
bỏ mặc bọn chị mà không có sự bảo vệ nào.
Sau đó, Namor đến và giết mẹ chị.
Em phải chịu trách nhiệm đấy.
Không liên quan đến em. Và đừng đánh giá thấp
vai trò của mẹ chị trong câu chuyện này.
Bà ấy đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ
một cô gái trẻ lạc lối.
Cha của chị là một kẻ đạo đức giả.
Ông ta sẽ giết cô gái đó đấy.
Ông ta đã giết chính em trai mình cơ mà.
T'Challa cao quý quá.
Anh ta để kẻ giết cha mình sống.
Và bây giờ chị đang đứng ở đây.
Chị sẽ cao quý như anh trai mình chứ?
Hay chị sẽ làm những gì cần thiết như em?
Em ổn không?
Ổn không?
Em đã thấy gì?
Không ai cả.
- Chuyện gì thế?
- Em thất bại. Không được rồi.
- Họ đã rời bỏ em.
- Họ không bao giờ làm thế.
- Em làm tất cả những gì em phải làm.
- Được rồi.
Em vừa thực hiện buổi lễ ngu ngốc của chị...
- để làm gì chứ?
- Bình tĩnh lại.
Tại sao họ không đến với em?
Cứ bình tĩnh đã.
Chết tiệt!
Cho tôi uống với được không?
Chị nghĩ... em cần một bộ đồ.
Nhiều người đến từ thành phố.
Họ cần thêm không gian.
Rồi sao?
Các người là khách tới thăm.
Câu hỏi là phải làm gì với tất cả các người?
Công chúa!
Thành công rồi!
Black Panther đã trở lại!
Namor nghĩ rằng Wakanda đang quỳ gối.
Hoàng hậu của chúng ta bị giết.
Thủ đô của chúng ta đã bị phá hủy.
Hắn nghĩ rằng chúng ta không có sự bảo vệ.
Nhưng bây giờ,
bây giờ đến lượt chúng ta tấn công.
Bằng cách nào?
Chúng ta thậm chí không biết
làm thế nào để tìm thấy hắn.
Chúng ta sẽ đem Namor tới trước mặt mình.
- Lại ở đây ư?
- Không.
Một nơi xa xôi trên biển.
Được thôi.
Hãy giả định chuyện này thành công.
Giả sử chúng ta có thể giết người đàn ông này,
một người có thể bay và
có sức mạnh ngang Hulk.
Giết hắn có phải giải pháp tốt không?
Cô đang yêu cầu xử tử hắn
trong khi tội ác duy nhất của hắn là đe dọa.
Có gì thay đổi à, Lãnh chúa M'Baku?
Binh lính của hắn,
chúng không gọi hắn là Tướng quân hay Đức vua,
chúng gọi hắn là Kukulkan.
Đó là gì?
Thần rắn lông vũ.
Gì cơ? Nghĩ là chúng tôi không đọc được sách
vì là người núi à?
Các Trưởng lão!
Xin các ngài cho phép tôi muốn nói chuyện với...
Lãnh chúa M'Baku riêng tư.
Được thôi.
Chuyện với Namor chưa xong.
Hắn ta hứa sẽ
phá hủy thế giới mặt đất.
Bây giờ là lúc để tiêu diệt hắn.
Ông sợ cái gì?
Chiến tranh.
Nếu Namor là một vị thần với người dân của mình,
giết hắn ta sẽ gây ra một cuộc chiến vĩnh cửu.
Vậy thì sao?
Chẳng phải mạng sống của mẹ tôi
xứng đáng với một cuộc chiến vĩnh cửu sao?
Tất nhiên là bà ấy đáng.
Nhưng chiến tranh
là điều bà ấy không muốn để cho cô.
Đó cũng không phải điều tôi muốn.
Hoặc người của tôi muốn.
Ông nói về mẹ tôi như thể bà
vẫn còn ở đây.
Trong số những điều bà ấy muốn cho tôi,
ông nói với tôi về những hy vọng và ước mơ của bà ấy.
Nhưng bà ấy đã chết.
Bà ấy đã đi rồi.
Namor dìm chết bà ấy.
Ngay trước mặt tôi.
Vì vậy ước mơ của bà ấy, mục tiêu của bà ấy,
hy vọng của bà ấy là dành cho tôi...
không tồn tại.
Không còn quan trọng nữa.
Điều quan trọng...
là những gì tôi muốn.
Và điều tôi muốn là Namor chết.
Và ông phải giúp tôi.
Rõ ràng chưa?
Chúng tôi sẽ đi vào buổi sáng.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
Nếu chúng ta còn sống sau vụ này,
chị muốn em biết
chị có nhà ở Haiti.
Nào.
Nắm lấy tay chị.
Thở đi.
Chị cần em thành thật với chị, Shuri.
Em đã thấy ai khi dùng thuốc?
Nếu chúng ta gây chiến để trả thù,
nó không chữa được cảm giác trống rỗng
mà em có vì mất mát.
Nó chỉ trở nên lớn hơn...
và nó sẽ nuốt chửng em.
Nó đã nuốt chửng em ngay bây giờ.
Kukulkan, chúng đang sử dụng một thiết bị khác để
theo dõi Vibranium trong đại dương.
Ở đâu?
Đại Tây Dương
Ra khỏi nước!
Vì Hoàng hậu.
Riri, ổn không?
Ngài Grio,
bây giờ tôi thực sự
cần sự trợ giúp đó.
Được thôi, tưởng cô không bao giờ hỏi cơ.
Mẹ kiếp, nhanh quá.
Nhưng tôi nhanh hơn.
Tóm được rồi.
Tới lượt kìa, Shuri.
- Công chúa!
- Không! Ta là Black Panther!
Và ta tới đây để báo thù.
Các tế bào xông được kích hoạt.
Chuyện gì vậy?
Muốn uống cốc nước không?
- Chúng ta đã làm được!
- Tuyệt!
Namor đã bị bắt.
Rút quân!
Hãy quay trở lại Wakanda.
Rút lui!
Chuyện gì vậy?
Máy phát sóng âm đã bị phá hủy.
Có vẻ không ổn rồi.
Black Panther, Sea Leopard đã mất hết năng lượng.
Và đang phải chịu những tổn thất lớn.
- Okoye!
- Black Panther!
Aneka.
Okoye.
Tới lúc rồi.
Vì Wakanda!
Wakanda!
Griot, có thiệt hại gì thế?
Thảm họa! Ngọn giáo của hắn được làm bằng
Vibranium nguyên chất!
Con tàu có thể nổ tung bất cứ lúc nào.
Đưa chúng ta đến đất liền.
Không!
Đánh chìm con tàu!
Đỡ được rồi, người chị em.
Các chiến binh!
Ngươi có nói tiếng mẹ đẻ của mình không?
Ngươi có thể dùng chúng
để chào tổ tiên của mình.
Tránh xa ta ra!
Giờ thì tỏ lòng tôn kính với tổ tiên ngươi đi.
Có thể tổ tiên đã cứu chúng ta...
nếu Công chúa không vội.
Chúng ta có thể tới gặp họ.
Trong trường hợp đó,
hãy tiêu diệt chúng nhiều nhất có thể.
Tình hình có thể đã khác.
Ta cần nước.
Chị sẽ cao quý như anh mình chứ?
Hay làm việc cần thiết như em?
Chị không giống như anh trai mình.
Namor sẽ phải quỳ gối cầu xin chị.
Khi chị đứng nhìn hắn ta chết.
Hoàng đế.
Wakanda bất diệt!
Shuri!
Mẹ!
Cho hắn thấy con là ai!
Đầu hàng đi!
Và Wakanda sẽ bảo vệ đại dương của ngươi.
Chúng ta sẽ bảo vệ bí mật của ngươi.
Đầu hàng đi...
và người dân của ngươi sẽ sống.
Khát khao trả thù đã nuốt chửng chúng ta.
Chúng ta không thể để nó
nuốt chửng người dân của chúng ta.
Ta đầu hàng.
Người Talocan!
Về nhà thôi.
Trận chiến của chúng ta đến đây là kết thúc.
Wakanda bất diệt!
Xin chào.
Sẵn sàng về nhà chưa?
Cho đến khi tôi chắc chắn rằng cảnh sát
không đợi tôi ở sân bay.
Đừng lo lắng, tôi đã lo vụ đó.
Nhưng hãy từ chối công việc
làm giúp bài tập về nhà đi.
Họ mà bắt vì vụ đó thì tôi chịu.
Họ bảo cô muốn nói chuyện với tôi.
Phải.
Bộ đồ đó,
thiết kế thật tuyệt vời.
Tôi không cho cô cầm đi được.
Không vấn đề gì.
Tôi nghĩ rằng ít nhất tôi có thể giúp Wakanda dọn dẹp
mớ hỗn độn của mình.
Tôi phải cho cô thấy một thứ nữa.
Tới đây.
Phải mất thời gian để câu
tất cả các bộ phận ra khỏi sông,
nhưng nó đáng mà.
Sao có thể chứ?
Là xe của bố tôi.
Chúng tôi đã sửa nó trước đây.
Cô chắc chứ?
Tất cả các bộ phận của nó.
Tôi sẽ gửi nó đến Boston.
Ngay cả trước khi cô đến.
Ôm tôi cái nào bạn ơi.
Black Panther, xe của cô Williams đã đến.
Bảo trọng nhé.
Cô có chắc là cô không muốn
lẻn vào Chicago đấy chứ?
Chơi bowling nào.
Nghe tuyệt đấy,
nhưng tôi có việc phải lo rồi.
Và bây giờ xin giới thiệu,
Công chúa Shuri, Black Panther.
Black Panther gửi lời xin lỗi.
Cô ấy bữa nay không tham gia được.
Tôi là M'Baku, thủ lĩnh của bộ tộc Jabari,
con trai của Wakanda.
Tôi muốn tham gia thách thức...
để lấy ngai vàng!
Lo gì vậy, con gái của ta?
Thần đã nghĩ về việc
chiến đấu bên cạnh ngài... cả đời.
Khi thần nghĩ đến việc ngài
đầu hàng người Wakanda...
Black Panther có nhiều lý do để giết ta.
Ngươi nghĩ tại sao lại không giết ta?
Black Panther là người mạnh nhất...
ở quốc gia mạnh nhất trên mặt đất...
nhưng lại không có đồng minh.
Và bây giờ cô ấy cảm thấy đồng cảm
với người dân Talocan.
Với mối liên minh này,
Talocan đang trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Thế giới mặt đất sẽ tấn công Wakanda,
và Wakanda sẽ tìm đến
chúng ta để được giúp đỡ.
Hãy tin là vậy.
Cái quái gì đây?
Quay đầu được không?
Không biết nữa, sẽ mất cả giờ mất.
Xuống và xem qua được không?
Được thôi.
Phải, đang ở với Schover.
Có vẻ như một cái cây đã chặn đường chúng tôi.
Ngài muốn chúng tôi làm gì?
Cái gì...
Chết tiệt!
Một tên thực dân bị xiềng xích.
Giờ thì tôi đã thấy rõ mọi thứ.
Hài hước ghê!
Đi nào.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Chào chị.
- Chào.
Chào mừng!
Thật vui khi gặp em.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Đợi chị chút nhé!
Thực ra em nghĩ mình nên tự làm.
Chắc chắn rồi!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Shuri!
Giờ em tới đây được chưa?
Đây là con trai chị, Toussaint.
Toussaint.
Cô ấy là cô của con, Shuri.
Chào cô.
Bọn chị đã thỏa thuận rằng
tốt nhất nên để nó lớn lên ở đây.
Thoát khỏi áp lực của ngai vàng.
Bố của con.
Ba của con.
Ba đã chuẩn bị cho chúng ta
về cái chết của ba, phải không?
Nhưng anh ấy không muốn
bọn chị đến đám tang của anh ấy.
Bởi vì anh ấy cảm thấy rằng
chưa tới lúc.
Đó là lý do tại sao
bọn chị có buổi lễ riêng ở đây.
Mẹ em gặp nó chưa?
Rồi.
Gặp cháu vui lắm.
Gặp cô vui lắm.
Toussaint là một cái tên đẹp.
Nó có một lịch sử tuyệt lắm.
Cảm ơn cô.
Cháu nghĩ tên cô cũng hay.
Mẹ bảo là cô rất giỏi giữ bí mật.
Phải không ạ?
Phải, cô có thể giữ bí mật giỏi lắm.
Toussaint là tên Haiti của cháu.
Vậy cháu là ai?
Cháu là Hoàng tử T'Challa.
Con trai của Vua T'Challa.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Lê Hoài Bảo, Nguyễn Híu
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!