Mười năm sinh tử cách biệt đôi đường.
Hằng nhớ mong.
Tự lòng khó quên.
Nghìn dặm mồ côi.
Nơi chốn nào
Nói hết sầu thương.
Con trai ngoan, chơi có vui không?
Không phải người nói hôm nay sẽ dạy con chiêu thức mới sao?
Đến đây làm gì vậy?
Còn đến nữa.
Không phải chứ?
Bình thường hai người luyện tập chán quá.
Hôm nay dẫn con chơi thật một chút.
Nghĩa phụ, bọn chúng đuổi theo rồi.
Chí Kính, Chí Bình.
Theo sát.
Dạ, sư phụ.
Lão độc vật.
Ngươi hết lần này đến lần khác xông vào Toàn Chân Giáo ta.
Thật là quá ngông cuồng.
Nói đi nói lại cũng chỉ có mấy câu đó.
Có trò gì mới không hả?
Đồ lão độc vật.
Hôm nay Toàn Chân Giáo ta nhất định sẽ nghiền ngươi thành tro.
Sư huynh bình tĩnh.
Khách sáo với hắn làm gì?
Còn có một con nhỏ nữa.
Ngươi coi thường phụ nữ?
Ta, Tôn Bất Nhị.
Nói một không hai.
Điểm nào ta không bằng đám đàn ông thối tha các ngươi?
Hay.
Mấy lão già các ngươi.
Đều không bằng con nhỏ này.
Hay.
Sư huynh, đừng đôi co với hắn.
Bắt lấy lão độc vật.
Như vậy mới có chút thú vị.
Thưởng cho ngươi một cái bánh lớn.
Hoảng cái gì?
Bình thường dạy ngươi phí công rồi.
Ngoan ngoãn, con trai, lùi sang một bên xem cho kỹ.
Con trai ngoan đánh hay lắm.
Lập trận.
Thiên Cương Bắc Đẩu.
Có trò hay hơn đến rồi.
Nhanh vậy đã dùng tuyệt chiêu rồi.
Chí Kính, Chí Bính cẩn thận.
Hà Mô Công
Chí Kính
Tránh ra
Nghĩa phụ
Con ngoan
Con ngoan không sao chứ?
Không sao, Tĩnh nhi, con đến rồi.
Khâu đạo trưởng.
Mẹ
Hình như Giáng Long Thập Bát Chưởng của cha càng ngày càng lợi hại.
Sau khi chia tay ở Hoa Sơn Luận Kiếm.
Tiền bối vẫn khỏe chứ.
Hoa Sơn Luận Kiếm?
Ngươi là ai?
Ta là Quách Tĩnh.
Quách Tĩnh?
Tiền bối không nhận ra sao?
Ai là Quách Tĩnh?
Lão độc vật lại phát điên rồi.
Quách Tĩnh là ai?
Nếu người không biết huynh ấy là ai,
Vậy người có biết người là ai không?
Ta
Ta là ai vậy?
Nghĩa phụ lại lên cơn rồi.
Luyện ngược Cửu Âm Chân Kinh.
Kinh mạch đảo lộn vị trí.
Thật không ngờ.
Tây Độc ngạo mạn.
Lại thành ra bộ dạng thế này.
Ta nhớ ra rồi.
Ta đến đây để tìm cao thủ đánh nhau.
Ai trong các ngươi là cao thủ?
Cao thủ người muốn tìm.
Có phải là nó không?
Đây mới là cao thủ thật sự nè.
Nghĩa phụ.
Bắt được ngươi rồi.
Cái này vui nè.
Ngươi đừng chạy.
Lão độc vật điên thật rồi.
Đừng chạy mà.
Đừng chạy.
Ở đây còn có một tên ăn mày nhỏ.
Trả lại cho ta!
Sao trên người ngươi lại có đồ vật quý giá như vậy?
Vật này không giống của ngươi.
Tĩnh ca ca, huynh có thấy
Hắn trông giống một người quen không?
Trả cho ta!
Dương Khang hiền đệ!
Phù nhi!
Đưa ngọc bội qua đây.
Thật sự là ngươi!
Tiểu huynh đệ!
Ngươi họ gì?
Ta họ ngươi, gọi ta là lão tử.
Lão tử nhà ngươi
Nếu ngươi là bố của chồng ta
Vậy chẳng phải ngươi là bố chồng ta sao?
Tùy ngươi nói.
Mẹ ngươi họ Mục.
Ngươi tên Dương Quá, đúng không?
Dương Quá.
Là con của Dương Khang sao?
Ta và cha ngươi là anh em kết nghĩa.
Tên của ngươi là do ta đặt.
Quá Nhi
Ra là vậy.
Âu Dương Phong này cả đời làm việc ác.
Vậy mà mấy năm nay lại là hắn nuôi dưỡng ngươi.
Đây chẳng lẽ là ý trời?
Nghĩa phụ cho ta đồ ăn còn dạy ta võ công.
Ông ấy không phải người xấu.
Quách bá bá.
Mẹ ta chưa bao giờ nói với ta về cha ta.
Nếu người biết thì,
Người kể cho ta nghe đi.
Phù Nhi, cho Quá Nhi bánh quế hoa.
Cha ta vừa mới mua cho ta đó.
Cho ngươi nè.
Tĩnh ca ca, muội biết huynh đang nghĩ gì.
Chỉ là đệ tử Cái Bang truyền tin,
Thế lực dị tộc kia đã tiến vào Trung Nguyên.
Mà lần này,
Kẻ cầm đầu,
Chính là Kim Luân Pháp Vương.
Huynh cũng biết rồi đó.
Người này võ công thâm sâu khó lường.
Chúng ta hiện tại cần nhanh chóng tìm
Thất Công gia để ông ấy chủ trì đại cục.
Chuyến đi này có thể tình hình sẽ rất phức tạp.
Nếu mạo muội mang theo Quá Nhi
Không phải là thượng sách.
Chi bằng tạm thời gửi Quá Nhi cho Khâu chưởng môn.
Cũng là một việc tốt.
Đúng vậy, vẫn là Dung Nhi suy nghĩ chu đáo.
Quách bá bá, ta không muốn đi theo họ.
Võ công của bá bá lợi hại như vậy,
Bá bá dạy ta đi.
Quá Nhi, ngươi có biết không,
Năm xưa Hoa Sơn Luận Kiếm,
Cao thủ được công nhận là đệ nhất thiên hạ, là ai không?
Năm xưa,
Đông Tà, Tây Độc,
Nam Đế, Bắc Cái,
Còn có Trung Thần Thông.
Ngũ đại cao thủ tề tựu Hoa Sơn.
Mỗi người đều trổ hết tuyệt kỹ.
Đánh nhau ròng rã bảy ngày bảy đêm.
Cuối cùng người thắng cuộc.
Lại là Trung Thần Thông Vương Trùng Dương.
Toàn Chân Giáo.
Chính là do người đứng đầu Ngũ Tuyệt, Vương Trùng Dương sáng lập.
Là võ học chính tông thiên hạ.
Rất nhiều người muốn đến mà không được.
Quá Nhi.
Ngươi hãy theo mấy vị đạo trưởng.
Đi rèn luyện một thời gian.
Quách bá bá hứa với ngươi.
Khi làm xong việc.
Sẽ quay lại đón ngươi.
Thiên đạo thừa phụ.
Nhân quả tùy người.
Xưa kia ta chịu ân của Quách đại hiệp.
Nay nhận lời nhờ vả.
Phá lệ thu Dương Quá làm đệ tử Toàn Chân Giáo.
Dương Quá
Lại gần đây
Xin lỗi
Xin lỗi, xin lỗi
Nơi này thật là quá uy nghi
Nhìn mà ta thất thần
Láo xược
Còn không mau bái kiến chưởng môn
Bái kiến Khâu chưởng môn
Dương Quá
Từ giờ phút này
Ngươi là đệ tử đời thứ tư của Toàn Chân Giáo
Trong các đệ tử đời thứ ba
Thì Triệu Chí Kính có võ công tinh thuần nhất
Sau này Triệu Chí Kính sẽ là sư phụ của ngươi
Mọi việc ngươi phải nghe theo sự sắp xếp của ông ấy
Sau khi nhập giáo ngươi phải tuân thủ nghiêm ngặt môn quy
Không chỉ phải siêng năng luyện tập võ công
Mà còn phải chú trọng tu thân
Đức hạnh song toàn.
Cũng không uổng công Quách đại hiệp đối đãi với ngươi.
Đây...
Nghe cho kỹ.
Hậu sơn Triệu gia.
Là cấm địa của bổn môn.
Trước đây ngươi bị Tây Độc bức ép.
Không truy cứu nữa.
Sau này không được tự ý đến đó nữa.
Chưởng môn.
Con nghe nói trên hậu sơn đó.
Có ma nữ, có thật không ạ?
Dương Quá.
Hành lễ với sư phụ Triệu Chí Kính đi.
Sư phụ.
Sư phụ của ngươi ở bên kia.
Sao lại là ông ta?
Mau hành lễ đi.
Sư phụ.
Con lui xuống trước đi.
Dị tộc xâm lược phương Nam.
Đã đến nước sôi lửa bỏng.
Tiếp theo ta và các vị trưởng lão,
Sẽ xuống núi một chuyến.
Cùng hiệp lực với Quách đại hiệp,
Triệu tập các nhân sĩ võ lâm.
Mọi việc của Toàn Chân Giáo,
Tạm thời giao cho Chí Bính xử lý.
Dạ, sư phụ.
Quách Tĩnh, Hoàng Dung.
Vẫn còn đang tìm kiếm Bắc Cái Hồng Thất à.
Sư phụ.
Toàn Chân Thất Tử đã xuống núi,
Triệu tập các nhân sĩ võ lâm.
Chắc là đã phát hiện ra hành tung của chúng ta rồi.
Sư phụ.
Hoắc Đô vương tử đã trà trộn vào Toàn Chân Giáo.
Tin rằng,
Sẽ nhanh chóng tìm được vị trí kho binh khí.
Con trai ngoan của ta ở đâu rồi?
Có ai thấy con trai ngoan của ta không?
Vui quá, vui quá!
Không tệ, chơi với ta đi.
Không được.
Ta phải đi tìm con trai ngoan của ta trước.
Phải làm sao đây?
Hay là đi tìm con trai ngoan của ta trước đi.
Đợi ta nhé.
Lão điên này.
Vậy mà có thể nghênh chiến trực diện Long Tượng Bàn Nhược Công của sư phụ.
Quách Tĩnh, Hoàng Dung.
Toàn Chân Thất Tử.
Còn có Hồng Thất Công mà mấy ngày trước ta gặp.
Võ lâm Trung Nguyên.
Sao lại có nhiều cao thủ như vậy?
Lộc Thanh Đốc thắng.
Dương Quá.
Ngươi đến Toàn Chân Giáo cũng đã mấy tháng.
Hôm nay xem thử võ công của ngươi.
Có tiến bộ không.
Con...
Thanh Đốc, ngươi cùng Dương Quá so chiêu một chút.
Là.
Sư đệ, mời.
Dương Quá, ngươi hèn hạ.
Ngươi bảo ta mời.
Ta liền đánh.
Ngươi.
Đi.
Ta cắn chết ngươi.
Ngươi biết...
Dừng tay.
Ngươi xuống đi.
Sư phụ ngươi dạy ngươi võ công.
Sao không biết vận dụng cho tốt?
Vận dụng thế nào?
Ta đã quét đất hơn một tháng rồi.
Ông ấy không dạy ta chiêu thức nào cả.
Dương Quá.
Dương Quá, ta hỏi ngươi.
"Tu chân hoạt kế hữu hà bằng?"
"Tinh khí sung doanh công cụ hành", hai câu sau là gì?
"Tâm tử quần tình niệm bất sinh."
"Cấn quang chiếu diệu mãn thần kinh."
Vừa nãy,
Nếu ngươi thi triển chiêu thức theo khẩu quyết,
Chẳng phải đã phá giải được rồi sao?
Người chỉ dạy ta khẩu quyết,
Chứ không dạy ta chiêu thức.
Hỗn láo!
Tự ngươi không chăm chỉ luyện tập,
Giờ còn dám vu oan cho sư phụ!
Đúng, Dương Quá lười biếng,
Ai cũng biết.
Dù sao thì mọi người đều đã bàn bạc xong rồi,
Nói gì mà chẳng được.
Miệng cứng đầu.
Đúng là cha nào con nấy.
Sư huynh.
Có gì mà không nói được?
Hạng tiểu nhân đê tiện làm ra chuyện này.
Sợ người khác biết sao?
Ngươi vu khống ta thì được.
Không được vu khống cha ta!
Dương Quá, ngươi biết không?
Cha ngươi, Dương Khang.
Vốn cũng là đệ tử của Toàn Chân Giáo ta.
Nhưng hắn khi sư diệt tổ, sát hại đồng môn.
Cuối cùng chết thảm nơi đất khách.
Không ai nhặt xác.
Ngươi nói bậy!
Loại người đại nghịch bất đạo.
quên tổ tông như vậy, sinh ra đứa con...
chắc chắn cũng là đồ bỏ đi.
Ta không cho phép người nói như vậy!
Sư huynh.
Ta đang dạy dỗ đồ đệ của mình.
Doãn sư đệ đừng nhúng tay vào.
Đánh.
Vừa nãy đánh giỏi lắm mà?
Bây giờ sao thế?
Buông ra.
Ta bảo ngươi buông ra!
Hà Mô Công!
Dương Quá lạm dụng tà công,
Đánh bị thương đệ tử của ta.
Nhốt vào nhà kho, suy ngẫm cho thật kỹ!
Khi sư diệt tổ!
Sát hại đồng môn!
Chết thảm bên ngoài không ai nhặt xương!
Đồ âm hiểm xảo trá!
Ngươi đúng là đồ bỏ đi!
Loại đại nghịch bất đạo này,
Con của kẻ vong ân bội nghĩa!
Loại người như ngươi không được chết yên lành!
Tiểu nhân bỉ ổi!
Đừng bôi nhọ thanh danh Toàn Chân Giáo chúng ta!
Quá Nhi.
Mẹ!
Sao lại đánh nhau nữa rồi?
Họ nói con không có cha.
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Con nhớ kỹ.
Những kẻ bắt nạt con,
càng muốn con chết,
con càng phải sống thật tốt.
Dương Quá, ăn cơm thôi.
Cái gì mà võ học chính tông thiên hạ.
Ta thấy toàn lũ chuột nhắt.
Tiểu gia ta xuống núi đây.
Không chơi với các người nữa.
Vẫn là bộ đồ này thoải mái.
Ngươi là ai vậy?
Ngươi thấy rồi à?
Sư phụ, bên này.
Dương Quá.
Các người đến rồi à?
Hay lắm, bất mãn mà dám hãm hại đồng môn.
Không không không, không phải con, là...
Người đâu?
Kẻ sát nhân còn muốn biện bạch sao?
Bắt lấy!
Cha...
Đuổi!
Sao lại bất cẩn như vậy?
Ngươi suýt chút nữa đã lộ hành tung.
Tiểu Vương tự có tính toán.
Sư huynh không cần hoảng sợ.
Sư phụ nhờ ta hỏi ngươi một câu.
Vị trí binh hỏa khố đã tìm được chưa?
Vẫn đang dò xét.
Vương Trùng Dương, lão hồ ly này.
Không biết đã giấu binh hỏa khố ở đâu.
Đại quân đã đến quan ngoại.
Chỉ cần lấy được bản đồ bố phòng biên quan trong binh hỏa khố.
Đại quân có thể tiến thẳng vào.
Hoắc Đô vương tử.
Thời gian của ngươi không còn nhiều.
Chạy đi đâu, Dương Quá?
Đuổi theo!
Sư huynh.
Hậu sơn là cấm địa của bổn môn.
Không được xông vào!
Chẳng lẽ cứ để hắn đi như vậy sao?
Theo ta đuổi theo!
Sư huynh.
Thằng khốn nạn!
Cứ chạy vào chỗ khinh công không thi triển được.
Dương Quá.
Đừng, đừng, đừng.
Chạy đi đâu?
Ngươi cười cái gì?
Ta cười chính mình.
Chưởng môn đã nói.
Ngươi là đệ tử đời thứ ba.
Người có võ công cao cường nhất.
Ta chỉ là thằng đánh tạp, sao còn nghĩ đến chuyện chạy trốn chứ?
Đáng tiếc ta quá ngốc.
Hà Mô Công này, ta mới học được một thành.
Bí kíp này.
Coi như bỏ đi rồi.
Bí kíp.
Đúng vậy, đương nhiên là Cáp Mô Công rồi.
Tà công như vậy sao có thể để lại trên đời?
Mau giao ra đây!
Ta cho ngươi, ta cho ngươi.
Biết ngay là ngươi không thật thà.
Ăn cứt đi!
Sư phụ hình như là cứt chó.
Dương Quá.
Ta niệm tình ngươi nhất thời lỡ tay mới gây ra họa.
Theo ta trở về.
Ta sẽ xin chưởng môn tha cho ngươi.
Dương Quá, đồ súc sinh!
Nói nhảm với nó làm gì?
Ngươi, đồ nghịch đồ!
Cầu xin ta đi.
Biết đâu cầu xin ta vui vẻ.
Có thể tha cho cái mạng chó của ngươi.
Không thể nào.
Ta thà chết.
Cũng không xin tha một câu với loại người như ngươi.
Thật là đồ xương xẩu.
Giống y như cái tên cha chết của ngươi.
Vậy ta sẽ chặt một tay của ngươi trước.
Xem ngươi sau này
Có dám cuồng vọng như vậy nữa không
Sư huynh đừng
Sư phụ, người xem
Này
Phái Cổ Mộ và Toàn Chân Giáo vốn không qua lại
Các ngươi là đệ tử Toàn Chân Giáo
Dám xông vào cấm địa Cổ Mộ
Đã quên lời thề của tổ sư rồi sao?
Ngày xưa Vương Trùng Dương lập thệ
Đệ tử Toàn Chân Giáo không được bước chân vào đây nửa bước
Kẻ nào trái lời sẽ phải tự vẫn tạ tội
Chắc vị này
Chính là chưởng môn phái Cổ Mộ, Long cô nương
Tại hạ Toàn Chân Giáo Doãn Chí Bính
Bất đắc dĩ lạc vào nơi này
Không ngờ
Làm kinh động đến cô nương
Hóa ra cô ta là Tiểu Long Nữ
Nghe nói sư tổ ta cũng phải nể cô ta ba phần
Đừng nghe bọn họ.
Bọn chúng cấu kết hãm hại ta.
Chuyện này đúng sai thế nào,
Ta nhất định sẽ bẩm báo chưởng môn.
Xin cô nương
Hãy rộng lượng bỏ qua.
Ta không rộng lượng thì ngươi làm gì được ta?
Vừa rồi là ta nương tay.
Còn không đi, ta sẽ không khách khí nữa.
Về rồi nói sau.
Long cô nương.
Đi thôi.
Đi nhanh.
Mau đi thôi.
Cô lợi hại như vậy,
Chẳng lẽ thật sự là ma sao?
Ngươi đang mắng ta?
Sao lại thế?
Ý ta là nhờ có cô,
Nếu không ta đã thành ma rồi.
Ta không có giúp ngươi.
Ta chỉ là ghét Toàn Chân Giáo mà thôi.
Đồ bọn chúng muốn, ta nhất định không cho.
Vậy à?
Nửa canh giờ nữa mà còn thấy ngươi.
Ta sẽ đốt ngươi như ong đốt.
Cô trông xinh đẹp như vậy.
Sao lại độc ác như thế?
Ta nói này.
Người đâu?
Này!
Ra đây chỉ đường đi.
Không phải.
Đây.
Nhanh lên, chắc ở phía trước.
Sư phụ, hình như chúng ta lạc đường rồi.
Thập công.
Đồ vô dụng.
Nếu lại gặp phải Tiểu Long Nữ thì nguy.
Ít nói thôi, mau tìm đường đi.
Sư đệ, đệ đang làm gì vậy?
Không có gì.
Chúng ta đã đắc tội với người trong Cổ Mộ.
Chuyện này không hề nhỏ.
Phải đợi chưởng môn trở về định đoạt.
Sư đệ hồ đồ.
Dương Quá tàn hại đồng môn.
Chúng ta vì bắt nghịch đồ mới truy tìm đến đây.
Nên mới bị người trong mộ cổ ngăn cản.
Nhưng đúng là chúng ta xông vào cấm địa trước.
Sư đệ.
Ta thấy.
Ngươi bị Tiểu Long Nữ mê hoặc rồi phải không?
Đừng tưởng ta không thấy.
Ngươi giấu gì trong tay đó?
Hỏi thế gian tình là gì?
Mà khiến người ta sống chết có nhau?
Vui sum họp, buồn ly biệt.
Ngàn núi tuyết rơi.
Một bóng hình biết đi về đâu?
Lại là ai?
Xa nhà đã lâu.
Mà ta, Lý Mặc Sầu, không ai nhận ra nữa rồi.
Xích Luyện Tiên Tử, Lý Mặc Sầu.
Diệt cả nhà họ Lục.
Để lại chín dấu tay máu của nữ ma đầu.
Không biết vì sao cả nhà người ta...
Chỉ vì chuyện này.
Các ngươi, những gã đàn ông hôi hám.
Sao hiểu được nỗi đau bị phụ bạc thấu tim?
Sư đệ, sư đệ!
Yêu nữ tàn ác!
Lên!
Băng phách ngân châm!
Đi nhanh đi, đi đi!
Ta không phải người Toàn Chân Giáo.
Cô báo thù đừng tìm ta.
Ta còn tưởng ai.
Thì ra là một tỷ tỷ xinh đẹp.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ tay của tỷ lạnh quá.
Ngươi nói ngươi không phải người Toàn Chân Giáo.
Làm sao ta tin ngươi được đây?
Xem ra cô ta có thù với Toàn Chân Giáo.
Ta và sư phụ ta...
vừa mới đuổi họ đi.
Sư phụ.
Sư phụ của ngươi là ai?
Đương nhiên là
Tiểu Long Nữ của phái Cổ Mộ.
Sư muội?
Sư muội khi nào thì nhận đồ đệ vậy?
Thì ra ngươi cũng là người của phái Cổ Mộ.
Vậy thì tốt rồi.
Chúng ta là người một nhà mà.
Tỷ tỷ, tỷ thả ta xuống trước đi.
Dẫn ta đi gặp sư phụ của ngươi đi.
Cái gì mà Xích Luyện Tiên Tử Lý Mặc Sầu?
Ta thấy là Quỷ Kiến Sầu thì có.
Ngươi nói cái gì?
Ta nói mỹ nhân như cô nương đây.
Chắc chắn có rất nhiều người trong giang hồ thích cô.
Đúng vậy.
Những người thích ta đều chết hết rồi.
Ngươi còn dám thích ta không?
Không nên vô lễ với tỷ tỷ.
Bên này đi.
Bên trái.
Ta gia nhập Cổ Mộ Phái không lâu.
Vẫn chưa quen thuộc nơi này lắm.
Mộ người sống chết.
Trong đường hầm có người sống chết.
Sao lại đặt tên này? Đi thôi.
Bảo sư phụ ngươi mở cửa đi.
Sư phụ.
Là con, mở cửa đi.
Chắc là ngủ rồi.
Ta nói cho cô biết,
Sư phụ ta ghét nhất là bị người khác làm ồn khi ngủ.
Muốn gọi thì cô gọi đi, ta không dám đâu.
Sư muội.
Sư tỷ đến thăm muội đây.
Đã nói với cô rồi,
Sư phụ đang ngủ.
Lần này sư tỷ đến là muốn thắp cho sư phụ một nén nhang.
Thắp nhang xong sẽ đi ngay.
Chỉ thắp nhang thôi sao, có quỷ mới tin.
Đi thôi.
Tiểu long nữ này thật là đơn giản.
Chỗ này sao nhiều vết kiếm vậy?
Đây là năm xưa,
Sư tổ bà bà và Vương Trùng Dương tỷ thí lưu lại.
Ra là vậy.
Lại gặp mặt rồi.
Sư muội nhiều năm không gặp.
Có nhớ sư tỷ không?
Di huấn của sư phụ.
Ngày sau nếu gặp lại tỷ,
Thì phải thanh lý môn hộ.
Nể tình tỷ muội,
Tỷ thắp hương xong thì đi đi.
Cũng phải.
Bây giờ muội có thằng nhóc này rồi,
Khó trách không thèm nhìn mặt sư tỷ nữa.
Muội đưa "Ngọc Nữ Tâm Kinh" cho ta,
Ta lập tức sẽ đi ngay.
Quả nhiên tỷ vì "Ngọc Nữ Tâm Kinh" mà đến.
Nếu năm xưa tỷ không vì đàn ông mà động lòng,
Tự ý xuống núi,
E là sư phụ đã sớm truyền nó cho tỷ rồi.
Giao "Ngọc Nữ Tâm Kinh" cho ta,
Nếu không,
Ta sẽ giết thằng nhóc này.
Cho cô ta đi sư phụ, cho cô ta đi sư phụ.
Tỷ cứ giết đi.
"Ngọc Nữ Tâm Kinh" không thể cho tỷ.
Được thôi.
Vậy thì ta tự đi lấy.
Ngân tỏa kim linh cũng cho muội sao.
Ta là đại sư tỷ.
Những thứ này vốn nên truyền cho ta.
Sư phụ quá thiên vị rồi.
Ra rồi, ra rồi.
Chuyện tỷ muội nhà họ ta thì liên quan gì đến ta!
Nhưng mà sư phụ cũng đã cứu ta mà.
Sư muội.
Từ nhỏ đến lớn muội chưa từng thắng ta.
Hôm nay sư tỷ sẽ dạy dỗ muội cho tốt.
Ngọc Nữ Tâm Kinh.
Ta nhất định phải lấy.
Sư muội, muội ở Cổ Mộ lâu quá rồi.
Còn chưa hiểu được sự hiểm ác của giang hồ sao?
Ám khí.
Tiểu tử thối.
Sư phụ đã truyền Ngự Phong Thuật cho muội rồi.
Quá Nhi.
Mẹ.
Quá Nhi
Mẹ
Ở đây tối quá
Đừng sợ, đừng sợ, có mẹ ở đây
Mẹ
Chúng ta có chết ở đây không?
Quá Nhi
Người khác càng muốn con chết
Con càng phải sống
Mẹ
Quá Nhi
Nhớ kỹ, dù thế nào cũng phải sống
Mẹ
Đi thôi
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Vết thương của người vừa rồi thế nào rồi?
Ngọc phong đã giúp ta loại bỏ phần lớn hàn độc
Chỉ cần không cố ý vận công
Tạm thời không sao
Vậy thì tốt
Vừa rồi cảm ơn sư phụ
Nơi đó thật sự quá tối
Đa tạ sư phụ đã cứu ta ra.
Ta không có ý đó.
Nếu ngươi chết ở đó,
Sẽ trái với môn quy của Cổ Mộ.
Ta nói rõ với người,
Ta không hề muốn hại người.
Là cái mụ "Quỷ Thấy Sầu" kia.
Mụ ta có thể sẽ quay lại không?
Sư tỷ tuy không nắm hết được cơ quan của Cổ Mộ,
Nhưng cũng đã nghiên cứu một thời gian.
Cánh cửa đá đó chỉ có thể nhốt tỷ ấy một lúc.
Chỉ có thể nhốt mụ ta một lúc.
Nơi này là nơi tiên tổ phái Cổ Mộ an nghỉ,
Chớ có ồn ào náo loạn.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại hạ Dương Quá,
Vô ý mạo phạm.
Là cái mụ "Quỷ Thấy Sầu" kia,
Ép ta phải đến đây.
Các người muốn trách thì trách mụ ta nhé.
Trách mụ ta đi.
Nhưng mà
Chúng ta đến đây làm gì vậy sư phụ ?
Môn quy Cổ Mộ không được chứa chấp người ngoài.
Ngươi ra ngoài đằng nào cũng chết.
Chi bằng để ta giết ngươi rồi chôn ở đây.
Xác cũng sẽ không bốc mùi.
Người đưa ta đến đây,
Chỉ là để xác ta không bốc mùi thôi sao?
Quan tài đá ở đây,
Sư tỷ một cái.
Ta một cái.
Cái bỏ hoang kia là của ngươi.
Cái này...
Cái, cái đó, cái này...
Có phải hơi nhỏ không ?
Vậy thì chặt tay chân rồi bỏ vào.
Môn quy Cổ Mộ là vậy.
Ngươi cầu xin ta cũng vô ích.
Ta không cầu xin người.
Ta bái người làm sư phụ.
Bái ta làm sư phụ?
Đúng vậy.
Sau khi ta bái người làm sư phụ,
Ta chẳng phải là đệ tử phái Cổ Mộ sao?
Như vậy có phải là không vi phạm quy tắc không?
Cũng đúng
Nhưng ta không muốn thu nhận đệ tử
Không phải
Sau khi người thu nhận đệ tử thì...
Có rất nhiều lợi ích đó
Ta có thể dọn dẹp vệ sinh cho người
Giặt quần áo nấu cơm
Khi người buồn chán
Ta còn có thể trò chuyện cùng người
Được rồi
Sau khi bái sư
Cả đời này ngươi đều là đệ tử phái Cổ Mộ
Phải tuân theo giới luật của phái Cổ Mộ
Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?
Vậy cũng tốt hơn chết ở đây
Ngươi nói gì?
Sư phụ, xin nhận của đồ nhi một lạy
Ngươi đừng vội vái ta.
Đây là Tổ Sư Bà Bà.
Vái.
Vậy là người đã đồng ý với ta rồi.
Đệ tử Dương Quá
Bái kiến Tổ Sư Bà Bà.
Vẫn còn một người nữa.
Đệ tử...
Người này không cần vái.
Đây là ai vậy?
Đệ nhất đại bịp thiên hạ, Vương Trùng Dương.
Đây chính là Ngũ Tuyệt đứng đầu thiên hạ, Vương Trùng Dương.
Tổ Sư Bà Bà năm xưa giao đấu với ông ta.
Thắng rồi mà ông ta không nhận.
Tổ Sư Bà Bà bèn ẩn cư tại đây.
Viết ra "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Phá giải toàn bộ võ công của Toàn Chân Giáo.
Nhổ vào mặt ông ta một bãi nước bọt.
Là ta đặt ra quy tắc.
Hóa ra là một tên vô lại.
Phì! Ta phì! Phì!
Đủ rồi.
Ngươi bái sư đi.
Cô cô.
Xin nhận của ta một lạy.
Ta đã bái nhập Toàn Chân Giáo.
Lấy cái gã mũi trâu kia làm sư phụ.
Trong mơ ta thường chửi rủa hắn.
Ta sợ khi chửi sư phụ,
Sẽ liên lụy đến người.
Tùy ngươi.
Đệ tử Dương Quá hôm nay bái cô cô làm sư phụ.
Dương Quá cả đời đều nguyện nghe lời cô cô.
Nếu cô cô gặp nguy hiểm,
Dương Quá nguyện xả thân bảo vệ cô cô.
Nếu cô cô bị người khác ức hiếp,
Dương Quá sẽ đi giết kẻ ức hiếp cô cô.
Nếu...
Đủ rồi.
Ngươi đứng lên đi.
Cô cô.
Sau này người cứ gọi ta là Quá Nhi.
Có được không?
Sau này không được lải nhải.
Vâng.
Cô cô, tổ sư bà bà hiển linh rồi.
Cô cô.
Cô mau xem.
Ở đây có chữ.
Đây là "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
"Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Thì ra
Thứ mà Quỷ Kiến Sầu luôn muốn tìm.
Lại ở đây à.
"Ngọc Nữ Tâm Kinh" là bí kíp của phái ta.
Chỉ có học được
Chân truyền Ngự Phong Thuật của tổ sư bà bà.
Mới có thể thấy "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Chiêu này là gì vậy?
Nhìn có vẻ lợi hại đấy.
Chiêu này là Song Kiếm Hợp Bích.
Là chiêu cuối cùng của "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Cần cả hai người cùng thi triển.
Vậy thì tốt quá rồi.
Hai chúng ta luyện thành công.
Chẳng phải có thể đi đối phó với Quỷ Kiến Sầu sao?
Tu luyện "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Không chỉ phải học Ngọc Nữ kiếm pháp của phái Cổ Mộ.
Mà còn phải học tâm pháp khẩu quyết của Toàn Chân Giáo.
Dương Quá, ta hỏi ngươi.
"Tu chân hoạt kế hữu hà bằng".
"Tinh khí sung doanh công cụ hành", hai câu sau là gì?
"Tinh khí sung doanh công cụ hành".
"Tâm tử quần tình niệm bất sinh".
"Linh quang chiếu diệu mãn thần kinh".
Đây là tâm pháp khẩu quyết của Toàn Chân Giáo.
Đúng vậy.
Tâm pháp khẩu quyết của Toàn Chân Giáo.
Ta đều đã thuộc lòng rồi.
Cô cô.
Cô cô, cô đang làm gì vậy?
Luyện công không được nóng vội.
Hôm nay nghỉ ngơi trước đi.
Được thôi.
Căn cơ của ngươi không tệ.
Đã được đả thông Nhâm mạch và Đốc mạch rồi.
Trước kia khi ta theo nghĩa phụ luyện công,
Mỗi ngày đều thổ nạp đả tọa.
Thỉnh thoảng,
Nghĩa phụ cũng giúp ta đả thông kinh mạch.
Cô cô.
Sao ở đây lạnh vậy ạ?
Trời ơi, cái này, cái này...
Tảng băng lớn như vậy!
Đây là Hàn Ngọc sàng được làm từ hàn ngọc thượng cổ,
Là trợ thủ đắc lực để tu luyện nội công thượng thừa.
Ta...
Luyện công trên này một năm,
Có thể bằng người thường luyện mười năm.
Sau này ngươi ngủ ở đây.
Lợi hại vậy sao?
Đây là ngọc phong tương.
Có thể giúp ngươi ngưng tụ nội lực chống lại hàn khí.
Cô cô.
Cái này lợi hại quá.
Hay là cô cô dạy ta trước đi.
Cái công phu ngủ trên dây này nè.
Cô cô.
Nhanh vậy đã ngủ rồi.
Đường đường Xích Luyện Tiên Tử.
Vậy mà có nhà không thể về.
Lại là ngươi.
Trường hận hiển xiển u.
Mạc đạo bất tiêu sầu.
Cách biệt vài ngày.
Xích Luyện Tiên Tử vẫn thoát tục như vậy.
Hôm nay ngươi đến đây.
Chỉ vì nói với ta những lời này sao?
Chuyện hợp tác đã nói trước đó.
Không phải là ta không muốn hợp tác với các ngươi
Chỉ là
Tiên tử cứ nói đi đừng ngại
Người bên các ngươi ấy mà
Ai nấy đều xấu như ma
Đặc biệt là cái tên
Tự cho mình là đúng, tiểu vương tử kia
Ngươi nói ta xấu ?
Tiểu vương tử giận rồi
Tóm lại
Thứ ngươi có thể lấy được, sư phụ ta cũng cho được
Thứ ngươi không lấy được
Sư phụ ta cũng cho được
Tự mà lo liệu đi
Mong tiên tử suy nghĩ cho kỹ
Tu luyện "Ngọc Nữ Tâm Kinh"
Bước thứ nhất cần học được võ công bản môn phái Cổ Mộ
Ngọc Nữ Kiếm Pháp vừa mạnh vừa nhanh
Biến hóa khôn lường
Chỉ khi kết hợp với nội công thâm hậu
Mới có thể phát huy đến cực hạn
Vâng, cô cô
Bước thứ hai là học võ công Toàn Chân Giáo
Triệu Chí Kính không dạy ta chiêu thức.
Mà lại bắt ta học thuộc lòng
Tâm pháp khẩu quyết của Toàn Chân Giáo.
Kiếm pháp Toàn Chân đại khai đại hợp,
Không tốn mấy chục năm khó mà thành tựu.
Nhưng ngươi đã đả thông Nhâm Đốc nhị mạch,
Cộng thêm công hiệu của Hàn Ngọc sàng,
Có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện.
Trước kia ta luyện công với nghĩa phụ,
Thỉnh thoảng người cũng giúp ta đả thông kinh mạch.
Bước thứ ba là tu luyện tâm pháp "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Âm tiến dương thoái,
Chỉ có không ngừng tinh tiến,
Hai ta mới có thể thực sự lĩnh hội được tinh túy.
Cô cô yên tâm,
Quá Nhi nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập.
Cô cô.
Thế "Thiên La Địa Võng" này...
Ra là lợi hại như vậy.
Cô cô cười rồi.
Ta cười sao?
Hôm nay đến đây thôi.
Quá Nhi.
Tại sao ngươi lại chăm chỉ luyện công như vậy?
Vì ta muốn bảo vệ những người tốt với ta.
Cũng vì muốn báo thù cho cha ta.
Ta luôn rất tò mò.
Lúc trước ngươi đánh nhau với người của Toàn Chân Giáo.
Sao không chịu xin tha một tiếng?
Ai không tốt với ta.
Dù đánh chết ta.
Ta cũng không xin tha một tiếng.
Ai tốt với ta.
Ta vì người đó mà chết cũng cam lòng.
Vậy ngươi nói thử xem.
Ai tốt với ngươi?
Người đối tốt với ta...
Là mẹ ta.
Nghĩa phụ, Quách bá bá.
Còn có cô cô.
Ta có đối xử tốt với ngươi đâu.
Tại sao ạ?
Ngươi tốt hay không thì liên quan gì đến ta?
Cả đời này ta đều ở đây.
Mỗi ngày đều làm những việc giống nhau.
Không có gì là tốt hay không tốt cả.
Dù sao thì ta thấy cô cô đối xử rất tốt với ta.
Truyền lệnh.
Đệ tử từ hạng Ất trở lên mau chóng tập hợp ở sơn môn.
Sư phụ.
Đệ tử hạng Giáp, hạng Ất đã tập kết xong.
Sư huynh.
Sao lại huy động lực lượng lớn như vậy?
Đương nhiên là để bắt hung thủ Dương Quá.
Sao huynh có thể khẳng định Dương Quá là hung thủ?
Hắn lạm dụng tà công, cấu kết với ngoại tặc.
Ngày đó chúng ta đều tận mắt chứng kiến.
Dương Quá không thể trốn khỏi Chung Nam Sơn.
Nhất định có thể tìm được hắn.
Sư huynh.
Huynh đừng làm loạn đấy.
Ta làm bậy rồi.
Ta đã làm chết nhiều đệ tử như vậy.
Nếu chưởng môn thật sự trách tội xuống,
Sư đệ gánh nổi không?
Ta...
Xuất phát!
Truyền lệnh!
Dù phải đào ba thước đất,
Cũng phải tìm cho ra nghịch đồ Dương Quá.
Vâng.
Quá Nhi, Song Kiếm Hợp Bích.
Cô cô.
Vì sao mỗi lần thi triển
Chiêu thức cuối cùng Song Kiếm Hợp Bích,
Ta lại luôn cảm thấy thiếu một chút gì đó?
"Ngọc Nữ Tâm Kinh" ghi chép,
Cần tâm ý tương thông,
Mới có thể thi triển được uy lực của nó.
Tâm ý tương thông?
Tổ sư bà bà rốt cuộc là có ý gì vậy?
Cô cô,
Cô cô nói có phải do hai ta ở chung nhiều rồi
Tâm ý tương thông rồi.
Tiểu tử này đối xử với muội thật tốt.
Sư muội thật có phúc.
Là ai?
Sư tỷ.
Không ngờ cơ quan Cổ Mộ
Lại có điểm tương thông với tâm pháp nhập môn.
Khiến ta tốn không ít công sức.
Ta còn tưởng là ai.
Hóa ra là sư bá.
Sư muội.
Hàn độc của muội chưa hết, đừng có lộn xộn.
Quỷ Kiến Sầu.
Sao người vẫn còn quanh quẩn ở đây?
Sư muội à, phụ nữ chúng ta đó.
Phúc khí lớn nhất cả đời này.
Chính là có một lang quân tốt thật lòng đối đãi.
Tiểu tử đó đối xử với muội tốt như vậy.
Muội nên cùng hắn xuống núi đi.
Thế giới phồn hoa, song túc song phi.
Muội nói xem có tốt không?
Ngươi, ngươi đang nói gì vậy?
Đưa "Ngọc Nữ Tâm Kinh" cho ta.
Ta sẽ thả hai người.
Sư bá.
Người đã lớn tuổi như vậy rồi.
Người lấy "Ngọc Nữ Tâm Kinh" làm gì chứ?
Chi bằng tặng cho ta đi.
Thương yêu hậu bối một chút.
được thôi.
để sư bá hảo hảo thương yêu ngươi.
cô cô, người có vết thương trong người.
để ta.
Ngọc Nữ Chiêu Pháp.
Phân Hoa Phất Liễu, Lãnh Nguyệt Khuy Nhân.
Tiểu tử, tiến bộ nhanh đấy.
Không phải ta tiến bộ nhanh.
Sư bá.
Là người già rồi.
Quá Nhi, tránh thế mạnh của tỷ ấy.
dùng bộ pháp vi diệu tiến vào.
thi triển thiên la địa võng.
phong tỏa thân pháp của tỷ ấy.
tấn công lúc tỷ ấy không phòng bị.
đáng tiếc.
chưởng pháp của ngươi chưa đủ lực.
Quá Nhi, lãng tích thiên nhai.
Hoa tiền nguyệt hạ.
Cử án tề mi.
Tiểu viên nghệ cúc.
Hạo oản ngọc trạc.
Cô cô.
Đã bảo muội ngoan ngoãn một chút.
Hàn độc công tâm rồi.
Cô cô.
Muội cho dù dùng "Ngọc Nữ Tâm Kinh" thì cũng làm được gì?
Muốn chạy ư?
Hàn độc của người lại phát tác rồi.
Cô cô.
Mau đi thôi.
Nhanh lên.
Sao vậy cô cô?
Mau đi đi.
Một lát nữa ta sẽ thả đoạn long thạch xuống.
Sau khi đoạn long thạch hạ xuống,
Cổ Mộ sẽ không còn lối ra nữa.
Ta và sư tỷ đều sẽ bị mắc kẹt và chết ở đây.
Người không đi cùng ta sao?
Ta đã thề với sư phụ.
Cả đời không rời khỏi Cổ Mộ.
Ngươi đi đi.
Sao ta có thể tự mình đi được chứ, cô cô.
Đi thì cùng đi.
Lời ta nói,
ngươi lại không nghe rồi.
Đi.
Long Nhi.
Con đã bái vào môn hạ Cổ Mộ.
Thì phải tuân thủ môn quy.
Vi sư sẽ điểm cho con thủ cung sa.
Đệ tử Cổ Mộ.
Cả đời này cũng không được xuống núi.
Trừ khi
Có một người đàn ông không biết quy tắc này
Nguyện vì con mà chết.
Cô cô.
Sao ngươi lại quay lại?
Ta cũng không biết.
Ngươi không sợ chết sao?
Ta sợ.
Nhưng mà
Ta cứ nghĩ đến việc cô cô một mình
Cô đơn ở đây,
Lại còn bị thương nặng như vậy.
Ta lo.
Tiếc là.
Tiếc gì?
Quỷ tỷ tỷ sắp đuổi tới rồi.
Chúng ta sống không được bao lâu nữa.
Cho dù không sống được
Cũng không thể chết trước Quỷ Kiến Sầu.
Sư muội.
Quá Nhi.
Hãy bỏ ta vào quan tài đá.
Sư muội.
Cô cô chậm thôi.
Đệ tử Cổ Mộ lý vị li vu Cổ Mộ.
Quá nhi ngươi cũng đừng quá đau lòng.
Quá Nhi.
Sao ngươi cũng vào đây?
Ta nhất định phải chết cùng với người.
Để cho mụ Quỷ Kiến Sầu kia ngủ ở quan tài khác.
Quá Nhi.
Ngươi thật sự cảm thấy ta đối với ngươi tốt sao?
Đương nhiên.
Ta hỏi ngươi.
Nếu có cô nương khác cũng đối với ngươi như vậy.
Ngươi có đối với cô ấy tốt như vậy không?
Thì ai đối tốt với ta
Ta sẽ đối tốt với người đó
Cô cô
Chúng ta sắp chết đến nơi rồi
Lẽ nào ta còn phải đi
Tốt với mụ quỷ dữ bên ngoài quan tài sao
Thực ra
Cổ Mộ có một môn quy
Nếu có nam tử nguyện vì người đó mà chết
Thì có thể phá lời thề xuống núi
Sớm biết
Thì đã không cần phải như vậy
Nhưng sự tình đã đến nước này
Vậy thì chỉ còn cách cùng nhau chết thôi
Dù sao thì mạng của ta cũng là của cô cô ban cho
Sư muội.
Sao muội lại khổ sở như vậy?
Hàn độc trong người muội,
Sư tỷ có thể giả giúp muội mà.
Cái mụ Quỷ Kiến Sầu này,
Thật là âm hồn bất tán.
Nghe sư tỷ một câu,
Muội chưa từng xuống núi,
Không biết lòng người hiểm ác.
Đặc biệt là đàn ông.
Hắn có thể ở bên muội một lúc,
Nhưng có thể ở bên muội cả đời hay sao ?
Cô cô, người xem.
"Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Kỹ áp Toàn Chân.
Trùng Dương cả đời, không hề thua kém ai.
Ý gì vậy?
Là Vương Trùng Dương.
Ông ta nói bản thân không hề thua kém sư tổ bà bà.
Cái này lại là gì?
Hình như là bản đồ Cổ Mộ.
Bên dưới Cổ Mộ còn có một không gian khác.
Bao nhiêu năm qua ta lại không nhận ra.
Không gian khác.
Sư tỷ cho muội thêm một cơ hội nữa.
Nếu muội còn không ra.
Đừng trách ta không nể tình đồng môn nữa.
Quá Nhi, ngươi đang tìm gì vậy?
Cô cô, người xem.
Chỗ này có cơ quan.
Ở đó.
Cô cô.
Người không sao chứ?
Đây là nơi nào vậy?
Đây chắc là một trong những kho của binh hỏa khố.
Binh hỏa khố?
Cổ mộ là do tổ sư bà bà
thắng được từ Vương Trùng Dương.
Năm xưa, Vương Trùng Dương vì chống lại ngoại tộc
đã xây một kho binh hỏa
thu gom bản đồ bố phòng biên giới và quân lương vật tư
không ngờ
lại ở dưới mộ cổ này
Cô cô
người nghe xem
Cô cô, người xem
ở đây có nước chảy
chúng ta có thể ra ngoài rồi
Dưới mộ cổ
lại có một không gian lớn như vậy
Thì ra
kho binh hỏa mà sư phụ từng nhắc tới
chính là ở đây
Cô cô, chúng ta ra ngoài rồi
Nắm chặt ta
Cô cô, người
sao lại lạnh thế này?
Vừa rồi hàn khí trong nước tăng thêm
hàn độc trong người ta...
Ta không sống được bao lâu nữa.
Ngươi mau đi đi.
Không đâu, sẽ không sao đâu.
Nhất định có cách.
Trong "Ngọc Nữ Tâm Kinh"
có một câu ghi chép như thế này.
Diệu thức huyền cơ,
âm tiến dương thoái,
nhậm vịnh thông, trì mãn ngự thần.
Sau khi luyện thành,
có lẽ hàn độc của cô cô sẽ được loại bỏ hoàn toàn.
Cô cô.
Nhưng để tu luyện chiêu này,
cô cô và ta phải cởi bỏ y phục,
đồng bộ vận công tu hành.
Chỉ cần khí tức hơi khác một chút, hàn độc sẽ xâm nhập vào cơ thể người.
Sư tỷ cũng sắp đuổi đến rồi.
Nếu bị tỷ ấy làm gián đoạn,
Cô cô.
Cô cô nhìn xem.
Lũy tre và sương mù ở đó,
vừa hay có thể che chắn tầm nhìn.
Chúng ta cứ luyện ở đó đi.
Quá Nhi.
Dương thoái của ngươi có thể dừng bất cứ lúc nào.
Còn âm tiến của ta phải nhất khí hoàn thành.
Không được phép dừng lại giữa chừng.
Chỉ có ngươi và ta, ta và ngươi.
Hợp sức hai người.
Mới có thể cùng nhau vượt qua hiểm nguy.
Dạ, cô cô.
Ở đây không có.
Thanh Đốc.
Sư phụ.
Tình hình bên ngươi thế nào rồi?
Hiện tại vẫn chưa tìm thấy Dương Quá.
Lâu như vậy rồi mà một người cũng không tìm ra được.
Một lũ vô dụng.
Tiếp tục tìm.
Dạ.
Hai người các ngươi đi xem bên đó.
Sư phụ.
Chỗ này tìm hết chưa?
Đi tìm thêm chỗ khác đi
Dạ.
Chúng ta đến chỗ kia tìm xem, được
Đi
Có người!
Chẳng lẽ là Quỷ Kiến Sầu?
Quá Nhi, dương khí của ngươi đã lui rồi.
Bây giờ ta sẽ phong bế khí mạch.
Trong một canh giờ, cơ thể ta không được động đậy.
Vâng, ta nhất định sẽ bảo vệ cô cô.
Sư phụ, có tin tức gì của Dương Quá không?
Góc đông nam đã tìm hết rồi.
Thì ra là bọn họ
Lên sườn núi kia tìm lại lần nữa
Các ngươi mấy người đến sườn núi sau lưng ta tiếp tục tìm
Thanh Đốc, Bác Nhiên, đi theo ta
Nhanh lên
Dạ.
Phía sau bụi cỏ và đá cũng tìm kỹ lại đi
Nhất định phải tìm được Dương Quá.
Vâng.
Sư phụ, sư phụ, người xem kìa.
Ai mà ồn ào vậy?
Ngươi cái đồ nghịch đồ, lại trốn ở đây à?
Sao các ngươi còn dám đến đây?
Không sợ ong ngọc của cô cô chích sao?
Cô cô?
Tốt lắm, Dương Quá.
Ngươi lại câu kết với yêu nữ phái Cổ Mộ.
Bắt lấy nó cho ta!
Vâng.
Lên, lên, lên.
Lãng tích thiên nhai.
Sao mà lợi hại vậy?
Đau, đau, đau.
Có vui không?
Hỗn trướng!
Phân hoa phất liễu.
Sao có thể?
Đây là võ công gì vậy?
Võ công chuyên dùng để đánh cái đầu heo của ngươi đó.
Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái.
Có thoải mái không?
Ngươi...
Đi mau!
Đi!
Muốn ăn đòn vào mặt thì cứ tìm ta.
Tiến bộ nhanh đấy chứ.
Quá Nhi!
Có phải là ngươi không?
Quá Nhi, có phải là ngươi không?
Âm tiến của ta đã thành.
Nhưng vẫn cần thêm thời gian để cơ thể có thể cử động.
Quá Nhi!
Quá Nhi, tại sao ngươi...
Thôi vậy.
Ngươi nguyện cùng ta đồng sinh cộng tử.
Ta cũng nguyện cùng ngươi.
Cùng nhau đi đến chân trời góc biển.
Tiểu tử thối, dám chơi trò lừa ta.
Còn chạy!
Bọn đàn ông thối tha đều như nhau.
Biết ngay là ngươi không thật thà mà.
Kẻ tám lạng người nửa cân thôi.
Tiểu tử, ngươi chết thế này thì tiếc quá.
Hay là ngươi giao "Ngọc Nữ Tâm Kinh" ra đây.
Ta có thể tha cho ngươi đi.
Không thể nào.
"Ngọc Nữ Tâm Kinh" đã bị ta hủy rồi.
Không biết điều.
Sư muội khó khăn lắm mới có được một người đàn ông.
Tỷ tỷ ta đây thật sự rất đau lòng.
Có cao thủ, có cao thủ.
Ta cảm nhận được rồi.
Con trai, con...
Nghĩa phụ.
Hà Mô Công, Tây Độc - Âu Dương Phong.
Nghĩa phụ, nghĩa phụ.
Ngươi không phải con ta.
Nghĩa phụ, người quên con là ai rồi sao?
Nghĩa phụ.
Ngươi đã bị ta lừa rồi.
Con trai ngoan.
Chắc chắn.
Con lại đây.
Cô ta muốn giết con.
Có phải ngươi đã bắt nạt con trai ngoan của ta không?
Tiểu tử thối tha.
Coi như ngươi may mắn.
Đã chạy rồi.
Con trai ngoan.
Ta cảm thấy nội lực của con mạnh hơn rồi.
Có phải con đã lén học được võ công gì rồi không?
Là cô cô dạy con.
Cô cô. Đúng rồi nghĩa phụ.
Con phải đi tìm cô cô rồi.
Hôm khác con chơi với người.
Cô cô là ai vậy?
Hôm khác chơi với con.
Có cô cô là con quên luôn nghĩa phụ rồi.
Tiểu tử thối, con bất hiếu quá.
Cô cô, cô cô.
Cô cô.
Sao cô cô lại nằm xuống đất vậy ?
Âm độc của ta đã hết rồi.
Hàn độc cũng đã lui.
Quá Nhi.
Khi nhập môn.
Sư phụ đã điểm thủ cung sa cho ta.
Vừa rồi ngươi đối với ta như vậy.
Thủ cung sa của ta đã biến mất.
Cô cô, ta...
Ta không hiểu.
Sao ngươi còn gọi ta là cô cô?
Ta... ta.. không gọi cô cô là cô cô.
Vậy ta gọi cô cô là sư phụ.
Trước kia ta sợ xuống núi.
Bây giờ dù ngươi đi đâu.
Ta cũng cam tâm tình nguyện đi theo ngươi.
Tốt quá, cô cô.
Cô cô bằng lòng cùng ta xuống núi rồi.
Sao ngươi vẫn gọi ta là cô cô?
Cô cô đã cứu mạng ta.
Còn dạy võ công cho ta nữa.
Ta thề sẽ tôn trọng cô cô suốt đời.
Đương nhiên phải gọi cô cô là cô cô rồi.
Lẽ nào ngươi chưa từng nghĩ tới sao?
Rằng ta làm vợ của ngươi sao?
Ta...
Ta chưa từng nghĩ tới.
Cô cô.
Nếu đã như vậy.
Sau này đừng đến gặp ta nữa.
Cô cô, cô cô.
Sư phụ, người ráng chịu chút đi.
Người ráng chịu chút nha.
Sư đệ.
Vừa nãy đệ chạy đi đâu vậy?
Đệ...
Mặt hai người sao thế này?
Dương Quá nghịch đồ này.
Lại dám ám toán chúng ta.
Huynh gặp Dương Quá rồi sao?
Phát hiện tung tích của hắn rồi à?
Nếu phái thêm vài người nữa
Ta nhất định sẽ bắt được tên nghịch đồ này.
Lúc về có thấy ai khác không?
Đệ tử tuần tra của chúng ta đâu?
Ta cũng không rõ lắm.
Nhưng ta thấy
đêm nay quả thật yên tĩnh quá.
Thanh Đốc.
Nhiều tai quá.
Mau nhìn trên kia có người.
Cái gì mà thiên hạ võ học chính tông.
Ta thấy cũng chỉ đến thế mà thôi.
Lập trận!
Nghe danh Toàn Chân Giáo là thiên hạ võ học chính tông.
Hôm nay chúng ta đến đây để thỉnh giáo.
Sư phụ.
Khoảng thời gian này,
con đã thăm dò mọi ngóc ngách của Toàn Chân Giáo.
Có lẽ ngay từ đầu chúng ta đã sai rồi.
Binh hỏa khố căn bản không nằm ở Toàn Chân Giáo.
Năm xưa, tổ sư Toàn Chân Giáo Vương Trùng Dương
đã dẫn quân chống lại tộc ta.
Sau khi về Trung Nguyên, ông ta đã xây dựng kho binh hỏa.
Còn cất giữ lương thực,
vật tư quân sự và bản đồ phòng ngự ở đó.
Chờ đợi thời cơ.
Nói.
Kho binh hỏa ở đâu?
Sư phụ chưa từng nhắc đến.
Ta không biết.
Ta thật sự không biết.
Thật sự không biết.
Chuyện gì mà náo nhiệt thế?
Là ngươi.
Thật không ngờ.
Cũng có lúc Kim Luân quốc sư bị làm khó sao?
Ta biết thứ ngươi muốn ở đâu.
Ta dẫn ngươi đi tìm kho binh hỏa.
Ngươi giúp ta lấy được "Ngọc Nữ Tâm Kinh".
Giao dịch này thế nào?
Cô cô, cô cô.
Con cóc nhỏ nhà ngươi lớn rồi.
Muốn tìm bạn đời.
Đi đi.
Đương nhiên rồi, đi đi.
Nghĩa phụ.
Con trai ngoan.
Con trai ngoan, nghĩa phụ.
Con tìm được cô cô chưa?
Con tìm được rồi.
Nhưng nhìn cô cô có vẻ không vui thì phải.
Cô cô nói muốn làm vợ con.
Con không đồng ý.
Cô cô liền bỏ đi.
Vậy sau khi cô cô đi
Con cảm thấy thế nào?
Thì con thấy...
Trong lòng trống rỗng.
Càng không muốn nghĩ đến cô cô thì
cô cô càng rõ ràng hơn
Thằng ngốc này
Con thích người ta rồi
Thích cô cô á!
Sao không thể
Cô cô là sư phụ của con
Sao lại không thể
Ai quy định vậy ?
Ai quy định ?
Đệ tử không được thích sư phụ sao
Đệ tử
Có thể thích sư phụ sao ?
Tại sao lại không thể
Nghĩa phụ
Con hiểu rồi, con đã hiểu rồi
Con hiểu rồi.
Con biết phải làm gì rồi, nghĩa phụ.
Nghĩa phụ, làm gì vậy?
Cho con chút đồ.
Lại nữa rồi.
Lần này là thật đó.
Tập trung tinh thần.
Ngưng khí tụ thần.
Nghĩa phụ.
Đây...
Con xem.
Con đã có mười năm công lực của ta rồi.
Người bình thường không thể ức hiếp con được.
Sau này lớn lên con muốn làm gì.
Cứ việc làm.
Hiểu không?
Cảm ơn nghĩa phụ.
Mấy ngày trước.
Mấy ngày trước ta gặp một ông lão ăn mày.
Hình như ông ta quen ta.
Ta rất muốn biết mình là ai.
Người là nghĩa phụ của con.
Và ta còn có một cái tên nữa.
Một cái tên rất oai phong.
Lão ăn mày nói.
Ông ta đang đợi ta ở núi tuyết.
Đã đến lúc ta đi gặp ông ta rồi.
Sau khi ta.
Con phải tự mình lo liệu.
Hiểu không?
Nghĩa phụ, người cũng đi sao?
Hẹn gặp lại.
Nghĩa phụ.
Lại còn một mình ta.
Lần diễn này triệu tập đồng đạo võ lâm.
Đều nhờ có con, Tĩnh Nhi.
Mọi việc mới có thể thuận lợi như vậy.
Đây là điều con nên làm.
Các nghĩa sĩ của các môn phái khác chắc sẽ đến nhanh thôi.
Chúng ta rời đi mấy tháng.
không biết Chí Kính, Chí Bình bọn họ thế nào rồi.
Tĩnh ca ca.
Chí Kính, Chí Bình.
Đã xảy ra chuyện gì?
Sư thúc cẩn thận.
Trên y phục có độc.
Kháng Long Hữu Hối.
Nhanh lên.
Chất độc này lan rất nhanh.
Nếu xông ngược lên tâm mạch, e rằng nguy hiểm đến tính mạng.
Mấy vị hãy theo khí mạch của ta.
Tuyệt đối đừng nóng vội.
Ngưng thần bế khí.
Tĩnh tâm lại.
Hoa Đô vương tử quả nhiên là mưu kế đa đoan.
Chỉ cần thi triển một chút thủ đoạn nhỏ.
Liền khiến Quách Tĩnh và cao thủ của Toàn Chân Giáo.
Bị kiềm chế rồi.
Các ngươi thật là đê tiện.
Thường nói thiên hạ ngũ tuyệt.
Là trụ cột của võ lâm Trung Nguyên.
Không ngờ một người xuất gia, một người phát điên.
Một người lánh đời.
Một người hành tung khó tìm.
Hiện giờ có thể chủ trì đại cục
Cũng chỉ có Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ.
Mẹ, sao công lực...
Cha con bị bọn họ dùng kế
Kiềm chế rồi.
Xem ra
Chỉ có ta, bà bầu này ra tay thôi.
Phù nhi, mau đi giúp cha con hộ pháp.
Mẹ, người đang mang thai.
Đạt Nhĩ Ba và Hoa Đô.
Giờ phút này hẳn đã kiềm chế được bọn Quách Tĩnh.
Tạm thời sẽ không ai phát hiện ra chúng ta.
Không ngờ Kim Luân quốc sư còn có sắp xếp như vậy.
Vốn có một đường thủy trực tiếp thông đến binh hỏa khố.
Nhưng không biết vì sao lại sụp rồi.
Hiện giờ nơi này là lối vào duy nhất.
Chỉ là tảng đá chắn này nặng đến vạn cân.
Sức nặng ngàn cân không thể phá.
Sức nặng ngàn cân.
Dẫn đường đi.
Mẹ, người không sao chứ?
Mẹ, sao lại thế này?
Không sao.
Quách bá mẫu, Quá Nhi.
Tiểu Khất Cái.
Quách bá phụ.
Quá Nhi, chúng ta trúng kế rồi.
Có ta ở đây.
Mọi người không cần lo.
Với lại ta không phải là Tiểu Khất Cái.
Ta tên là Dương Quá.
Là ngươi.
Là ngươi à, hôm đó đã giết nhiều người như vậy.
Sao bây giờ còn chưa chạy đi?
Đồ súc sinh không biết trời đất là gì.
Lát nữa ta sẽ giết luôn cả ngươi.
Đồ súc sinh, ngươi mắng ai?
Đồ súc sinh mắng ngươi.
Thì ra là đồ súc sinh mắng ta.
Ngươi...
Ta thấy ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Người của phái Cổ Mộ chúng ta,
Cho dù thấy quan tài,
Cũng phải vào nằm thử mới được.
Ăn cơm thì dùng miệng,
Đánh nhau cũng dùng miệng sao ?
Quá Nhi.
Đánh chó phải dùng gậy đánh chó.
Cầm lấy.
Vậy thì ta sẽ dùng cây gậy đánh chó này
Đánh hai con chó này.
Công phu của Quá Nhi,
Không giống võ công của Toàn Chân Giáo.
Nó học từ đâu vậy?
Đánh mông một ngày không quá ba lần.
Một cái, hai cái.
Mấy ngày không gặp.
Công phu của Quá Nhi tiến bộ nhanh như vậy.
Cái này cho ngươi.
Ngươi dùng cái gì làm vậy?
Cứng vậy.
Quá Nhi.
Đừng cố cứng đối cứng với hắn.
Hắn tu luyện là ngoại môn công phu.
Yếu điểm ở huyệt Nhũ Căn.
Quạt không tệ.
Nhưng đánh nhau không phải để làm màu.
Hải Để Lao Nguyệt.
Đánh hai người các ngươi.
Ta còn chưa dùng đến hai thành sức mạnh.
Kéo chân bọn chúng đủ lâu rồi.
Nên đi thôi.
Hoa Đô.
Quá Nhi, không sao chứ?
Quách bá mẫu.
Đa tạ.
Quách bá phụ.
Sư muội, quả nhiên là muội đã phá hoại đường thủy.
Tiểu tử kia đâu rồi?
Không cần tỷ nữa rồi.
Tỷ lại dẫn dị tộc xông vào Cổ Mộ.
Binh hỏa khố ở ngay dưới Cổ Mộ này.
Đợi ta xử lý xong việc môn phái.
Sẽ dẫn Kim Quốc sư đến sau.
Ta sẽ không để các người vào đâu.
Năm xưa
Tổ sư bà bà và Vương Trùng Dương
Đã giải quyết ân oán ở đây.
Không ngờ hôm nay
Hai tỷ muội ta
Cũng phải một trận quyết chiến ở đây.
Sư phụ nói đúng.
Lần này, ta sẽ không mềm lòng nữa.
Muội luyện thành "Ngọc Nữ Tâm Kinh" rồi.
Quá Nhi.
Cô cô.
Trước đây
là cô cô bảo vệ Quá Nhi.
Lần này
để Quá Nhi bảo vệ cô cô.
Ngươi tự thấy mình có mấy phần thắng?
Tiểu tử.
Đến nữa.
Tuổi còn trẻ mà công lực đã thâm hậu như vậy.
Hiếm có à nha.
Ông cũng không tệ mà.
Quá Nhi.
Sư muội, muội gấp cái gì?
Sư phụ đã nói,
Đàn ông là kẻ lừa đảo, đàn bà là kẻ ngốc.
Muội nghĩ hắn sẽ mãi thích muội sao?
Ta không biết.
Nhưng nếu hắn chết,
Ta sẽ đi theo hắn.
Tỷ khổ công tìm kiếm "Ngọc Nữ Tâm Kinh",
Chẳng qua cũng chỉ là muốn quên đi người đàn ông đó.
Trước mặt tình cảm,
Người giả ngốc là chính mình.
Người không lừa được cũng là chính mình.
Tỷ thà bị người ta hận,
cũng không muốn được người ta yêu.
Đúng không?
Không cho phép muội nhắc đến người đàn ông đó.
Càng không cần muội thương hại ta.
Đàn ông toàn là lũ lừa đảo.
Cô cô.
Đấu với ta mà còn dám phân tâm.
Phải đánh bại ông trước.
Ngươi là một đối thủ tốt.
Đáng tiếc,
Nếu chúng ta gặp nhau theo cách khác,
Có lẽ đã có thể cùng nhau uống một trận.
Cô cô.
Sư tỷ, nắm chặt vào.
Đến giờ muội vẫn chịu gọi ta một tiếng sư tỷ.
Không cần muội giả nhân giả nghĩa buông tay.
Sư tỷ, tỷ hà tất phải khổ như vậy?
Muội nói đúng.
chúng ta đều là những kẻ đáng thương mà thôi.
Rồi có một ngày hắn sẽ rời bỏ muội.
Không phải tử biệt.
Thì cũng là sinh ly.
Hai người ở bên nhau càng vui vẻ bao nhiêu,
lúc chia ly sẽ càng đau khổ bấy nhiêu.
Ta muốn muội sống.
Ta muốn muội nếm thử cái mùi vị đó.
Sư tỷ.
Hỏi thế gian tình là gì?
Chẳng qua là bụi về bụi.
Đất về đất.
Cớ gì phải có tình?
Đau khổ.
Tình si.
Hóa ra kho vũ khí ở bên dưới.
Chết rồi, bản đồ bố phòng.
Cô cô cẩn thận.
Quá Nhi.
Ta không sao.
Còn ngươi?
Quá Nhi.
Thứ cần
đã không còn.
Các ngươi, Trung Nguyên,
Đất rộng của nhiều,
Giàu có hùng mạnh,
Nhưng lại không biết tận dụng.
Cao thủ toàn tranh giành hư danh,
Sao có thể hiểu được
Nỗi khổ của sự nghèo đói.
Bản đồ phòng ngự đã bị hủy.
Hôm nay các ngươi đừng hòng rời khỏi.
Cô cô còn nhớ chứ,
Cô cô muốn cùng ta
Thanh kiếm,
Chính là kiếm của cô cô.
Ta cũng như vậy.
Đây là chiêu cuối cùng
Song kiếm hợp bích.
Không chỉ là sự phối hợp chiêu thức,
Không chỉ là một chiêu một,
Mà còn là sự đồng tâm hiệp lực của cả hai người.
Triệu ý tương dung
Quá Nhi
Ngươi dùng Toàn Chân tâm pháp phụ trợ Ngọc Nữ kiếm pháp của ta
Vâng
Kiếm ý hòa hợp
Âm tiến dương thoái
Thực vọng vô úy
Tâm như chỉ thủy
Song kiếm hợp bích
Quá Nhi
Sao có thể như vậy?
Nhất tâm nhất ý, không rời không bỏ
Đây chính là điều tổ sư bà bà nói
Tâm ý tương thông
Quách bá phụ, Quách bá mẫu
Quá Nhi
Ta và cha con từng có một hôn ước
Con và Phù Nhi cũng đến tuổi kết hôn rồi
Cảm tạ Quách bá bá hảo ý
Nhưng con đã có người trong lòng rồi
Sao có thể như vậy?
Con đang nói gì vậy?
Long cô nương là sư phụ của con.
Ta không quan tâm người khác nói gì.
Chúng ta là chúng ta.
Sư phụ bảo bối của ngươi.
Lén lút qua lại với đệ tử Toàn Chân Giáo.
Chí Bình có tội.
Khi ta vừa nhìn thấy Long cô nương.
Chí Bình đã không còn là chính mình nữa rồi.
Ta còn chưa nói những lời khó nghe hơn đâu.
Sư phụ bảo bối của ngươi và người khác.
Khi đang vui vẻ.
Ngươi nói bậy!
Ngươi dám đánh ta?
Ngươi là cái thá gì?
Không được phép sỉ nhục cô cô của ta!
Translate and editor by tavanthuc_a11 [hdvietnam.xyz]