Chuyển thể từ tiểu thuyết [Phong Thần Diễn Nghĩa] và [Vũ Vương Phạt Trụ]
[Núi Côn Luân]
Chúng ta vất vả đưa Ân Giao lên núi.
Cứu được thì cứu, không cứu được thì nói thẳng.
Đừng lãng phí thời gian !
[Na Tra]
[Dương Tiễn]
Na Tra...
Không được vô lễ.
Chúng đệ tử vẫn đến muộn một bước.
Nên không giữ được mạng của Ân Giao.
Người chết không thể sống lại.
[Thái Ất Chân Nhân]
Đó là lẽ trời.
Ân Giao đã chết...
[Ngọc Đỉnh Chân Nhân]
Nếu cứu sống ắt nghịch thiên.
Nghịch thiên hành sự.
Ắt gặp đại họa.
Xin sư tôn suy nghĩ kỹ.
[Nguyên Thủy Thiên Tôn]
Mở !
[Ân Thương Thái Tử]
[Ân Giao]
Ân Giao, ngươi chưa đánh đã sợ,
Làm ta quá thất vọng.
Ta nhất định sẽ đưa phụ vương về đoàn tụ.
Nàng ta làm gì ở đây?
Cút ngay !
Con nguyện thay phụ vương tự thiêu tế trời.
Ngươi quá nóng lòng muốn chiếm ngôi của ta.
Lạ thay, Ân Giao tuy chết.
Nhưng nguyên khí vẫn không tan.
Ngay cả Phong Thần Bảng cũng không thu nạp được.
Ngươi quả nhiên muốn giết cha.
Con vô tình làm bị thương phụ vương.
Thực ra là để giết yêu nghiệt này.
Ngày mai chém đầu ở Ngọ Môn.
Mạng nhi thần là do phụ vương ban.
Nguyên khí không tan vì lòng đầy oán hận.
Không chịu tiêu tan.
Việc bất thường ắt có điềm gở.
Kẻ oán hận sâu nặng như vậy.
Một khi sống lại, hậu quả khôn lường.
Tử Nha tin chắc Ân Giao sẽ là minh chủ tương lai.
Là người có thể mở Phong Thần Bảng.
Vận trời đã đến.
Ân Giao là hy vọng cuối cùng của nhân gian.
Có lẽ cũng là...
Hy vọng cuối cùng của chúng ta.
Kết trận !
Không ổn, hắn đang hút pháp lực của ta.
Ngừng vận công ngay !
Không ngừng được !
Chúng ta bị mắc kẹt trong trận pháp...
[Hoàng Long Chân Nhân]
[Cụ Lưu Tôn]
Tốc độ hấp thu ngày càng nhanh.
Cứ tiếp tục thế này,
[Từ Hàng Đạo Nhân]
Hắn sẽ hút cạn pháp lực của tất cả chúng ta.
Sư tôn, ngài đã mất hết pháp lực vào tay hắn.
Chúng ta phạm phải đại tội nghịch thiên.
[Phong Thần Tam Bộ Khúc]
[Đệ Nhị Bộ]
[Triều Ca Thành]
Ân Thương Thái Sư, Vân Trọng.
Chinh chiến Phương Bắc hơn mười năm.
Nay thắng trận trở về.
[Ma Lễ Thọ]
[Ma Lễ Hải]
[Ma Lễ Hồng]
[Ma Lễ Thanh]
[Đặng Thiền Ngọc]
[Ân Thương Thái Sư]
[Văn Trọng]
Thần Văn Trọng viễn chinh Bắc Hải.
Suốt mười năm dài, hoàn thành trọng trách.
Nay xin hoàn trả binh phù.
[Tô Đát Kỷ]
[Thương Vương]
[Ân Thọ]
Thần Văn Trọng viễn chinh Bắc Hải.
Khổ chiến mười năm, hoàn thành trọng trách.
Nay xin hoàn trả binh phù.
Cơ Phát, con trai Tây Bá Hầu Cơ Xương, ngang nhiên hành thích đại vương.
Phản bội trốn về Tây Kỳ.
Đại vương tính mạng đang nguy cấp.
Không thể thân chinh, lấy làm hận.
Thỉnh cầu Thái sư chinh phạt Tây Kỳ.
Thần là một bề tôi tận tụy của tiên vương.
Tiên vương đã băng hà.
Thần cũng già yếu, khó lòng tòng chinh.
Nay thần xin được cáo lão từ quan.
Thái sư không còn muốn tận trung nữa.
Đại vương cũng không ép buộc ngài.
Xem ra vận mệnh của Ân Thương đã tận.
Đại vương vẫn còn đó.
Nhưng Đại Thương.
Đã diệt vong rồi.
Mạt tướng Đặng Thiền Ngọc nguyện vì đại vương thảo phạt phản tặc.
Phụ thân thần, Đặng Cửu Công, cả đời binh nghiệp.
May mắn được hi sinh vì đất nước.
Mạt tướng từ nhỏ theo tiên phụ chinh chiến.
Nguyện hoàn thành chí nguyện của tiên phụ.
Lập thêm công trạng cho Đại Thương.
Đại vương mời ngươi lại gần.
Mạt tướng nguyện dẫn 800 kỵ binh cùng Tứ Đại Ma Tướng.
Xuất thành ngay hôm nay.
Không bắt được phản tặc Cơ Phát.
Xin chịu tội chết !
Trẫm ban cho ngươi một bộ chiến giáp !
Đi đi !
Thay cha ngươi đã khuất chiến đấu vì ta.
Vì Đại Thương mà chiến đấu.
[Phong Thần Đệ Nhị Bộ : Chiến Hoả Tây Kỳ]
[Tây Kỳ Thành]
Cơ Xương, ngươi chết thật xứng đáng.
Ngươi được lợi rồi !
Không phải chứng kiến người dân Tây Kỳ.
[Tây Bá Hầu]
[Cơ Phát]
Bị đại vương của chúng ta.
Giết sạch từng người một.
[Ân Thương Sứ Thần]
[Ân Phá Bại]
Đều do sự dạy dỗ của ngươi.
Đã sinh ra một kẻ phản nghịch giết vua.
Cơ Phát...
Ngươi thực sự tin rằng đại vương đã chết sao ?
Chính tay ta đã giết hắn.
Tận mắt thấy hắn chết.
Cơ Phát...
Ngươi còn nhớ cái hộp này không ?
Cái hộp này.
Từng đựng đầu của Tô Hộ.
Còn thanh kiếm này ?
Là Quỷ Hầu Kiếm của thái tử Ân Giao.
Cũng chính thanh kiếm này.
Đã chém đầu thái tử Ân Giao.
Ý định của đại vương.
Ngươi hiểu rồi chứ ?
Ân Thọ muốn lấy đầu ta.
Đại vương niệm tình năm xưa.
Đặc biệt khai ân.
Chỉ cần Cơ Phát ngươi tự sát tạ tội.
Đại vương có thể tha cho Tây Kỳ.
[Lôi Chấn Tử]
Đại quân Ân Thương đang trên đường.
Cơ Phát ngươi muốn chết một mình.
Hay kéo theo cả Tây Kỳ chết cùng ngươi.
Bây giờ ta sẽ chém đầu ngươi !
Khoan !
[Nam Cung Thích]
Thả hắn ra !
[Biên giới Thương Chu]
[Bến đò Mạnh Tân]
Bọn thuyền phu Tây Kỳ bị bắt nô dịch này.
Làm việc lại rất hăng hái.
Nếu chúng biết...
[Phó Tướng]
[Thái Loan]
Chúng ta tới đây để giết chúng, chúng còn vui nổi không?
Là một nữ tướng quân.
♪ Gái xuân thì ♪
♪ Sông nước mênh mang ♪
♪ Sao không cùng thuyền ♪
♪ Chung lướt giữa dòng ♪
Sao các ngươi dám hát những lời thô tục này trước mặt tướng quân.
Muốn chết à ?
Cứ để họ hát.
Hát to hơn nữa.
Hát to lên cho ta.
Nghe rõ chưa ?
Xin tướng quân dừng bước.
Cơ Phát Tây Kỳ
Đặc biệt mời tướng quân dự tiệc.
Trúng kế rồi.
Cứu ta với !
Tấn công !
Đuổi theo chúng.
Quả là nơi mai phục lý tưởng.
Chỉ có một người trong Ma Gia Tứ Tướng kịp theo
Có nên đợi ba người còn lại không, thưa tướng quân ?
Sao còn không xuống ngựa đầu hàng ?
Ngươi mới là kẻ nên đầu hàng
Ma Lễ Thanh
Thả !
Cho chúng nếm thử mùi vị Thanh Vân Kiếm
Bắn tên !
Các người mau đi đi
Rút về Tây Kỳ Thành
Đặng tướng quân
Chỉ dựa vào chút bản lĩnh này thôi mà ngươi cũng dám mưu phản ?
Cô có biết Ân Thọ đã làm những gì không ?
Tên húy của đại vương ngươi cũng dám gọi ?
Đại vương của cô
Giết cha hại huynh
Chiếm đoạt vương vị
Sủng ái hồ yêu Đát Kỷ
Lần lượt sát hại Khương vương hậu
Đại Tư Mệnh Tỷ Can, Thái tử Ân Giao
Vu cáo Tứ Đại Bá Hầu mưu phản, đẩy họ vào chỗ chết
Còn biến huynh trưởng Bá Ấp Khảo của ta thành bánh thịt
Lừa phụ thân ta ăn vào
Nếu là cô
Cô có làm phản không ?
Lời của phản tặc ta tin sao được ?
Có nguy hiểm !
Mau cởi trói cho ta !
Ta có thể giúp cô !
Im miệng !
Coi chừng !
Tránh ra mau !
Ngươi tránh ra !
Ngũ Quang Thạch, quay về !
[Sâu trong Kỳ Sơn]
[Khương Tử Nha]
Đợi ngươi lớn rồi hãy đến cắn câu ta
Thân Công Báo,
Mấy con quạ tồi tàn của ngươi
Tìm được ta sao ?
Cứu ta với, Dương Tiễn, Na Tra, mau đến cứu ta
Sao ông lại ở đây
Quần ! Quần của ta !
Nó tuột rồi !
Nhẹ thôi !
Giữ lại ! Giữ lại !
Giữ lại vài con không thì chúng ta chết hết !
Ân Giao bị chém đầu rồi
Không ngờ phụ thân ngươi...
Mau rời khỏi đây thôi
Nơi này quá nguy hiểm
Sao vậy ?
Chiến tranh đã lan đến Tây Kỳ rồi à !
Ta đã ra lệnh
Cho bách tính bỏ Tây Kỳ Thành
Rút sâu vào Kỳ Sơn
Ta dẫn người chặn quân Thương để câu giờ
Bỏ Tây Kỳ Thành ư?
Ngươi là chủ của Tây Kỳ mà ?
Cứ thế chắp tay mà dâng Tây Kỳ Thành cho Ân Thọ sao ?
Tây Kỳ mấy trăm năm chưa từng trải qua chiến tranh
Chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ của Ân Thương
Ta vừa giao chiến với họ
Không tìm thấy bất kỳ cơ hội chiến thắng nào
Ta không xứng làm thủ lĩnh của họ nữa
Hiểu rồi
Ta có kế này
Có thể giải được nỗi lo của Tây Kỳ
Thế này nhé !
Ngươi dâng ta cùng Phong Thần Bảng cho Ân Thọ
Ân Thọ vui lòng
Sẽ tha cho Tây Kỳ
Ngươi cũng có thể vớ được chức quan nho nhỏ, chẳng phải tốt sao ?
Ông...
Tuyệt đối không được để Phong Thần Bảng rơi vào tay Ân Thọ
Ra là ngươi cũng không ngốc.
Tây Kỳ mất rồi, không còn ai chống lại Ân Thọ nữa
Hắn sẽ thực sự trở thành bá chủ thiên hạ
Người mà Ân Thọ muốn bắt là ta
Ta không muốn liên lụy đến bất kỳ ai
Ta đã hại chết phụ thân và huynh trưởng
Lại biến Tây Kỳ thành chiến trường
Ta không muốn ai vì ta mà chết nữa
Kẻ hại phụ thân và huynh trưởng của ngươi là Ân Thọ
Không phải ngươi.
Ngươi mà chết đi,
Thiên hạ sẽ thực sự thuộc về Ân Thọ
Ngươi chết là hết, không còn áy náy nữa
Vậy những người còn sống họ phải làm sao ?
Ngươi có dũng khí chết vì mặc cảm tội lỗi
Vậy ngươi có dũng khí sống vì bách tính Tây Kỳ không ?
Xong rồi ! Xong rồi !
Lại có con lớn hơn nữa kìa !
[Thân Công Báo]
Đại vương sắc lập thái tử Ân Khải !
Nay đến bái cáo tổ tông
Dám xin tổ tông phù hộ
Cho xã tắc Đại Thương
Đời đời nối tiếp
Muôn đời hưởng lộc
[Thương Vương]
[Đế Ất]
[Ân Thọ thời niên thiếu]
Có thích khách, bảo vệ đại vương !
Bảo vệ thái tử !
[Ân Khải thời niên thiếu]
Phụ vương !
Cứu con !
Ân Thọ !
Ngài đừng sợ...
Đó chỉ là giấc mơ mà thôi
Ta mãi mãi không thể quên
Mùi da thịt cháy khét
Bọn họ
Đã bị chúng ta giết rồi
Sẽ không thể làm hại ngài nữa
Ta tưởng rằng
Chỉ cần làm vua
Là có thể nắm giữ vận mệnh
Không ngờ
Trời cao lại đối xử bất công với ta
Có thiếp ở đây
Đại vương sẽ không chết đâu
Đại vương
Sẽ còn làm vua rất lâu nữa
Nàng làm sao vậy ?
Thiếp đang dùng pháp thuật
Chuyển vết thương của đại vương sang cho thiếp
Chỉ cần bảy bảy bốn mươi chín ngày
Đại vương sẽ khỏi hẳn
Sao nàng phải làm thế ?
Nàng sẽ chết đó !
Nàng không phải có thể phụ thể sao ?
Nàng thích thân thể ai, ta giết cho nàng
Đại vương
Chúc mừng Đại vương
Đã tìm thấy Phong Thần Bảng
Ở đâu vậy ?
Khương Tử Nha đang mang Phong Thần Bảng
Trốn ở Tây Kỳ
Lại là Tây Kỳ
Đại vương không thể đi
Pháp thuật chưa hoàn thành
E rằng chưa tới Tây Kỳ
Ngài đã chết dọc đường
Chúng ta phải lấy bằng được Phong Thần Bảng
- Họ đang...
- Nhìn kìa...
Bách tính Tây Kỳ vẫn chưa bỏ cuộc
Chém !
Đâm !
Là Hầu Gia !
Hầu Gia đã về !
Thần biết ngài sẽ trở về mà !
Hầu Gia !
Tây Kỳ được cứu rồi !
Thần còn tưởng không được gặp lại ngài nữa
[Tản Nghi Sinh]
Sao các ngươi chưa rút vào Kỳ Sơn ?
Toàn dân Tây Kỳ quyết chiến,
Nguyện theo Hầu Gia đánh với Ân Thương !
Quyết chiến !
Người Ân Thọ muốn bắt là ta
Ta không muốn các ngươi chết vì ta
Con ơi !
Con sai rồi !
Chúng ta ở lại không phải vì con,
Mà là vì chính chúng ta
Tây Kỳ là nhà của con,
Cũng là nhà của chúng ta
Bảo vệ Tây Kỳ !
Lão nhân gia ơi !
Ngài là tiên nhân sao !
Trước đây thôi !
Đến nhanh thật đấy !
[Tân Giáp]
Mấy tên khổng lồ biết pháp thuật là khó đối phó nhất !
Ngài là tiên nhân ắt phải biết pháp thuật chứ ?
Trước đây ta biết !
Vậy còn bây giờ ?
Bây giờ ta chỉ biết câu cá thôi !
Đại quân áp sát biên giới rồi !
Biết câu cá thì có ích gì chứ !
Bởi vì ta không thấy đại quân !
Ta chỉ thấy cá lớn thôi !
Lão nhân gia, khi nào câu cá là thích hợp ?
Câu đêm là tốt nhất !
Nhìn thấy Thái sư
Ta lại nhớ đến Tiên vương
Khiến lòng ta đau xót
Lão thần đã từ quan rồi
Không còn là Thái sư nữa
Đúng vậy...
Ông không còn là Thái sư nữa
Một khi ta tử trận
Ông hãy lên ngôi vương
Ta không giữ nổi giang sơn của phụ vương
Ít nhất
Ta còn có thể trao lại giang sơn
Cho người mà phụ vương tin tưởng nhất
Đại vương sao lại nói như vậy ?
Phong Thần Bảng ở Tây Kỳ
Muốn giải trừ thiên vận
Bảo vệ xã tắc nhà Ân Thương
Bản vương phải đích thân thân chinh đoạt lấy Phong Thần Bảng
Phong Thần Bảng thật sự có thể giải trừ thiên vận ?
[Quân doanh của Đặng Thiền Ngọc]
Ma Lễ Thanh
Quay lại !
Mau !
Tướng quân !
Nói đi !
Tây Kỳ tập kích trong đêm, doanh trại hỗn loạn.
Truyền lệnh !
Cố thủ ! Không được manh động !
Đi đi.
Tuân lệnh !
Nước!
Cởi dây cương ra !
Đi !
Ma Lễ Hải
Quay về cho ta !
Không phải bảo ngươi cố thủ tại chỗ hay sao !
Là con chim lớn lông xanh trong khe núi,
Nó đã trộm kiếm của Ma Lễ Thanh
Ma Gia Tứ Tướng đều đuổi theo nó rồi
Hay là để thần đi gọi họ về ?
Không cần.
Lập tức bố phòng.
- Giữ vững trung quân.
- Rõ !
Bắn !
Hạ xuống !
Lão tiên nhân
Kỹ thuật câu cá của ngài quả nhiên hiệu nghiệm
Đáng tiếc thay
Chỉ câu được con cá nhỏ
Đây chưa phải cá lớn
Cá lớn thực sự là Đặng Thiền Ngọc
Thế Đặng Thiền Ngọc đâu ?
Bắt giặc phải bắt vua !
Dụ bốn tướng họ Ma rời đi, nhân hỗn loạn bắt Đặng Thiền Ngọc
Đây mới là mục đích chính !
Ma Lễ Thanh giết huynh đệ Thái Điện của ta !
Chúng ta muốn báo thù!
Ngươi coi cái gì là quan trọng!
Cơ hội khó có được !
Ngươi thân làm chủ soái,
Lại để lỡ thời cơ
Bình minh
Ắt có trận ác chiến !
Dù đã giết được Ma Lễ Thanh
Ba tên còn lại, e rằng khó đối phó hơn cả
Đã giết được một Ma Lễ Thanh
Thì cũng sẽ giết được ba tên kia.
Tây Kỳ đêm qua tập kích thành công, sĩ khí đang lên cao.
Bây giờ tấn công liệu có...
Ham thắng nhỏ ắt sẽ chuốc lấy thất bại lớn !
Cơ Phát không biết đánh trận.
Hôm nay ta dạy cho hắn bài học
Giết !
Bắn!
Đây là pháp thuật gì vậy ?
Đây là Hỗn Nguyên Tản của Ma Lễ Hồng
Rút lui !
Rút nhanh !
Mau!
Vừa Tỳ Bà Phong Hỏa, vừa Hỗn Nguyên Tản
Mọi người cẩn thận !
Giết !
Lôi Chấn Tử !
Kéo cầu treo lên !
Khoan đã !
Kéo, kéo nhanh lên !
Kéo cầu treo !
Tấn công !
Hôm nay nhất định phải phá được Tây Kỳ !
Giữ vững cổng thành !
Là con Hoa Hồ Điêu giỏi đào hang khoét lỗ nhất !
Rút lui !
Đây là quái vật gì vậy ?
Chẳng lẽ là...
Còn ai vào đây nữa !
Đây là Ân Giao sau khi hấp thụ pháp lực của Thiên Tôn,
Biến hóa ra pháp tướng ba đầu sáu tay
Mau đi giúp Ân Giao đi
Sư thúc đừng lo, vết thương này chẳng hề gì
Hắn còn nhiều chiêu thức lắm
Tây Kỳ được cứu rồi !
Thiên hạ được cứu rồi !
Đừng động đậy !
Người tu đạo không được sát sinh !
Cô tỉnh rồi à ?
Chiến giáp của ta đâu ?
Ta cởi cho cô rồi
Ta mà không cởi giúp
Thì cô đã chết đuối rồi
Ta đã cứu mạng cô
Cô cũng phải làm một việc để báo đáp ta !
Trói ta lại.
Ta đầu hàng.
Ngươi chưa thua,
Sao lại đi đầu hàng ?
Ta theo Ân Thọ
Tàn sát Ký Châu Thành
Ta tự tay phá tan nhà cửa của người khác.
Giờ đây, họ sẽ phá hủy nhà của ta.
Ta không muốn Tây Kỳ thành Ký Châu thứ hai
Ta đã cố hết sức...
Kiếm của ta đã không thể bảo vệ Tây Kỳ.
Ta chỉ còn mạng này...
Đặng tướng quân đánh lén sau lưng, thật là anh hùng.
Đừng phí lời nữa.
Lần này ngươi đừng hòng chạy thoát !
Yên tâm, ta sẽ không chạy nữa đâu.
Chỉ khi ta đầu hàng,
Mới cứu được Tây Kỳ.
Vậy ngươi nên sớm đầu hàng mới phải !
Như thế cũng sẽ không có nhiều người chết vì ngươi.
Họ hy sinh để bảo vệ nhà của mình.
Cô không có nhà hay sao ?
Ta lớn lên nơi chiến trường.
Không có nhà.
Vậy ít nhất cô cũng phải có gia đình chứ ?
Đặng gia chỉ còn mình ta là người sống sót
Một ngày nào đó ta cũng sẽ như phụ thân
Tử trận nơi sa trường
Không phụ danh tiếng nhà họ Đặng !
Không ngờ là...
Chúng ta đều chiến đấu vì gia đình !
Vậy cô biết khác biệt giữa chúng ta là gì không ?
Ta thắng !
Còn ngươi thua.
- Không !
Ta chiến đấu vì người sống,
Còn cô thì sao ?
Cô chiến đấu vì người đã chết.
[Lộc Đài]
Ăn đi.
Có ngọt không ?
Ăn thêm chút nữa.
Nguyên khí của thiếp sắp cạn kiệt.
Không thể rời khỏi thân thể này nữa.
Thân thể thiếp sớm muộn cũng sẽ thối rữa.
Ta vì Đại Thương
Đã liều mạng cả đời này
Há lại trước khi chết.
Mắt nhìn nó tan thành mây khói ?
Là Đặng tướng quân!
Đặng tướng quân cuối cùng cũng tìm được người rồi !
Đại quân của thái sư đã vượt Hoàng Hà, đang chờ hội quân với chúng ta.
[Quân doanh của Văn Trọng]
Lão phu thân chinh dẫn quân đến đây.
Chưa cả giao chiến.
Một mũi tên còn chưa bắn !
Cơ Phát !
Vậy mà ngươi đã muốn đầu hàng nhận tội rồi ?
Ta không nhận tội.
Ta chỉ nhận thua thôi.
Ân Thọ muốn bắt ta...
Ông rút quân tha cho bách tính Tây Kỳ, ta theo ông về Triều Ca !
Ngươi không có tư cách thương lượng với ta.
Tây Kỳ mưu phản.
Phải tiêu diệt cả thành.
Để chấn hưng uy danh Đại Thương.
Thái sư, Tây Kỳ vì sao phản ?
Chẳng lẽ thái sư không biết hay sao ?
Trung thành không cần điều kiện...
Chỉ có phản tặc mới viện cớ biện minh cho mình.
Ai cũng nói thái sư...
Xử sự công bằng...
Biết phân biệt phải trái đúng sai.
Không ngờ...
Cũng là chó săn của Ân Thọ.
Câm mồm lại !
Quỳ xuống !
Vì Đại Thương tận trung.
Làm chó săn thì đã sao ?
Thái sư
Cơ Phát đã đầu hàng rồi,
Sao người còn cố chấp tấn công Tây Kỳ ?
Cái tát này...
Ta thay cha ngươi trừng phạt.
Ngươi làm tiên phong.
Thua trận mất tướng, không chỉ làm ta nhục.
Còn khiến Đặng gia nhục nhã.
Không nghĩ đến báo thù rửa nhục, lại còn đi xin xỏ cho phản tặc !
Ta chỉ nhớ phụ thân từng nói...
Tàn sát bách tính, dân lành...
Mới là nỗi nhục lớn nhất của quân nhân.
To gan !
Tiêu diệt Tây Kỳ, không được để ai sống sót.
Đây là mệnh lệnh của đại vương.
Tướng quân.
Đây là cơ hội tốt để chúng ta lập công.
Vì thanh danh Đặng gia, không được mềm lòng.
Im miệng !
Ngươi từng thấy cha ta tàn sát người dân vô tội hay chưa ?
Đao của ta chỉ giết địch.
Chứ không giết dân thường.
Theo ta !
- Ai đó ?
- Tránh ra...
Chặn bọn chúng lại !
Đóng cổng !
Là Đặng tướng quân !
Sao cô lại cứu ta ?
Mạng đổi mạng.
Ta không còn nợ ngươi nữa.
Dừng tay !
Cơ Phát, các ngươi đi trước đi.
Văn Trọng to gan !
Thấy ta Ân Giao, còn không mau quỳ lạy ?
Ngươi là thái tử điện hạ ?
Là ta, hậu duệ đời thứ 31 của Thành Thang.
Thái tử Đại Thương, Ân Giao !
Sao người lại thành ra thế này ?
Là Ân Thọ giết ta !
Ngươi lẽ nào không biết ư ?
Ân Thọ giết cha hại huynh,
Giết cả vợ con.
Cấu kết với hồ yêu,
Cướp ngôi xưng vương.
Vậy mà ngươi vẫn còn bán mạng cho hắn.
Ta liều mạng vì Đại Thương.
Ta là thái tử Đại Thương.
Quỳ xuống, thề trung thành với ta.
Người là thái tử, Ân Thọ mới là vua.
Ta nghe mệnh vua giết người,
Cùng lắm chỉ bị chê là ngu trung,
Nếu ta trung thành với người,
Chống lại vua, đó là mưu phản.
Ta thà làm ngu trung chứ không bao giờ mưu phản.
Lão già nhà ngươi,
Chỉ lo cho cái danh hão của mình,
Ngươi không phải ngu trung,
Ngươi là ngu xuẩn mới đúng !
Ta tạm tha mạng cho ngươi !
Quay về nói với Ân Thọ,
Ân Giao ta đã trở lại.
Nếu ngươi còn dám bén mảng đến Tây Kỳ.
Ta tất sẽ giết ngươi.
Ngươi về đến nhà rồi.
Cô thả ta đi thì cô sẽ giống như ta !
Trở thành phản tặc của Ân Thương.
Ta chỉ hối tiếc một điều.
Không được tử chiến cùng phụ thân.
Ngươi thì còn cơ hội.
Hãy tử chiến bên gia đình mình.
Mở !
Hầu gia !
Hầu gia về rồi !
Hầu gia của ta !
Đặng tướng quân không phải kẻ địch,
Cô ấy là ân nhân cứu mạng ta.
Đa tạ Đặng tướng quân hộ tống Cơ Phát trở về.
Nếu đã tới cửa nhà.
Thì không cần tiễn nữa.
Mời cô về đi.
Đây là khách của ta.
Hai quân đối địch.
Đặng tướng quân ở lại Tây Kỳ Thành.
E rằng không tiện lắm.
Cô ấy không còn nơi nào để đi.
Đuổi đi là đẩy cô ấy vào chỗ chết.
Cơ Phát...
Còn nhận ra ta không ?
Ân Giao !
Ngươi còn nhớ mình là ai không ?
Nhớ !
Ta là Ân Giao.
Vậy Ân Giao là ai ?
Ân Giao.
Hậu duệ đời thứ 31 của Thành Thang.
Thái tử Ân Thương.
Nhưng phụ thân đã giết ta.
Không chỉ giết ta.
Mà còn giết cả mẫu thân.
Chính là oán niệm trong lòng ngươi.
Khiến hồn phách ngươi không tan sau khi chết.
Ngươi đã hút hết pháp lực của ta.
Nên mới thành ra thế này.
Ngươi phải học cách kiềm chế phẫn nộ trong lòng.
Nếu không một ngày nào đó,
Cơn phẫn nộ sẽ kiểm soát ngươi.
Đến lúc đó,
Ngươi sẽ không còn là chính mình nữa.
Ta thà giữ lấy thù hận...
Ta phải báo thù Ân Thọ.
Khương Tử Nha cứu ngươi là hy vọng ngươi trở lại nhân gian
Trở thành minh chủ thiên hạ
Mở Phong Thần Bảng cứu độ chúng sinh
Vì thế hắn đã hy sinh toàn bộ pháp lực
Trở thành phàm nhân
Ngươi là hy vọng cuối cùng của nhân gian
Mong ngươi không phụ lòng hắn
Ta phải đến Triều Ca
Giết Ân Thọ
Báo thù cho ta và mẫu thân.
Ngươi tuyệt đối không được một mình đến Triều Ca.
Nếu không chắc chắn sẽ gặp đại họa.
Nhớ kỹ, nhớ kỹ.
Khương Tử Nha đang ở Tây Kỳ giúp huynh đệ ngươi là Cơ Phát.
Bọn họ đang cần ngươi.
Không ngờ.
Thanh kiếm này lại ở chỗ huynh.
Huynh đã trở về.
Vật quay về chủ cũ.
Nếu một ngày nào đó.
Ta không nhớ mình là ai.
Huynh phải dùng nó nhắc nhở ta.
Chính thanh kiếm này.
Đã chém đầu ta.
♪ Khoác giáp cầm gươm ♪
♪ Chinh phạt bốn phương ♪
♪ Mài giáo rèn đao ♪
Ta lại có thể cùng nhau chiến đấu rồi.
Cơ Phát,
Ta thật ghen tị với huynh...
Huynh có thể chiến đấu vì gia đình.
Còn ta,
Không có gia đình.
Chỉ có kẻ thù.
Huynh yên tâm.
Đợi khi ta đánh bại Văn Trọng.
Liên minh với chư hầu tứ phương, tiến thẳng đến Triều Ca.
Ta sẽ dùng thanh kiếm này.
Giết Ân Thọ.
Báo thù cho huynh.
Không...
Ta muốn tự tay giết ông ta.
Ngài đừng tới gần.
Đừng nhìn thiếp lúc này.
Mọi vết thương trên người nàng đều do ta gây ra...
Là nàng thay ta chịu khổ.
Đại vương có thể tuyển khắp thiên hạ.
Những người phụ nữ trẻ trung hơn.
Xinh đẹp hơn.
Tiếp tục hầu hạ Đại vương.
Nàng là độc nhất vô nhị.
Không ai có thể thay thế nàng.
Họ sẽ chỉ nhớ đến nàng lúc đẹp nhất.
Bẩm Đại vương,
Văn Thái sư có thư khẩn.
Đọc !
Thái sư đã lấy được Phong Thần Bảng sao ?
Thái sư nói Ân Giao còn sống.
Thái sư còn nói,
Ân Giao là con trai duy nhất của Đại vương.
Sau khi Đại vương băng hà,
Xã tắc Đại thương phải có người kế thừa.
Mong Đại vương xá tội cho Ân Giao.
Khôi phục ngôi Thái tử.
Được !
Ngươi truyền lệnh cho Văn Trọng !
Chỉ cần hắn diệt được Tây Kỳ !
Lấy được Phong Thần Bảng,
Ta đồng ý !
Còn không mau đi đi.
Xá tội cho Ân Giao,
Ngài quên lời tiên tri của Cơ Xương rồi sao ?
Quân tinh nhuệ nhà Ân Thương đều nằm trong tay Văn Trọng.
Ta phải xoa dịu hắn trước đã.
Đợi đến khi lấy được Phong Thần Bảng.
Rồi trừ khử hắn cũng chưa muộn.
[Kim Ngao Đảo]
[Vân Tiêu]
[Quỳnh Tiêu]
[Bích Tiêu]
Thân Công Báo...
Không lấy được Phong Thần Bảng,
Còn dám đến gặp ta !
Lão đạo nhân Côn Luân kia thật xảo quyệt gian manh,
Nhưng ta đã tra ra tung tích của hắn.
Cầu xin sư phụ ban thêm bảo vật.
Cho đồ đệ cơ hội lấy công chuộc tội.
Ngày ta xuất quan không còn xa.
Cho ngươi cái hồ lô này.
Nó có thể giúp ngươi.
Đây là Ngũ Độc Hồ Lô.
Có thể biến người sống thành binh lính côn trùng.
Tùy ngươi sai khiến.
Mau đi !
Đi !
Đại vương cuối cùng cũng tha thứ cho chúng ta rồi !
[Đấu Thú Trường]
Những huynh đệ của các ngươi.
Ân Giao, Cơ Phát, Khương Văn Hoán, Ngạc Thuận
Từng đứa từng đứa một đều phản bội ta.
Ta nhốt các ngươi vào ngục tối.
Chính là để thử thách lòng trung thành của các ngươi.
Hôm nay, ta cho các ngươi một cơ hội...
Các ngươi có muốn chứng minh lòng trung thành của mình không ?
Chúng thần vĩnh viễn trung thành với đại vương !
Các ngươi có muốn dùng mạng sống để chứng minh không ?
Chúng thần nguyện ý !
Côn Luân là cái thá gì !
Xét về pháp thuật,
Vẫn phải xem Kim Ngao Đảo của chúng ta.
Những binh lính côn trùng này,
Không có cảm xúc,
Cũng không biết sợ hãi.
Chúng chỉ hiểu một điều.
Đó là vâng lời.
- Rượu này bao nhiêu năm ?
- Không say không về.
- Ít nhất ba mươi năm.
- Vậy càng phải khiến chúng có đi không về.
Có đi không về.
Ôi !
Đừng lấy hết chứ !
Chừa lại một ít nào !
Tối nay nhất định phải uống cho đã.
Hầu gia, nhà kho sắp bị hắn chuyển đi hết rồi !
Hôm nay rượu này.
Phải đủ no say.
Không chỉ vì ta thắng trận.
Quan trọng hơn là Ân Giao đã trở về.
Huynh đệ của ta về rồi.
Vị minh chủ tương lai của thiên hạ đã trở về.
Nào !
Đừng ủ rũ nữa !
Vui lên đi !
Cạn chén !
- Cạn.
- Mời Hầu gia.
Cảm ơn.
Hôm nay ta uống rượu mừng công.
Bao giờ,
Mới được uống rượu hỷ của hai người đây ?
Rượu hỷ ! Rượu hỷ ! Rượu hỷ !
Người tu tiên như chúng ta không được uống rượu.
Cẩn thận đấy !
Hôn một cái đi !
Ngài xem !
Đây mới là cuộc sống đáng có của thiên hạ !
Ta nhất định sẽ giúp Cơ Phát.
Bảo vệ Tây Kỳ.
Đánh bại Văn Trọng.
Ta biết ngài đang nghĩ gì.
Muốn lập tức giết Ân Thọ.
Nhưng không nên một mình đến Triều Ca.
Nên dẫn theo cả thiên hạ.
Trên thuận ý trời, dưới hợp lòng dân.
Kêu gọi muôn dân.
Tứ phương hưởng ứng.
Dẫn quân về Triều Ca, cứu dân phạt ác !
Lấy đầu Ân Thọ.
Định thiên hạ, yên muôn dân.
Bậc minh chủ thiên hạ.
Đương nhiên phải như thế.
Lão tiền bối.
Cảm ơn ngài đã cứu ta.
Cô nương xinh đẹp thế này.
Chắc đã có nơi gửi gắm rồi nhỉ ?
Hầu gia của chúng tôi cũng chưa lấy vợ.
Hay là để ta mai mối cho hai người.
Nếu cô có thể lấy Hầu gia.
Thật là tốt biết bao.
Sau này Tây Kỳ sẽ là nhà của cô.
Chúng ta chính là gia đình của cô.
Đa tạ lão thần tiên.
Đã bảo hộ Tây Kỳ chúng ta.
Tự lực cánh sinh, thiên nhân cũng giúp.
Đẹp quá !
Cảm ơn tỷ tỷ !
- Gia nhập cùng chúng tôi đi !
- Mau đến cùng chúng tôi đi !
Tìm vị hôn thê của ngươi đi.
Nhảy nào nhảy !
Lại đây.
Nhảy đi !
Đừng nghịch nữa !
Ta đang bận việc thiên hạ đại sự mà.
Bách tính vui vẻ,
Mới là đại sự thiên hạ.
Nhảy nào nhảy !
[Văn Trọng Pháp Đàn]
Thập Tuyệt Sát Trận
Câu Phách Tỏa Hồn
Uống nước bùa này,
Mới có thể hộ thân.
- Rót đầy chén đi.
Nâng chén lên !
Uống !
Qua đêm nay,
Tây Kỳ không cho phép một ai sống sót.
Dũng sĩ Ân Thương,
Lão phu ở đây trấn thủ.
Đợi chờ các ngươi khải hoàn.
Thế nào rồi !
Không hiểu sao ánh trăng sao đều biến mất.
Không ổn rồi !
- Có quân địch !
- Bắn tên !
Cung thủ vào vị trí !
Châm lửa !
Bắn!
Chuẩn bị nghênh chiến !
Tránh những tia sáng !
Ẩn trong bóng tối !
Lùi lại !
Đây là tà thuật gì vậy ?
Tính mạng thì còn,
Nhưng thân thể đã tê liệt rồi.
Vậy chẳng phải thành thịt cá trên thớt sao.
Phải nghĩ cách phá hủy những tấm gương này.
Cẩn thận !
Lùi lại !
Trời đất tối đen, gương đồng phát sáng.
Người bị ánh sáng chiếu vào.
Hồn phách tiêu tan.
Khoanh tay chờ chết.
Như cừu non yếu ớt.
Thập Tuyệt Trận xuất hiện.
Người tiên đều diệt vong.
Đây là Thập Tuyệt Trận đoạt ba hồn bảy phách.
Có phá được không ?
Muốn phá trận này,
Phải tìm được pháp đàn của Văn Trọng.
Các ngươi chia nhau đi tìm ngay.
Được !
Phải giữ chặt cổng thành.
Mau thông báo cho bách tính.
Chi viện cổng thành, đi !
Một, hai !
Đẩy !
Một, hai ! Đẩy !
Coi chừng ánh gương !
Mau lên !
Có ánh gương, không qua được.
Lã Công Vọng !
Đưa ta.
Không thể qua,
Đi mau !
Lã Công Vọng !
Mau đưa dân chúng vào phủ Tây Bá Hầu.
Nhanh !
Giết !
Trừ Thái tử, không chừa một ai.
Giết hết cho ta !
Đốt sạch đi !
Xuống đây ngay !
Vây hắn lại !
Mẹ ơi !
Bắt lão già kia, hắn chính là Khương Tử Nha !
- Đứng lại !
- Na Tra !
Dương Tiễn !
Hai cái đứa này...
Dừng !
Dương Tiễn !
Thủy độn !
Hai cái đứa này...
Lúc cần các ngươi thì chẳng thấy đâu.
Thủy độn !
Sư thúc,
Người không sao chứ ?
Sư thúc, con về rồi.
Coi chừng ánh gương.
Sư thúc,
Sư thúc, ngoài thành tối đen như mực.
Chẳng thấy gì cả.
Chúng ta đi một vòng mà không tìm thấy pháp đàn.
Chắc là Văn Trọng đã dùng tà thuật để che giấu.
Lão tiền bối, còn cách nào khác không ?
Ta thật ngu ngốc...
Ta tìm Văn Trọng,
Hắn cũng đang tìm ta !
Mau lên ! Vào nhanh đi !
Đứng dậy đi.
Mau, bảo mọi người tránh xa cửa sổ.
Đi sâu vào, nhanh !
Cẩn thận!
Tránh xa cửa sổ !
Đưa cho ta.
Nể tình nghĩa với phụ thân ngươi,
Ta cho ngươi một cơ hội nữa.
Chỉ cần ngươi lấy cho ta một thứ.
Ta sẽ để cho bách tính Tây Kỳ được sống.
Là thứ gì ?
Phong Thần Bảng.
Tìm cho kỹ, đừng bỏ sót thứ gì.
Ngươi vào Tây Kỳ Thành.
Bắt sống Khương Tử Nha.
Phong Thần Bảng đang ở trên người hắn.
Tây Kỳ Thành.
Làm sao ta vào được ?
Ngươi thả Cơ Phát ra.
Thế chẳng phải là vào được sao ?
Ta có thể giúp ngươi diễn một vở kịch.
Ta đoán không sai.
Quả nhiên cô vì Phong Thần Bảng mà đến.
Hỗn Thiên Linh, chặn ánh gương !
Coi chừng ánh sáng.
Nhanh !
Mọi người nhanh lên !
Thổ độn !
Không sao chứ ?
Hỏa độn !
Giao người này cho ông !
Đại nương, nào !
Mộc độn !
Vòng Càn Khôn, đi !
Lục soát từng nhà !
Đuổi hết tất cả những ai còn thở ra.
Cẩn thận !
Chúng ta đã hẹn là ba ngày.
Tại sao ông lại tấn công trước hẹn ?
Ngươi thật sự có thể mang Khương Tử Nha và Phong Thần Bảng trở về.
Quả nhiên là con gái Đặng Cửu Công.
Ông đã hứa với ta.
Để bách tính Tây Kỳ được sống.
Ngừng chiến ngay !
Ngươi đã làm xong việc của mình.
Đưa Phong Thần Bảng đây.
Không ngừng chiến thì đừng mơ có Phong Thần Bảng.
Mệnh lệnh của Đại vương.
Là giết sạch người dân Tây Kỳ.
Qua giờ Dần.
Những kẻ bị giam giữ linh hồn trong gương.
Đều sẽ chết hết.
Ngươi thật sự tin,
Ta dám trái lệnh đại vương,
Để giao dịch với ngươi sao ?
Cầm lấy Phong Thần Bảng, đi nhanh !
Thằng nhóc không nhìn lầm người !
Cô không phải đang giúp họ.
Cô đang giúp Tây Kỳ đấy !
Vậy ta lại đi câu lần nữa.
Lần này ta làm mồi
Vậy con cá này là ai ?
Kẻ nào muốn tự khắc sẽ cắn câu.
Chỉ cần Phong Thần Bảng còn, hy vọng vẫn còn.
Giữ kỹ lấy nó !
Đến lúc ta bắn pháo hiệu.
Các ngươi theo pháo hiệu.
Sẽ tìm được pháp đàn của Văn Trọng.
Trận nhãn của Thập Tuyệt Trận ắt nằm ở pháp đàn của Văn Trọng.
Phá được trận nhãn,
Thập Tuyệt Trận sẽ bị phá.
Các ngươi dám gài bẫy ta ?
Giết chúng !
Ân Giao, huynh đến quá muộn rồi !
Cơ Phát, do huynh chạy quá chậm !
Cơ Phát, thân thể ta càng lúc càng nặng.
Ân Giao, cố lên !
Ân Giao, huynh không thể yếu đuối thế được !
Ân Giao đừng gục ngã, chúng ta còn phải cùng nhau giết Ân Thọ nữa.
Cơ Phát, trông cậy vào huynh !
Ân Giao !
Đi thôi !
Đến pháp đàn !
Lôi Chấn Tử coi chừng ánh gương !
Lôi Chấn Tử !
Xông vào đi !
Cơ Phát...
Đâm trúng con mắt giữa trán của Văn Trọng.
Chiến tranh sẽ kết thúc !
Còn chần chờ gì nữa.
Mau vào đi !
Nhanh lên !
Đóng cửa lại !
Giết hết bọn chúng !
Xông lên !
Này !
Xông vào phủ Tây Bá Hầu !
Còn chần chờ gì nữa.
Là ngừng chiến hay chết.
Ông tự chọn đi.
Ta nắm chắc phần thắng.
Sao phải ngừng chiến.
Cố lên !
Cơ Phát !
Đặng Thiền Ngọc, mau lên !
Ta cho ngươi cơ hội cuối.
Mau lại đây giết Cơ Phát.
Mơ đi !
Ngươi thật sự muốn làm phản tặc của Ân Thương sao.
Đừng quên rằng ngươi đã uống nước bùa của ta.
Phá Thập Tuyệt Trận, ngươi cũng sẽ phải chết.
Mau lên !
Giờ Dần sắp đến rồi !
Cơ Phát !
Cơ Phát, nhanh lên !
Ngươi còn chờ gì nữa ?
Xin lỗi !
Ta đã lừa ngươi !
Không.
Cô đã cứu Tây Kỳ.
Tây Kỳ chính là nhà của cô.
Lần đầu chúng ta gặp nhau ở bến sông Hoàng Hà.
Bài hát các ngươi hát lúc đó.
Ta thích lắm.
Ta muốn nghe lại lần nữa.
♪ Thiếu nữ động lòng xuân ♪
♪ Sông nước mênh mông ♪
♪ Sao chẳng chung thuyền ♪
♪ Cùng dạo giữa dòng ♪
♪ Khép mi mắt lại ♪
♪ Thiếu nữ cô đơn ♪
♪ Núi rừng hoang vu ♪
♪ Sao chẳng chung xe ♪
♪ Cùng vượt đường xa ♪
Tướng quân xin dừng bước.
Ta về nhà đây.
♪ Thiếu nữ ưu tư ♪
♪ Mưa tuyết dạt dào ♪
♪ Sao chẳng cùng dừng ♪
♪ Mong xoa dịu lòng nàng ♪
♪ Thiếu nữ vô gia ♪
♪ Gió bấc lạnh lùng ♪
♪ Sao chẳng chung tổ ♪
♪ Nguyện làm đôi uyên ương ♪
Sư thúc,
♪ Có cô gái lòng đầy mộng mơ ♪
♪ Bên dòng sông yên bình, mênh mông ♪
♪ Sao không cùng nhau lướt sóng, tình nhân ♪
[Phía sau có ba đoạn phim thêm, mời mọi người tiếp tục theo dõi.]
♪ Cùng phiêu bồng theo gió ? ♪
♪ Có cô gái lang thang ♪
♪ Giữa non ngàn hoang dã, khắc nghiệt ♪
♪ Sao không cùng nhau lăn xả, lên đường ♪
♪ Và kề vai đối mặt thời gian ? ♪
♪ Có cô gái dưới trời giông tố ♪
♪ Mưa tuyết rơi không ngừng ♪
♪ Sao không dành một khoảnh khắc ♪
♪ An ủi trái tim run rẩy của nàng? ♪
♪ Có cô gái số phận phiêu bạt ♪
♪ Gió bấc thổi lạnh buốt ♪
♪ Sao không mơ mộng, yêu thương ♪
♪ Về tổ ấm ngọt ngào, an lành? ♪
♪ Có cô gái số phận phiêu bạt ♪
♪ Gió bấc thổi lạnh buốt ♪
♪ Sao không mơ mộng, yêu thương ♪
♪ Về tổ ấm ngọt ngào, an lành? ♪
Cảm ơn tất cả khán giả của [Phong Thần Đệ Nhất Bộ].
Nhờ có các bạn, [Phong Thần Đệ Nhị Bộ] mới có cơ hội ra mắt.
[Triều Ca Thành]
[Khương Vương Hậu]
Giao nhi.
Mau lại đây.
Mẫu hậu dạy con gảy một khúc nhạc vui tươi.
Ân Thọ.
Ta đã nói rằng,
Chết cũng không tha cho ông.
Giết nó cho ta.
Chịu chết đi.
Ân Giao.
Kim Ngao Đảo Đông Hải, Thông Thiên Giáo Chủ ở đây !
Còn không mau quy hàng !
♪ Có cô gái, cô độc mà dũng mãnh ♪
♪ Trên lưng ngựa phi nước đại ♪
♪ Gió gào, trống thét ♪
♪ Giáp sắt rèn từ cát cháy ♪
♪ Có cô gái lòng đầy dũng khí ♪
♪ Máu sôi không ngừng ♪
♪ Ai gọi nàng, trong giấc mơ hư ảo ♪
♪ Trăng vẫy gọi bằng ánh dịu êm ♪
♪ Trăng soi tỏ khoảnh khắc này ♪
♪ Ta yêu tấm lòng nhân hậu của chàng ♪
♪ Giữa thế gian hỗn loạn ♪
♪ Như ngọn lửa trại ấm áp ♪
♪ Con đường về bỗng hiện ra ♪
♪ Và ta sẽ không còn là linh hồn lạc lối ♪
♪ Mong chàng hiểu vì sao ta bước tiếp ♪
♪ Tiến về vực thẳm kinh hoàng ♪
♪ Vì thành phố rực rỡ này ♪
♪ Vì rượu ngon cùng khúc ca êm ái ♪
♪ Một tình yêu thuần khiết vững bền ♪
♪ Có cô gái, lặng thinh trong gió ♪
♪ Bên dòng sông rộng lớn mênh mông ♪
♪ Giữa núi non trùng điệp chơi vơi ♪
♪ Dưới làn gió bấc cắt da ♪
♪ Cùng phi ngựa, vó câu dồn dập ♪
♪ Sinh tử kết bằng lời thề son ♪
♪ Giữ mãi hình bóng ta trong tim ♪
♪ Như vị tướng quân, oai phong lẫm liệt ♪
[Bên trong biên giới Tây Kỳ]
[Tuyệt Long Lĩnh]
Chiếc hộp này do đại vương ban.
Hoặc là,
Đựng đầu của Cơ Phát.
Hoặc là...
Tóm lại ta không thể về tay không.
Đại vương muốn đầu của ta.
Thái sư quả là người sáng suốt,
Cầm lấy !
Thái sư,
Hãy nhắm mắt đi !
Lên đường,
Đến Tây Kỳ !
♪ Phượng hoàng hót trên Kỳ Sơn ♪
♪ Từ đỉnh cao, chào bình minh vô tận ♪
♪ Cá lượn mình trong sông Vị ♪
♪ Dưới làn nước trong vắt, những ngày tháng năm tươi đẹp ♪
♪ Những đợt sóng lúa vàng lấp lánh ♪
♪ Quanh ta, ánh sáng rực rỡ ngập tràn ♪
♪ Ngọt ngào và giàu có như bữa tiệc ♪
♪ Lau sậy thì thầm trong gió êm đềm ♪
♪ Gió nam dịu dàng quyến rũ ♪
♪ Hãy đến cùng chia sẻ khúc ca này ♪
♪ Trên mảnh đất hạnh phúc ♪
♪ Đây là nhà của tôi ♪
♪ Nơi tôi sinh ra ♪
♪ Nơi tôi lớn lên ♪
♪ Quê hương tôi, niềm vui ngập tràn ♪
♪ Mảnh đất ngọt ngào yêu dấu ♪
♪ Tôi tự hào bảo vệ ♪
♪ Bạn bè luôn chào đón Kẻ thù bị đánh bại ♪
♪ Trên mảnh đất hạnh phúc ♪
♪ Đây là nhà của tôi ♪
♪ Mảnh đất ngọt ngào yêu dấu ♪
♪ Tôi tự hào bảo vệ ♪
♪ Trên mảnh đất hạnh phúc ♪
♪ Đây là nhà của tôi ♪
♪ Mảnh đất ngọt ngào yêu dấu ♪
♪ Tôi sẽ bảo vệ người ♪
♪ Đến khi ngã xuống ♪
[Thông Thiên Giáo Chủ]
Tỉnh dậy đi.
[Triều Ca Thành]
Thu.
Hành lễ với phụ vương ngươi đi.
Phụ thân.
Đây là mẫu thân của ngươi.
Mẫu thân.
[Phong Thần Tam Bộ Khúc]
[Phong Thần Đệ Tam Bộ]