Kể cũng đã 18 năm từ khi Lý Mộ Bạch tạ thế
Cũng từ đó
tinh thần bộ hạ của Thiết Đầu Tiêu Cục
mất dần và gần như không còn tồn tại
Bang phái tranh quyền
quần hùng đoạt lợi trong giới Võ lâm
Ta phó mặc thế thái nhân tình gác kiếm ẩn dật...
....xa lánh giang hồ
Ngọa Hổ Tàng Long II
Phàm khi một vị danh sư quá cố
hương danh lưu lại chừng dăm bảy năm...
nhưng tiếng tăm của một danh kiếm
đến 20 năm vẫn còn vang lừng
Thiên hạ nhủ nhau lời ca tụng...
Rồi khó thoát cái vòng ám ảnh.
Ah, chuyện gì đây?
Cô nương này
xông lên sơn môn, đòi gặp môn chủ
bị thu thập ở cổng đền
Ngươi đây muốn gì?
Nghe nói Đới Diêm Vương của Tây Liên phái
võ công cái thế
xứng để thống lĩnh võ lâm
ta tìm gặp thử
Nghe nói Đới Diêm Vương của Tây Liên phái
võ công cái thế
xứng để thống lĩnh võ lâm
ta tìm gặp thử
Giờ đã gặp ta có gì chỉ giáo?
Không cần đuổi!
Để hắn có cơ hội trở thành người xứng đáng chết dưới tay ta
Ngụy Phương
Ngươi lộ diện mau!
Bà là ai?
Hỏi đàng kia
Ngụy Phương
Bà là ai?
Đưa U mỗ đi gặp Đới vương
Mỗ có tặng phẩm xứng đáng cho ngài
Du nữ hiệp đến rồi, chủ gia
Du sư tỷ
tỷ tới làm ta đỡ lo
Căn phòng tỷ đã sớm được chuẩn bị
Ta biết tỷ nhất định sẽ đến
Đâu chỉ mình ngươi biết
ta giữa lộ trình cũng bị chặn đánh
Phụ thân ta vừa lâm chung
là bọn giang hồ đã muốn ra tay
Đới Vương càng nhanh chân
dám đương đầu với cao thủ như tỷ
Ta thật áy náy đã liên lụy sư tỷ
Vì Tề phủ phân ưu giải nạn,
là phận sự của ta
Của chúng ta
Gia phụ lúc sinh thời vẫn coi tỷ như gia quyến
Sao kiếm không được cất kỹ?
Vào năm cuối đời,
gia phụ muốn nó đặt nơi ông có thể nhìn thấy
Nó gợi lại ông ngày tháng huy hoàng
Nó mang đến quá nhiều bi thương.
Bi thảm nhất là,
Lý Mộ Bạch
là Ân sư ta, khi đó cùng tỷ là quí khách trong phủ
Cái chết của ca ấy ai cũng sầu đau
Gia phụ thật mong hai người thành thân
Không thể
Ta đã có đính ước với Mạnh Tư Chiêu
Vẫn nên cất đi thì hơn!
Tề Bối Lặc đã thát
nhân lúc sự tình hỗn loạn, môn chủ ra tay
trấn áp quần hùng, bá chủ võ lâm
- Ngươi đọc được điều ta nghĩ?
- Không, là khí phách của ông
Thất Sát đao tuy tốt
nhưng muốn trấn áp quần hùng vẫn cần
Lục Mệnh Bảo Kiếm
Cây Lục Mệnh Kiếm đã biệt tích từ lâu rồi
Không phải biệt tích, mà được biệt giữ
Cất giữ trong Tề Vương phủ
Chẳng lẻ ta xông bổ vào Vương phủ?
không cần khinh động, chỉ cần giao phó ...tên này
Tiểu tử ấy?
kẻ bại binh bỏ chạy?
Sơ xuất không chỉ là do Ngụy Phương,
mà do ta dạy đệ tử chưa được thuần thục
Giao hắn trọng sự này,
không khác nào đi nộp mạng
- Ta có thể ...
- Hắn đã đưa cữu mỗ từ rừng U Minh đến đây
Cử hắn!
Hắn cùng báu kiếm kia có duyên phận
Cữu mỗ ta nhận thấy
Cô nương kia là ai?
Lão hạ nghĩ
là tiểu thư của vị quan nào đó
như bao nhiêu vị quan viên đến để bái tế
Shh!
Đạo tặc! Có đạo tặc!
Tên này là tên nào?
Tệ nữ nghe có động tĩnh
thấy nó vào trộm cây kiếm
Cô nói ta trộm...?
Chúng ta tóm được tên trộm
Hắn không chỉ là tên trộm
hắn thuộc Tây Liên phái
tập kích ta dọc đường
- Giải nó tới nha môn
- Không. Giữ hắn lại
Đới Vương chẳng phải xem nhẹ vụ này
mới đặc phái hắn
Chuyện này có điểm kỳ lạ
giữ tiểu tử này lại tất sẽ hữu dụng
Vậy được
Nhốt nó lại, canh chừng nghiêm ngặt
Sẽ xử lý ra sao? Tiểu tử đó?
Cô là ai?
Tiểu nữ tên gọi Tuyết Bình
đến bái tế Tề lão anh hùng
Cô có vẻ quan tâm đến tên trộm đó?
Không hề quan tâm, chỉ là hiếu kỳ
Nó thật có uy lực như thiên hạ đồn đại?
Nếu trong tay chính nhân
Xin chỉ giáo
Công phu của cô đã tốt rồi
Tiểu nữ muốn luyện thêm nữa
Tiểu nữ muốn hành tẩu cùng Nữ hiệp
Tiểu nữ nguyện hầu hạ Sư phụ suốt đời
Ta không cần người hầu hạ, Tuyết Bình
Ta vốn quen độc lai độc vãng
cũng sẽ không ở lại kinh thành lâu
Muốn bái sư ngươi nên tìm nơi khác
Một đêm đầy sương
xem ngươi có mềm lưỡi?
Mở lồng ra thử
xem ta có cho răng ngươi rơi đầy đất không
Một đêm đầy sương
xem ngươi có mềm lưỡi?
Mở lồng ra thử
xem ta có cho răng ngươi rơi đầy đất không
Dừng tay!
- Ngươi tên là gì?
- Ngụy Phương
Vậy là Đới Diêm Vương muốn đoạt bảo kiếm
Nếu đã biết hãy giao kiếm ra
may ra các người toàn mạng
Bằng ngược lại, gia trang này
sẽ chìm trong bể máu
Nên bẩm báo lên Hoàng Thượng
Phương nam hiện còn chiến loạn
hà tất phải phiền toái ngài
chuyện phím nhã ẩu đả giang hồ
Hơn nữa
Ngài không coi trọng ta như gia phụ
Nhanh nhanh đem bảo kiếm rời Tề phủ
Ở đây an toàn hơn, Tú Liên
Một khi Tây Liên phái đã lâm le
sớm muộn chúng sẽ tới
Vẫn nên đem kiếm lên Võ Đang
trên các sơn đĩnh thì hơn
Tuyệt đối không được
Ta đã thề với gia gia
là sẽ giữ Lục Mệnh kiếm an toàn trong gia phủ
Tề gia ắt cảm thông
Cương vị của ngươi và trọng vọng của bá tánh
với gia trang ai cũng rõ
Chỉ có tỷ mới nghĩ vậy, Tú Liên
Trước nay vẫn vậy.
Vậy nghe ta đi
Một khi Đới Vương xuất đầu lộ diện
hắn sẽ không nhẹ tay
Chúng ta không ai muốn
nhìn ngọc đá cùng vỡ
Danh tiếng và danh dự mà gia phụ tạo dựng
không thể để mai một trong tay ta
Nó đáng giá hơn cả tính mạng của ta
Mau mời quan khách rời gia trang
Tỷ thì sao?
Tỷ và thân phụ từng chủ động cứu trợ nhau
Tỷ hổ trợ ta chứ?
Chuyện của Tề phủ
vĩnh viễn là chuyện của ta
Ta lập tức sắp xếp cho khách rời đi
Lưu cái cô nương đã cản tên trộm lại
Cô này muốn bái ta học võ
song ta thấy ả có ý đồ gì
dù sao, mình cũng cần thêm trợ thủ
Ta sẽ an bài thêm thị vệ
Mình cần nhân tuyển có bản lãnh hơn là chỉ canh gác
Anh hùng hào kiệt đứng ra khi gặp chuyện bất bình
Chính nhân quân tử gặp nguy sẽ rút đao tương trợ
Thiết Đầu tiêu cục vị tất đâu chỉ là hư danh...
Chưa đâu
Ta cho ngươi biết, ta dư sức ....
Ngươi vô tích sự, sức đâu mà dư
Bọn ta dư sức giúp ngươi
Ta đây có 30 tay kiếm
cứ 20 lạng bạc mỗi tay
Vị chi là...
Sáu trăm lạng bạc ... lãng phí
Tề Bối gia được Văn Nhân - Võ Sĩ ai nấy đều mộ trọng
Giả như lâm nguy
thủ hạ Thiết Đầu Tiêu Cục sẽ vì danh dự mà trùng trùng hưởng ứng
chứ đâu vì vàng bạc
Bằng hữu đó chí lý
Việc này không thích hợp với các hạ
Nếu ta nói thích hợp thì sao
Suy nghĩ kỹ đi
các hạ đâu nhanh nhẹn gì
Giỏi cho một tên chuyên khoát lát
lại đơn độc
Huynh ấy không đơn độc
Tại hạ đứng phe huynh ấy
Thục Trung Phi Đao từ Sơn Đông,
chịu đại huynh sai khiến
Tại hạ cũng vậy
Trần Sấm Quyền, đến từ Triết Giang
Và ta,
Ngân Kim Thi
đến từ Phúc Châu
Ta nữa ....Quy Mã
đến từ... tửu quán này
Yahh!
Ahh!
- Huh?
- Hm.
Huh?
Thật ra ngươi là ai?
Người ta gọi tại hạ Độc Cô Lang
Ta lại phải làm bàn ghế
Kẻ nào đang đe dọa Tề phủ?
Tây Liên phái
Ta cần thêm cao thủ để trấn an vương phủ
Giờ có thêm bốn người...
- Xáp nhập đội quân huynh
- Đội quân Huynh có bao nhiêu rồi?
- Năm
- Trăm?
Năm
Thà năm tay biết đánh, hơn là trăm chân chỉ biết chạy
Ta cần uống thêm chén
Quán mời. Sau này đừng lai vãng
Bắt đầu tập luyện
Không chỉ dụng nhãn quan,
phải nghe luôn bằng cảm giác
Lại đi
Lại
Sự hiếu kỳ của ngươi với tiểu tử kia...
Con không hiếu kỳ
Bây giờ không phải hiếu kỳ thì là gì?
Tuyệt vọng!
Gai mắt
- Chúng ta nhất nhất phải luyện ở đây sao?
- Phải
Muốn luyện thành thì bất kể phân tâm
Làm lại
Phân tâm dữ quá!
Mắc mớ gì tới ngươi!
Ngàn đoạn côn kiếm gãy đi
cũng không xong nếu không có chí kiên định
- Bằng mọi chiêu xuất, thử chạm được ta
- Hoặc ta!
Mặc kệ hắn, công kích ta
Đoán được chiêu xuất
là đoán được kết cuộc
Lại
Tiếp tục luyện
Đừng để đối phương dự đoán
Thiền Dực Kỹ
Ngươi học nó ở đâu?
Sư phụ con truyền thụ
Thì ra sư phụ ngươi là nữ
Danh hiệu bà ấy là gì?
Người sẽ không biết đâu
Sao người không học võ với bà ta nữa?
Bà ấy đã qua đời
Nhiều năm trước
Ta hiểu rồi
Con sẽ khổ luyện
Sẽ không phụ lòng chỉ dạy của sư phụ
Có lẽ cô cần cái lỗ to hơn
Như cái miệng nhà ngươi
Lúc nào cũng mở
Ta cũng dám thử lắm
Cô có thể thử...
Hoặc cô có thể thả ta đi
Thả ngươi? Để ngươi lại đi ăn trộm?
Mang đồ trộm
đến tên ác quỷ Đới Diêm Vương?
Đới môn chủ võ công trát tuyệt
Làm minh chủ,
võ lâm sẽ hòa bình
Môn chủ ngươi là một kẻ sát nhân
Này Trần Sấm Quyền
Chắc huynh tuyệt vọng lắm
mới nhúng tay vụ đao kiếm này
hầu lãnh mấy lạng bạc nhỏ nhoi
Không có bảo tiêu kim ngân kỳ này à?
Lúc ấy ta hộ tống bảo tiêu
phòng chống bọn phỉ tặc
phỉ tặc mà ngươi mướn
Mấy tay đánh đấm Triết Giang nam
chuyên kể chuyện hợp tình cho chúng
Ngươi dám nhạo báng Triết Giang?
Bình tĩnh mấy huynh
Chúng ta ở đây vì cùng một chuyện
Nhưng có ai biết rốt cuộc nó là chuyện gì?
Mời mình đi uống rượu hả hê?
Ta có nghe vụ này đâu, Mã huynh
Thì ám chỉ vậy mà
Ta nghe người ta to nhỏ
ở Tề vương phủ
cây Lục Mệnh kiếm
Lưỡi kiếm được nung rèn...
rèn bằng kỹ thuật từ thời Tiên Tần
Một kỹ thuật đã thất truyền
Lưỡi bén chém đứt cả thép Đạt Ma Cư
Chưa ai cầm cây kiếm này mà bị bại
bất kể đối phương là ai
Độc Cô Lang, có thật vậy không?
Chiêu bọn ta để coi chừng bảo kiếm?
Ta tự hỏi sao huynh ấy có biệt danh như vậy
Cung nghinh các vị anh hùng
Thất lễ
Nếu huynh không chết
sao giờ mới xuất hiện?
Chúng ta có hôn ước
Muội đã khóc thương huynh
Tú Liên...
Huynh không có quyền gọi cái tên đó
Trước trận quyết đấu
ta đã mất hết niềm tin
Hết sạch
Ta làm vậy là vì muội và Lý Mộ Bạch
không thể phủ nhận
người muội yêu là Lý Mộ Bạch, không phải ta
Lúc ta cùng Đới Diêm Vương
quyết chiến trên đĩnh Trốc Ưng...
...Ta đã làm những gì phải làm
Ahhhhh!
Ta đã chết dưới tay Đới Diêm Vương
Từ đó cô độc, ta ẩn luôn trên núi,
Sống tĩnh mịch tham ngộ thiên địa
Dần dần... ta phát hiện ra
cái đạo lý mà Mộ Bạch đi tìm trên Võ Đang...
rời vòng nhân thế...
sự thanh thản
Ta một lòng cho rằng chỉ khi ta thát đi,
muội cùng Mộ Bạch mới có thể thành đôi
Dù huynh chết rồi Mộ Bạch cũng không làm vậy
Đó là đạo của huynh ấy
Huynh ẩn thân chẳng có ích lợi gì
Ta còn biết làm sao
Ta không còn chọn lựa nào
Chọn lựa của huynh
cũng không thay đổi vận mệnh của chúng ta
Sinh ly tử biệt của huynh
chỉ đổi lấy chút bình yên. Muội coi như đã an bài
Thời điểm cần đến huynh cũng đã đến
Tinh thần hiệp nghĩa của huynh không mất
Những thứ khác không còn
Còn ngươi là?
Tuyết Bình
đệ tử của Du Tú Liên
Muội ấy đâu dễ nhận đồ đệ
Hai người có quan hệ?
Một chút
Như thế nào?
Đây không phải nơi để kể chuyện
Lần sau vậy
Sư phụ đối với cô...
Muội ấy vừa lòng không?
Sư phụ vẫn đang thương tiếc
Ta biết
Ý tệ nữ không chỉ là Tề tiền bối
Khinh công của muội nhanh nhẹ hơn
Vẫn không tránh được tai của huynh
Muội đã thu nhận đồ đệ
Phải
Con bé cùng tiểu tử kia
nhất định có quan hệ gì đó
Tiểu tử kia tuy lai lịch bất chính,
nhưng thiện căn chưa mất
- Còn đồ đệ của muội?
- Muội chưa xác định
Trong mắt con bé tràn ngập lệ khí
Nó có thể là mối họa lớn hơn
Cho chúng ta ...
hay cho kẻ địch của chúng ta?
Sớm muộn cũng biết thôi
Con bé làm muội nghĩ tới Hàn Mai
Nữ kiếm sĩ phản bội Liễu Cốc môn
Cô ta đã mất dạng nhiều năm
Cô ta dạy kiếm pháp cho Tuyết Bình từ nhỏ
Quá nhỏ
Mm!
Tuyết Bình cô nương
- Vào nâng ly cùng bọn ta
- Phải, vào đi
Vào đi, muội
Mm-hm. Kính Tề gia, kính Tề phủ
Nghe nói nữ nhi mà uống rượu ngụm to
là nữ nhi đàn ông muốn
- Ai nói vậy?
- Ta đó
Bọn ta uống cho vui,
mà coi bộ cô uống vào mặt mày ủ rũ
Cách nào để đo lường một nam tử hán?
Đo lường phần nào?
Mã huynh, nhã nhặn lại
Ta có nói gì đâu
Rượu nói mà
Hỏi trái tim mình
Hỏi rồi, càng hỏi càng hồ đồ
Mm!
Chuyện cô muốn hỏi này,
so với chuyện giang hồ
còn phức tạp hơn
Độc Cô Lang đâu rồi?
Ông ấy gác đêm cùng Sấm Quyền
Thế Du sư phụ ....bà ta thế nào?
Một chiêu xuyên tim
Võ thuật chân chính là bí quyết đến cảnh giới
Nghe... bằng mũi
Đoán được chiêu xuất là đoán được...
Mm.
Chính con đòi lĩnh giáo
Xem ra,
Con còn nhiều điều cần lĩnh ngộ
Làm vầy bao lâu, sư phụ?
Đến khi bóng dời từ đây, tới kia
Hai lần
Con học nhanh đấy
Rất tốt
Ngươi quen biết Tuyết Bình?
Không hề quen
Thế nó lại để ý đến ngươi?
Sư phụ cô nói
cô để ý đến ta, đúng không?
Nói một câu đi. Ta chán chết được
- Cô độc
- Chẳng liên quan gì đến ta
- Tán gẫu chút ta sẽ vui đó
- Câm miệng
Chỉ cần cô cười một cái,
ta thề sẽ câm miệng
Câm miệng mà còn thề được à?
Sao có thể uống nhiều rượu
mà vẫn không cười?
Từ nay trong võ lâm
sẽ không còn Hồng Sa Minh
Khí số chúng đã tận
Thế cuộc thay đổi
Tây Liên phái sẽ thế thiên hành đạo
Kẻ nào không theo
giết không cần hỏi
Nhất thống giang hồ chỉ trong tầm tay
Ngươi thay ta đi đoạt bảo kiếm
Những người còn lại dàn binh
tại Song Hà Tử chặn mọi phái tiếp viện
gặp người giết người
gặp phật giết phật
Thuộc hạ sẽ không thất bại như Ngụy Phương
Cửu U tiên tri, giờ ngươi thấy gì?
Cái gì cũng không thấy
nhưng nghe được điềm nguy
Cũng như khi ngươi nghe được
Ngụy Phương sẽ thành công đoạt kiếm?
Lần này đoán mà không linh,
ngươi không những không mắt,
mà lưỡi cũng khó còn
Tưởng cũng cần phải nhắc nhở với ông rằng
có hai cao thủ đã tới Tề phủ
Trong đó có người ...ông tưởng đã chết
Sấm Quyền sẽ canh gác cửa nam
Mã huynh,
chỗ này dễ bị đột nhập đây
Khai chiên!
Họ đến cứu ta
Ta mới đến cứu ngươi
Tây Liên phái lạm sát người vô tội
Ngươi vẫn còn muốn giúp chúng?
Ngươi vẫn cam tâm cùng bọn với chúng?
Coi chừng!
Kiếm đâu?
Hắn sao biết
Lục Mệnh kiếm ở đông viện
Chờ ta lấy kiếm rồi,
kẻ đầu tiên ta hạ là ngươi
Ngươi không thấy kiếm ở đó,
cũng không lấy được trong tay ta đâu
Du sư phụ!
Thả người ra
Thả ra
Trao kiếm cho ta, không hắn chết!
Tề vương phủ sẽ xóa sổ từ đây,
và e Thiết đầu Tiêu Cục cũng khó tồn
Ngươi là ai?
Phụ-mẫu ta là vong hồn
dưới thanh kiếm đó
Trong cõi U minh ta từng thề với họ
Báo thù cho họ ...
báo thù
Đáng thương thay vì thù lương mà bỏ mạng
Ngươi làm sao biết đạo nghĩa giang hồ
Ca ca ta vì thứ đạo nghĩa vô nghĩa này
mà mất mạng
Giờ ngươi mong muốn thế
ta toại nguyện ngươi
Thi! Không! Ta liều với ngươi!
Quy Mã...
danh trấn Hà giang
tại Đường Sơn Tửu quán
Ngân Kim Thi
lừng danh ở Phúc Châu.
Thiếu bối bị bức tử,
làm ta thẹn với Bối lạc gia trên trời
Tất cả chỉ vì một cây kiếm
Đạo nghĩa, trách nhiệm, tiếng tăm
Tất cả đều là cái cớ để giết chóc
Cho nên muội mới bỏ lại tất cả
lui khỏi giang hồ
An phận ẩn dật
Thế nhưng cây muốn lặng
mà gió chẳng ngừng
Muội sẽ mang kiếm đi
Không. Chúng đã phong tỏa các lộ
Ở đây vẫn an toàn hơn
Chỉ có mang kiếm đi,
nơi này mới có thể bình an .
Huynh đã cứu ta
Là tại cô mạng lớn thôi
Đó mới là bản tính của huynh
Kể ta nghe một chút...
về mẫu thân huynh đi
- Tai sao?
- Huynh còn nhớ bà ấy không?
Ta không có mẹ
Ta do Thiết Ô Nha của Tây Liên phái
nuôi dạy ra
Từ nhỏ ông ấy đã dạy ta tập võ
cũng như sư phụ cô đối với cô thôi
Con học nhanh lắm
Con có căn nguyên trong huyết mạch
Lại đi
Ông ấy đã dạy ta thế nào là giang hồ
Mẫu thân huynh từng là nhị thiếp
chắc huynh nghe qua
- Làm sao cô...
- Ta biết thân thế của huynh
Làm sao cô biết?
Một nữ kiếm hiệp tiếng tăm
danh hiệu Hàn Mai, chính là mẹ huynh
Người thiếu phụ thất thế
và cam chịu nỗi đau mang nặng
Thai nhi bà mang đó, là huynh
Bà âm thầm sinh ra huynh
trong một đêm tuyết lạnh
Huynh ra đời như vậy đấy
Huynh là cả cuộc đời của bà ấy
Nhân lúc bà say ngủ...
Một thiếp hầu lẻn vào phòng trọ ...
tráo đổi huynh
bỏ lại con gái sơ sinh của mình....
Ả muốn lợi dụng huynh để
tranh giành gia sản....
Hàn Mai phát hiện ra,
đau khổ vô cùng...
Bà vốn định bỏ mặc đứa bé gái kia
nhưng lại không đành lòng
Thế là bà ấy nuôi dưỡng bé gái đó nên người
Trong khi mẫu thân huynh không thể
thoát khỏi đau khổ
Bà vẫn thương ta như con của mình
Truyền thụ cho ta võ công
Người đó... mẫu thân của ta
có đi tìm ta không?
Không ngày nào không khổ sở
tìm kiếm huynh
Sau đó bà điều tra ra
là phái Tây Liên đã cướp đi huynh
Để đoạt lại huynh,
bà không ngại liều mạng với Đới Diêm Vương
Lúc lâm chung, bà dùng máu vẽ dấu bớt của huynh
Căn dặn ta "Nhất định phải tìm được huynh"
Còn nói "nếu huynh là người tốt
thì hãy bảo vệ huynh
nếu huynh về phe với Tây Liên phái...
hãy giết huynh."
Mẫu thân huynh,
sư phụ ta...
để giành lại huynh đã phải
trả giá bằng tính mạng mình
Đó là thân thế của huynh, và của ta
Chờ chút
Trở lại!
Cái đó cho Ngân Thi
Còn cái này cho Quy Mã
Dừng tay!
- Hắn là người của bọn chúng!
- Cô ta đúng
Cách xử sự này không có danh chánh
Đường đường thì cứ so tài như nam tử hán
Đủ rồi!
Xem ra ngươi thi thiễn cũng khá
Không cần ông khen
Thưa sư phụ
Vào đi
Sư phụ phải đi à
Kiếm không thể lưu lại nơi này
Sư phụ đưa kiếm đi đâu?
Con không biết thì hơn,
biết nhiều quá sẽ gây phiền toái
- Con có thể đi cùng không?
- Không được
Lần này ta nhất định phải đi một mình
Độc Lang thì sao?
Ông ấy đi cùng sư phụ không?
Tại sao ông ấy phải đi?
Ông ấy rất thân thiết với sư phụ mà
Đến ông ấy mà sư phụ cũng không tín nhiệm?
Con xứng nói đến tín nhiệm sao?
Sư phụ của con là Hàn Mai
Người đã sớm biết?
Cô ta không tuân thủ quy điều võ lâm
Sau khi trộm được võ công Võ Đang
thì biệt tăm biệt tích
Ta từ thân pháp của con có thể
nhìn ra hình bóng cô ta
Ta không thể để con
dẫm vào vết xe đổ của cô ta
Ta từ thân pháp của con có thể
nhìn ra hình bóng cô ta
Ta không thể để con
dẫm vào vết xe đổ của cô ta
Sư phụ chẳng biết gì về chuyện sau đó cả
Ta không thể để con
dẫm vào vết xe đổ của cô ta
Sư phụ chẳng biết gì về chuyện sau đó cả
Đới Diêm Vương cướp đi con trai bà ấy,
còn giết bà ấy
Con bái người làm sư phụ chính là
vì muốn báo thù
Đừng để thù hận thâu tóm
trái tim con, Tuyết Bình
Quên quá khứ dễ dàng như vậy sao?
Độc Lang tới bảo vệ người,
mà người vẫn chẳng hề dao động
Xem ra nữ hiệp trong truyền thuyết
cũng chỉ có thế
Đó là số mệnh của ta
Con còn trẻ
Đừng lấy số mệnh làm cái cớ
Con nhất định phải làm việc này
Kim Ngân Thi
Cô có dũng khí hơn tất cả chúng ta
Quy Mã
Ta không nghĩ ta sẽ nói lời này,
nhưng ta sẽ nhớ huynh
Rót thêm một ly đi
Huynh còn nhớ trận Tứ Xuyên chứ
Chính ta kêu thủ hạ tấn công đoàn tiêu của huynh
Ta tưởng đó là tiền tài bất nghĩa
coi ra con đường như vậy cũng không đúng đắn
Ta biết.
Ta đã sớm biết
Huynh áp tiêu cũng là để tiếp tế
những huynh đệ không có nhà để về kia
Đạo nghĩa giang hồ...
có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu
Vì huynh đệ không tiếc tính mạng
Ta vốn đến đưa tiễn Tề Bối Lặc
Còn giờ ...
lại mất đi cả thiếu Bối Lặc
Tối nay... ta sẽ mang kiếm đi
Độc Cô Lang có đi không?
Bà hòa giải với ông ta đi
Tại hạ sẽ bảo về cây kiếm
Tiểu tử ngươi đã phản bội Đới Diêm Vương
Ả đầu kia đáng để ngươi bỏ mạng sao?
Còn muốn liên lụy đến sư phụ ngươi nữa
Mang kiếm cho Đới Vương, bằng không
sư phụ ngươi Thiết Ô Nha khó sống tới bình minh
Hiện sư phụ ngươi
đang truy mã tới tìm ngươi đấy
Đi!
Không lấy được bảo kiếm ta không thể đi,
muội biết mà
- Huynh trở lại sẽ chết đấy.
- Ta trốn cũng chết
Đi mau!
Đi càng xa càng tốt,
từ Tây Liên phái
Ta đã thực hiện lời hứa với mẫu thân
Giờ huynh phải hứa
sẽ không trở lại đó
Ta đồng ý
Ta không thấy hắn
Cảm thấy trên vai có một bàn tay,
sau đó liền không thể cử động
- Xảy ra chuyện gì?
- Cây kiếm
Thằng tiểu tử kia đã trộm nó nữa rồi
Muốn kiếm hay muốn mạng
cho ngươi nghĩ kỹ
Với ta kiếm này còn qúi hơn mạng
Đi! Cầm bảo kiếm đi mau
Bảo kiếm này chính là mạng con!
Sư phụ!
Đi đi!
- Yên nào
- Không sao đâu
Đừng nhúc nhích để muội giúp huynh cầm máu
- Yên nào
- Không sao đâu
Đừng nhúc nhích để muội giúp huynh cầm máu
Tú Liên...
Ta lại làm muội thất vọng
Lần trước là huynh đã lựa chọn,
lần này đến lượt muội
Vì nghĩa hiệp, vì lời hứa
Ta không tiếc hy sinh
tính mạng mình...
Huynh sẽ không cô độc nữa
Tiên đoán của ngươi đã ứng nghiệm
Sư phụ của ngươi sẽ tự hào vì ngươi
Cả mẫu thân ta nữa
Ngươi đúng là âm hồn bất tán,
hôm nay ta lại phải siêu độ cho ngươi
Yah!
Đến đây, Du Tú Liên,
cùng ta đấu một trận trong bóng tối
Những vong hồn dưới tay ngươi đòi mạng
Ngươi sẽ gặp lại người mình yêu, Lý Mộ Bạch
Không...không
Haaaa!
Không duyên với bảo kiếm,
dù muốn cũng không cầm được
Đừng, muội đừng rời xa
đừng
Muội vẫn mạnh mẽ
vẫn luôn có huynh
Từng nghe rằng
tiếng tăm của hiệp khách...
vẫn vang lừng sau hai mươi năm tử biệt
Nhưng ta nay tin rằng
thanh danh của họ sẽ vĩnh viễn khắc ghi
Thục Trung Phi Đao từ Sơn Đông,
chịu đại huynh sai khiến
Trần Sấm Quyền, ở Triết Giang
Kim Ngân Thi, từ Phúc Châu
Qui Mã, đến từ ... tửu quán này
Ta Du Tú Liên, chưa từng
thực sự rời khỏi giang hồ
Huynh ấy là Mạnh Tư Chiêu
danh hiệu Độc Cô Lang từ Tây Lĩnh
Ngụy Phương
lầm đường biết quay lại,
có được danh tiếng trong giang hồ
Tuyết Bình
không tiếc dùng sinh mạng
để thực hiện lời hứa với sư phụ ...
Kiếm không chính tà, người có thiện ác
Đạo nghĩa giang hồ không ở nhân tình, mà ở nhân tâm
Nhóm ta đưa Lục Mệnh kiếm
về lại Võ Đang để giang hồ khỏi tranh đoạt
Đạo nghĩa, bổn phận, danh dự
Giờ ta mới tin đó là những căn bản để sống còn