Draka!
Anh đâu rồi?
Hắn đến rồi.
Chúng tôi sẽ chăm sóc người mẹ.
Đừng để hắn vào.
- Cố lên. Rặn đi nào.
- Cố lên, rặn đi.
Draka!
Rặn đi.
Người mẹ mất rồi.
Đứa con vẫn sống.
Đưa con trai cho ta.
Bọn ta không đưa được.
Bọn ta sẽ bảo vệ đứa bé này.
Trách nhiệm của bọn ta là nuôi dạy nó.
Cho đến khi nó có thể
tự đưa ra lựa chọn của mình.
Dampyr còn sống.
BÁN ĐẢO BALKAN
THỊ TRẤN YORVOLAK
NĂM 1992
Ở đây có kẻ đang tận hưởng rồi.
Có lệnh chiếm lại thị trấn là tốt lắm rồi.
Giờ ta sẽ phải làm việc của bọn đào mộ.
Chuyện quái gì xảy ra với mấy cái xác vậy?
Máu đâu hết rồi?
Hình như không còn ai sống sót cả.
Quân đội…
thường dân.
Họ giết nhau à?
Đừng nói vớ vẩn.
Cuộc chiến nào cũng sẽ có kẻ sống sót.
Có vẻ là tác phẩm của lũ sói.
Đó là…
Bình tĩnh.
…quỷ dữ.
Là quỷ dữ.
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy, ông già?
Họ nổ súng…
- người của tôi trong nhà thờ…
- Bình tĩnh.
- … gào thét, "Máu, máu, máu".
Là kẻ nào làm?
Ông có thấy họ không?
Dampyr.
Anh phải gọi Dampyr. Anh phải gọi Dampyr.
- Dampyr ư?
- Anh phải gọi…
Im mồm đi.
Chết tiệt, Stefan!
Anh bị cái quái gì vậy?
Ông ta chỉ là một lão già điên thôi.
Gọi những người khác đi.
Gom toàn bộ thi thể vào một chỗ.
Phải chôn cất người chết.
Đi!
Đi thôi.
Đừng bỏ sót ai cả!
Đưa họ ra đằng kia.
Harlan!
Lại đây với ta.
- Anh lại gặp ác mộng à?
- Ừ.
Càng ngày càng tệ, Yuri.
Không chừng anh bỏ uống thứ đó sẽ hết.
Cậu chưa đủ tuổi làm bố anh đâu.
Nhưng em đủ tuổi
để làm quản lý của anh, Harlan.
Em muốn anh khỏe mạnh.
Còn cả đống công việc để làm kìa.
Anh khỏe như vâm. Cậu không thấy à?
Đừng gọi là "công việc".
Nó đúng là công việc mà.
Kiếm cơm ngày ba bữa.
- Mà cậu đang đưa anh đi đâu thế?
- Jostanira.
Nghĩa trang của họ bị tàn phá.
Tuần trước ta đã đến đó rồi mà?
Đó là Jostalica.
- Thôi nào. Anh làm ơn tập trung giùm em.
- Thả lỏng đi.
Anh là chuyên gia mà.
Dampyr kìa.
Lại gần hơn đi. Làm ơn. Lại gần chút.
Dampyr tới rồi.
Là Dampyr.
Hỡi cư dân Jostanira.
Tôi biết mọi người đều lo lắng.
Quỷ dữ đã đến ngôi làng yên bình này.
Và hãy tin tôi, mọi người sợ là đúng thôi.
Mùi của quỷ dữ ở khắp nơi,
tràn vào quấy phá khắp vùng này.
Mọi người đã bị nguyền rủa.
Nghe rõ chưa, và mọi người cũng biết là
mình bị nguyền rủa.
Nhưng từ giờ trở đi, mọi người
không còn phải sợ quỷ dữ nữa.
Vì hôm nay…
cuối cùng, bên cạnh mọi người đã có…
Harlan hùng mạnh…
Dampyr.
Dẫn đường cho tôi đến nghĩa trang.
Lùi lại. Để chỗ cho anh ấy làm việc.
Lùi lại. Dampyr cảm nhận được
sự hiện diện của ma cà rồng.
Lùi lại.
Biến đi, linh hồn chết tiệt.
Trở lại địa ngục đã sinh ra ngươi.
Ngươi không thuộc về nơi linh thiêng này.
- Margherita pizza…
- Anh ta đang nói gì vậy?
Phương thức bí truyền
để niêm phong nghĩa trang
và ngăn không cho quỷ dữ trở lại.
Chúa ơi, giờ phải chi có rượu, Yuri.
Kiến thức của thế hệ gen Y.
Mọi người yên tâm về nhà đi.
Con quái vật tàn phá nghĩa trang
đã bị tiêu diệt rồi.
Cảm ơn.
Được rồi. Cảm ơn. Ồ, cảm ơn.
Yuri!
Chỉ huy Kurjak gọi bộ tư lệnh.
Chỉ huy Kurjak…
Chỉ huy Kur…
Mẹ kiếp.
Giờ tính sao?
Chúng ta ở đây…
và giữ nguyên vị trí.
Không hiểu nổi Kurjak.
Ở lại thị trấn này làm gì chứ?
Thị trấn ma này sẽ giúp ta thắng trận à?
Anh thành chiến lược gia
từ khi nào vậy, Petar?
Kìa. Chẳng phải đó là lý do tôi ở đây sao?
Anh ở đây vì anh có thuốc lá.
Cho tôi một điếu với.
Không chừng sẽ giúp tôi hết lạnh cóng.
Cứu với!
Chắc tôi đang nằm mơ rồi.
Ồ, anh không mơ đâu.
Cứu!
- Cứu tôi với, tôi sợ quá.
- Được thôi, cưng.
Có tôi giúp đây.
Lại đây với bố nào.
Khoan đã, Petar. Anh đâu biết cô ta là ai.
Không sao. Có vẻ cô ta rất muốn biết tôi.
Petar.
Cứu.
Petar!
Đi!
Chỉ huy!
Ai bắn vậy?
Tiếng phát ra từ dưới đó,
chỗ của hai tên ngốc Petar và Janko.
- Chúng ta bị tấn công!
- Đi thôi. Ba người theo tôi!
Mau!
Ai đó?
Tito!
- Đi thôi.
- Chỉ huy. Chúng ta bị tấn công!
Chỉ huy!
Ai tấn công vậy?
Này!
Giữ nguyên vị trí!
Đứng yên!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Đồ khốn.
Chỉ huy!
Chỉ huy, chúng tôi cần giúp đỡ!
Mau lên!
Yểm trợ!
Đặt anh ta xuống. Đi nào.
Anh đã thấy ai, Josif?
Tôi bắn hắn, nhưng hắn không chết.
Hắn không chết.
Josif. Josif!
Đừng làm vậy.
Ta phải gọi người đó thôi.
Thôi đi, cái ông này.
- Ông già nói đúng!
- Lazar.
Kẻ thù của chúng ta…
là những sinh vật địa ngục!
Bọn xác sống!
- Anh bị sao vậy hả?
- Súng đạn không làm gì được chúng cả.
Ta phải tìm
người biết cách đánh bại chúng.
Anh đang nói về ai vậy?
Tôi biết anh ta.
Để tôi đi tìm người…
có thể giúp chúng ta.
Anh ghét phải diễn cả vở thế này.
Ta không làm gì sai cả.
- Cái này mà "không làm gì sai" à?
- Cô gái đó đã chết rồi.
Cô ấy sẽ không cảm thấy gì đâu.
Và bố mẹ cô ấy tối nay sẽ ngủ ngon,
biết con mình sẽ không thành ma cà rồng.
Với em, đó gọi là "làm việc tốt".
Tất cả là nhờ Dampyr vĩ đại.
Đưa cái cọc đây.
Cứu chúng tôi.
- Anh là cứu tinh.
- Dampyr!
Dampyr!
- Lùi lại.
- Có cần phải chặt đầu con bé không?
Nó là con gái út của tôi, Emina.
Hãy cứu rỗi linh hồn nó, Dampyr.
Này, để Dampyr làm việc, được chứ?
Tôi xin anh!
Thứ lỗi cho tôi, Emina.
Ôi, Chúa ơi.
Cảm ơn. Cảm ơn, nhưng…
Cảm ơn, nhưng làm ơn giữ im lặng.
Bọn tôi đang thanh tẩy nghĩa trang
khỏi các linh hồn ác quỷ,
và tại thời điểm chết này
có rất nhiều tên.
Cảm ơn, cảm ơn.
Vở diễn kết thúc rồi, nhóc.
Anh phải đi với chúng tôi.
Chúng tôi bắt kẻ lừa đảo này
theo lệnh của chỉ huy.
Hắn sẽ không thể lừa
bọn ngốc các người được nữa.
Lùi lại!
Nếu bắt anh ấy, thì phải bắt cả tôi nữa.
Biến đi, nhóc!
- Yên đó.
- Không có quản lý, tôi không đi đâu hết!
Tôi không nhận ra anh.
Chứ nhận ra tôi đã đánh mạnh hơn rồi.
Từ đó đến giờ
anh vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ.
Lợi ích của việc sống lành mạnh là vậy đó.
Còn anh thì trông tàn thấy gớm.
Chiến tranh không hợp với anh.
Anh không thể bắt chúng tôi
vì cho mọi người hy vọng.
"Hy vọng". Quá tệ cho lũ ngu ngốc đó.
Chúng tôi không bắt các anh.
Chỉ huy của bọn tôi
muốn nói chuyện với các anh.
Nói chuyện với chúng tôi á?
- Cái gì? Đám vô dụng, cóc nhái bọn tôi?
- Phải, nói đúng rồi đó nhóc.
Đúng hơn là chỉ huy muốn
nói chuyện với Harlan.
Tôi phải nói cái quái gì với anh ta đây?
Thật sự đang có vụ gì vậy, Lazar?
Đi.
Đi thôi.
Mở cửa ra!
Này, tôi là quản lý của anh ấy.
Biến chỗ khác, nhóc.
Anh ấy tới rồi, thưa Chỉ huy.
Sao?
"Sao" cái gì? Các anh đưa tôi đến đây mà.
Tôi đâu có muốn thấy
bản mặt xấu xí mấy người.
Tôn trọng Chỉ huy Kurjak chút đi.
Vâng, thưa Đại tá.
Binh nhì Harlan báo cáo.
Không à?
Nếu giới thiệu xong rồi,
ai đó cho tôi biết tôi tới đây làm gì đi?
Tôi đâu liên quan gì đến cuộc chiến này.
Ngồi đi.
Mời ngồi.
Cuộc chiến này
liên quan đến tất cả chúng ta.
Cả anh nữa, Dampyr.
Thứ gì đó đã tấn công chúng tôi đêm qua.
Giết người của tôi.
Một thứ không thuộc về thế giới này.
Tôi muốn biết đó là gì.
Và họ nói với tôi là anh biết.
Chính xác thì anh là gì hả?
Tôi ư?
Tôi là một Dampyr.
Thợ săn ma cà rồng.
Tôi và cộng sự đi khắp nơi
để đảm bảo những người
bị quái vật đó cắn không thể sống lại.
Vậy anh biết cách giết chúng.
Phải.
Nhưng anh thực sự muốn biết
tôi là gì không?
Tôi là thằng dối trá.
Trên đời làm gì có ma cà rồng, đồ ngốc.
Dựng anh ta dậy.
Là một quản lý, tôi phải ở bên anh ấy.
Anh ấy được quyền có người bảo vệ.
Này. Harlan!
Harlan! Các người
làm gì cộng sự của tôi vậy hả?
Anh ta đây, còn nguyên vẹn. Tạm thời thôi.
Nhìn cho kỹ đi.
Tôi không biết ai hay thứ gì
đã làm việc này,
nhưng điều tương tự
có thể xảy ra với anh tối nay.
Anh điên à?
Dampyr chỉ là thứ vớ vẩn!
Này, bỏ anh ta ra.
Anh ta chỉ nói thế để tự cứu mình thôi.
Nhưng chúng ta sống chung thị trấn
và ta đều biết anh ta thực sự là ai.
Con trai của quỷ dữ.
Bằng chứng là anh ta không già đi chút nào
kể từ lần đầu tôi gặp anh ta.
Để xem ai đang nói thật.
Lazar, đưa súng cho anh ta.
Đi mau!
Súng đầy đạn đó.
Đừng lãng phí.
Lên đạn đi!
- Anh sẽ khiến anh ấy bị giết.
- Này, ta đã cho anh ta một khẩu súng.
Bạn cậu là con dê để lừa sói ra khỏi hang.
Nếu đúng như lời họ nói,
thì anh ta là sói, không phải dê.
Để xem chuyện này sẽ thế nào.
Đúng là một đêm tồi tệ.
Cứu với.
Này.
- Này, không sao đâu.
- Xin đừng hại tôi.
Cô làm gì ở đây?
Tôi chỉ cố giữ mạng sống.
Không sao đâu.
Làm ơn.
Nào, nào.
Nào.
Mùi máu của mày.
- Mày là thứ gì?
- Thứ gì? Tao là thứ gì á?
Chứ mày là thứ quái gì?
Đứng dậy đi, trai đẹp.
Đến giờ ăn tối rồi.
Harlan?
- Mau xem anh ấy đang gặp chuyện gì.
- Không ai được đi.
Mày có vấn đề gì với áo tao hả?
- Giờ tao sẽ xé áo của mày.
- Không, Bojan, đừng!
Hắn không phải con người.
Mày làm cách quái nào vậy hả?
Đi mau!
Bắn đi!
Giết hắn. Giết hắn! Giết hắn đi!
Tên con lai ma cà rồng.
Dampyr.
Quay lại đây, các con,
mấy đứa không thể đánh bại hắn đâu.
Trừ ngươi.
Ngươi ở lại.
Ở lại với hắn và làm tai mắt cho ta.
Anh ta vẫn còn sống!
Em cứ tưởng là sẽ mất anh rồi.
Chúa ơi, anh không sao chứ?
Ừ.
Kurjak, rời khỏi nơi chết tiệt này thôi.
Nếu ở lại đây, chúng ta sẽ chết hết.
Ừ, chúng sẽ giết hết chúng ta.
Anh đã làm cái quái gì với anh ta vậy?
Là mặt trời làm.
Anh nên gặp một cô gái bên trong kia.
Chết tiệt.
Vào trong.
Sợ à?
Các người đang sợ đó hả?
Lazar!
- Đi thôi! Vào trong!
- Mau!
Đi!
Chúng ta có tù nhân.
Lùi lại!
Không ai được đi.
Không phải tư thù gì đâu, Kurjak,
nhưng lúc ghi danh nhập ngũ họ không
nói gì về đánh nhau với ma cà rồng cả.
Anh muốn ra tòa án quân sự à, Stefan?
Anh đưa chúng tôi đến
ngôi làng chết tiệt này
để làm mồi cho lũ quái vật.
Đồng đội chúng tôi chết cả rồi!
Có lẽ anh mới là người
nên ra tòa án quân sự.
Còn anh…
nếu anh thật sự là sát thủ
diệt ma cà rồng, thì cứ vứt thứ đó đi.
Hãy lôi nó ra ngoài ánh mặt trời
và thiêu nó như tên kia!
Hãy giết con quái…
- Làm cái quái gì vậy, thằng khốn?
- Giết cô ta chẳng được gì cả.
Anh ta nói đúng.
Đó là thứ duy nhất cho ta biết
ta đang chống lại cái gì.
Hãy để Kurjak ở đây với thứ đó.
- Phải. Để họ giết nhau đi.
- Đúng thế.
Ra khỏi đây thôi!
Đi thôi!
Bị điên mới ở lại đây đó, Emil.
Đi với chúng tôi.
- Hãy băng qua…
- Tôi không phải kẻ đào ngũ.
Những thứ này có thể giết tất cả chúng ta…
và anh muốn bỏ đi?
Vờ như chúng không tồn tại?
Này.
Ta đang làm cái quái gì ở đây
với tên lính điên
và con quái vật đằng kia vậy?
Yuri, nghe anh, cậu…
Cậu không thể ở đây, hiểu chứ?
Gì cơ?
Có vài điều kỳ lạ đang xảy ra với anh
và anh cần…
Anh cần ở lại đây
và tìm hiểu xem đó là gì.
- Không, em…
- Chúng sẽ còn quay lại.
Nguy hiểm lắm. Không được.
Em không bỏ anh lại đây đâu.
- Cậu phải đi.
- Không.
Không.
Harlan!
Đưa cậu ta đi cùng đi.
Tôi và Harlan là một đội.
Anh nói với họ đi, Harlan.
Harlan à?
Anh đã hứa ta sẽ luôn cùng nhau mà.
Đi nào, nhóc.
- Anh đã hứa với em mà, Harlan.
- Đi thôi.
Chẳng phải
chúng ta là gia đình sao, Harlan?
Xin anh đó, Harlan.
Xin anh. Đừng làm vậy với em, Harlan.
Cho em ở lại đi, Harlan, xin anh.
Anh đi với bọn em đi. Đi mà, Harlan.
Harlan, xin anh.
- Thả tôi ra!
- Hãy nghĩ thế này, Kurjak.
Ở lại đây có thể là cách tốt nhất
để anh bị giết…
và được gặp lại con trai mình.
Lo mà chạy càng xa càng tốt, Stefan.
Vì một khi cấp trên phát hiện ra
anh là thằng hèn,
họ sẽ truy lùng anh đó.
Chúng tôi sẽ đảm bảo
anh không nói được với ai…
chỉ huy ạ.
Cửa!
Nhốt bọn họ lại với con quái vật.
Đi thôi.
Chết tiệt!
- Chuyện đó thế nào rồi?
- Im đi.
Tại sao?
Anh chẳng có kế hoạch gì cả.
Sao ta không bắt đầu
tìm câu trả lời từ con khốn đó nhỉ?
Tránh ra.
Không.
Là Tesla.
Không phải "con khốn".
Anh từng bảo vệ tôi, anh lính.
Còn anh…
Dampyr, anh đã có thể giết tôi,
nhưng tôi vẫn còn sống.
Tôi nợ anh.
Hãy nhớ anh ở phe nào.
Anh thấy được sự căm ghét
trong mắt cô ta, đúng không?
Tôi không ghét anh.
Tôi ghét Gorka.
Gorka là ai?
Chủ nhân của tôi, Chúa tể Bóng đêm.
Tại ông ta mà tôi thành thế này.
Chúa tể gì cơ?
Là Dampyr mà anh chẳng biết gì nhiều nhỉ?
Không như ma cà rồng bình thường bọn tôi,
Chúa tể Bóng đêm không sợ ánh mặt trời.
Chỉ có Chúa tể Bóng đêm mới có sức mạnh
ban sự sống cho các ma cà rồng khác,
và tạo ra những kẻ như anh.
Cô nói như tôi là ý gì?
- Đứng cách xa con quái vật đó chút.
- Im đi!
Tôi cần được biết.
Nếu Chúa tể Bóng đêm
ngủ với phụ nữ loài người,
người phụ nữ sẽ sinh ra một Dampyr.
- Tôi không phải…
- Máu của anh lại nói khác.
Tôi chưa bao giờ biết cha mình là ai.
Rõ ràng ông ấy giấu anh sự thật
để bảo vệ anh.
Các Chúa tể Bóng đêm
giết mấy kẻ như anh từ lúc lọt lòng.
Anh quá nguy hiểm.
Và giờ, từ lúc anh giết
một tên tay sai của Gorka,
ông ta đã biết anh tồn tại.
Nghĩa là sao?
Ông ta sẽ làm mọi thứ để trừ khử anh.
Javor.
Chết tiệt.
Chuyện gì vậy?
- Javor.
- Chuyện quái gì vậy?
Sao lại dừng xe?
Javor!
Chạy đi, nhóc! Chạy đi!
Chạy đi, Yuri! Chạy đi!
Chạy đi, Yuri!
Gì vậy?
- Cô đã làm gì anh ấy?
- Là ông ta.
Gorka.
Chạy đi!
Chạy đi, Yuri!
Harlan.
Hắn bắt Yuri rồi.
Hắn bắt cả người của anh nữa.
Là lỗi của tôi.
Dẫn tôi đến chỗ hắn được không?
Làm ơn.
Phải, đưa hắn đến lò mổ của ta.
Đàn của tôi sắp quay về thành phố.
Tôi có thể giúp anh tìm ông ta.
Mắc cái gì cô phải giúp?
Chỉ có Dampyr
mới giết được Chúa tể Bóng đêm.
Nếu Gorka chết…
tôi sẽ được tự do.
Tôi không tin cô ta.
Cô ta là người của chúng.
Cô ta sẽ nhảy bổ vào ta
ngay khi có cơ hội.
Không đâu.
Cô ta sợ tôi.
Tôi sẽ trông chừng cô ấy, được chứ?
Điều đầu tiên ta cần làm là tìm cách
thoát khỏi cái nhà thờ chết tiệt này.
Chuyện đó đơn giản mà, anh lính.
Túi đẹp đấy.
Đi nào, trai đẹp.
Anh cũng vừa đi mua sắm về nhỉ?
Để nhạc đó đi.
Cái mặt nạ cô đang đeo rất hợp với cô đó.
Anh không biết ánh nắng mặt trời
có hại cho da à, anh lính?
Ngươi là thứ gì?
Mẹ?
Quái vật!
Ngươi bị nguyền rủa.
Cả mẹ ngươi nữa, ả phù thủy bẩn thỉu.
- Mẹ ta không phải phù thủy!
- Cút khỏi đây đi!
Mùi máu của mày. Mày là thứ gì?
- Mẹ!
- Chính xác thì ngươi là gì?
Quái vật! Quái vật!
- Ngươi nói giống ta là sao?
- Mẹ!
Chính xác thì ngươi là gì?
Con trai của quỷ dữ.
Harlan!
Lại đây với ta.
Cẩn thận, Harlan.
Sao thế?
Đã xảy ra chuyện gì?
Anh nói xem.
Anh bất tỉnh trong xe.
Bắt đầu lảm nhảm như điên.
Run rẩy như bị ma ám hay gì đó.
Lúc nào ngủ tôi cũng gặp ác mộng.
Giờ chúng càng ngày càng chân thật.
Như những ký ức đang cố quay lại.
Tôi không biết nữa.
Chắc anh nghĩ tôi bị điên.
Ai trải qua những chuyện như ta
cũng sẽ phát điên thôi.
Chết tiệt!
Này, cô ta nói đi kiếm đồ ăn.
Và ta biết chế độ ăn của cô ta
bao gồm những gì.
Bạn bè cô ta có thể
xuất hiện bất cứ lúc nào.
Tôi không có bạn.
Nhưng tôi có thể
nghe hai người thì thầm từ xa.
Mẹ anh không dạy nói sau lưng người khác
là thô lỗ hả?
Anh lính?
Hơn nữa, tôi đã thấy cách anh chiến đấu.
Anh nghĩ anh tốt đẹp hơn
những người như tôi à?
Cô chẳng biết gì về chiến tranh cả.
Hai người có thôi giùm đi không?
Các vết thương của anh đang biến mất.
Anh cũng như bọn tôi.
Không thể mong Kurjak xem
chuyện đó như bình thường được.
Với tôi cũng còn khó nữa mà.
Trong máu mang ký ức.
Tin tôi đi, tôi thà quên hết mọi thứ
còn hơn sống với ký ức
về điều Gorka ép tôi phải chịu.
Và điều ông ta ép tôi làm.
Tesla…
Tôi tin cô.
Đừng lo.
Cái quái gì…
Ta rất thỏa mãn khi cảm nhận nỗi sợ
dao động trong huyết quản các ngươi.
Ta sẽ không bao giờ chán đùa giỡn
với cuộc đời khốn khổ của các ngươi,
khi các ngươi cầu nguyện
trong vô vọng để được tha mạng.
Cảm giác thế nào khi biết
cuộc đời mình sắp kết thúc?
Ta không hề biết cái chết là thế nào.
Ta có thể ngửi thấy mùi sợ hãi
phát ra từ ngươi.
Bọn ta đã luôn tồn tại,
và sẽ luôn tồn tại,
gần gũi với vua, hoàng đế,
dẫn dắt bọn chúng rồi giết chúng.
Bất cứ thứ gì cần thiết
để làm dịu cơn khát của bọn ta.
Quá khứ, hiện tại và tương lai
đối với bọn ta đều vô nghĩa.
Chỉ có máu mới là quan trọng.
Ta sẽ giải phóng ngươi khỏi nỗi sợ hãi.
Còn ngươi, con chó trung thành…
sẽ gia nhập quân đội của ta.
Mọi người đang cố thoát khỏi địa ngục này…
và chúng ta thì lại đang tính xông vào.
Tôi biết cách vượt qua rào chắn.
Nhưng một khi ta đã vào…
khi trời tối…
nếu thật sự có nhiều quái vật hơn…
thì cái này chẳng giúp được gì cả.
Biết đâu được.
Giờ tên hút máu đã thoải mái hơn,
nói tôi nghe xem
anh đang tính toán gì vậy?
Anh nghĩ có hiệu quả không?
Cô là ma cà rồng, Tesla.
Cô nghĩ sao?
Có thể.
Có thể à?
Để xem nào.
Chà…
vậy cứ nạp đầy đạn đi.
Đã xinh mà còn tốt tính nhỉ?
Đây.
Muốn một cái không?
Có.
Quái vật cũng muốn nữa.
Không có súng cô cũng đã đủ nguy hiểm rồi.
Anh nói đúng, anh lính.
Nhưng nếu tôi muốn giết anh,
anh đã chết từ lâu rồi.
Nhưng nếu tôi vào thành phố tay không,
tôi chết chắc.
Vậy cũng tốt.
Tôi sẽ không phải đề phòng cô nữa.
Anh thật sự làm tôi bực rồi đó nha.
Tesla. Buông anh ta ra.
Ta xem đạn mới
có hiệu quả không nhé, Harlan?
Làm đi.
Bắn đi.
Chỉ là giải thoát cho tôi thôi.
Cuộc chiến của anh chỉ là trò trẻ con
so với những gì tôi đã trải qua.
Nên làm ơn đi, anh lính,
bỏ cái kiểu
đàn ông thượng phong của anh đi.
Này.
Tesla…
cô biết tôi có thể đã bắn cô chứ?
Tôi biết.
Nhưng anh đã không làm.
Vì anh biết khác biệt có ý nghĩa thế nào.
Cẩn thận.
Đó là máu của tôi.
Đi thôi, đôi uyên ương.
CHÀO MỪNG ĐẾN ĐỊA NGỤC!
Tôi đã làm xong phần của mình.
Giờ đến lượt kẻ hút máu.
Hang ổ của Gorka ở dưới thư viện cũ.
Ta cần đi qua chỗ này…
Đi nào!
Đi thôi.
Bố! Bố, đợi đã!
Naya, đi nào!
Nhanh lên!
Chúng đang đến đó.
- Đi thôi!
- Đi thôi, bọn chúng đang đến!
Đi thôi!
- Gì vậy?
- Nên tránh những con phố đông đúc hơn.
Đi nào.
Theo tôi.
Có gì đó không ổn.
Tesla.
Ta đi bộ hàng giờ rồi.
Tôi nghĩ con khốn này đang đưa ta vào bẫy.
Tôi không thể đưa anh đến chỗ hắn.
Gorka chuẩn bị sẵn rồi.
- Hắn biết ta sẽ đến.
- Cô đã báo hắn.
Tôi không cần làm thế.
Chúa tể Bóng đêm biết mọi thứ,
anh không thể giấu họ.
Là cô đã báo hắn biết!
Chúng đến rồi.
Đồ khốn.
Chết tiệt!
Đi mau!
Dừng lại, lũ khốn!
Thành công rồi! Tôi đã bảo là được mà.
Chủ nhân mới của bọn ta…
muốn mày chết,
thằng con của phù thủy.
Tôi đã bảo chiến tranh
không hợp với anh rồi, thằng khỉ này.
Khốn kiếp!
Cần giúp không, ông già?
Mẹ kiếp.
Cố lên.
Được rồi.
Tôi chỉ muốn giết mỗi mình Stefan thôi.
Tôi biết.
Đợi đã!
Chết tiệt.
Không sao đâu.
Harlan.
Là Gorka.
Ông ta bắt tôi làm việc này.
Cô có thể chiến đấu chống lại hắn, Tesla.
Anh nhầm rồi.
Ông ta quá mạnh.
Tránh ra đi.
Cô không phải nô lệ của hắn.
Tôi không còn cách nào khác.
Tránh ra.
Giết tôi đi.
Làm ơn giết tôi đi. Hãy giết tôi đi.
Chết tiệt!
Tôi xin lỗi.
Harlan!
Này. Lại đây.
Lại đây.
Chết tiệt.
Được rồi. Làm sạch vết thương đi.
- Sẽ nhói đấy.
- Ừ.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Xong rồi.
Ổn rồi.
- Uống đi.
- Ừ.
Đúng rồi.
Anh sẽ ổn thôi.
- Dũng cảm lắm.
- Ừ.
Bức ảnh trong túi anh…
là vợ và con trai anh, đúng không?
Miklos và Miljiana.
Miklos bị giết khi mới chín tuổi.
Tôi rất tiếc.
Chiến tranh mà.
Cứ ấn giữ như thế nhé.
Từ lúc ta được sinh ra…
họ đã bảo ta cách của họ là đúng.
Họ dạy ta đến mức
mà chính bản thân ta cũng tin điều đó…
nhưng đến cuối cùng…
ta lại là người
dạy điều đó cho người khác.
Thậm chí là ra lệnh cho họ.
Có lẽ không có bên nào là đúng.
Có lẽ chúng ta đều theo nhầm phe.
Hoặc có lẽ đây là
cuộc chiến duy nhất đáng để đánh.
Xin đừng!
Cô không thể tạo phản.
Chúng ta thuộc về cùng một chủ nhân.
Tôi không thuộc về ai cả.
Không sao đâu.
Tình yêu được đánh giá quá cao.
Ta thích nỗi sợ hơn.
Và giờ ngươi đang sợ hãi, Tesla.
Vì ngươi biết đấy, như một con chó,
ngươi là thứ ăn cháo đá bát.
Một con ma cà rồng và một con Dampyr.
Ngươi không thấy trớ trêu sao?
Ngươi thật tầm thường!
Một con rối chỉ di chuyển khi ta giật dây.
Vật sở hữu của ta.
Và chỉ mình ta mà thôi.
Dampyr sẽ tìm đến ông…
và sẽ giết chết ông.
Ta muốn hắn tìm đến ta.
Và rồi ta sẽ sửa chữa sai lầm của chúng
khi cho phép hắn sống.
Nhìn anh không giống y tá lắm.
Anh canh chừng người sắp chết vậy đó hả?
Anh muốn chết hay gì? Không à?
Rất vui khi thấy lúc băng bó cho tôi,
anh đã lấy thêm máu của tôi.
Để tôi xem vết thương nào.
Chết tiệt.
- Không đau luôn đó.
- Đó giờ mới thấy.
Tôi bắt tay với một siêu anh hùng hả?
Ừ.
Hoặc có thể là quái vật.
Hình như là chỗ này.
Giờ sao, trai đẹp?
Vào trong đó,
giết Gorka,
thả Yuri ra.
Đơn giản.
Yên tĩnh nhỉ.
Quá yên tĩnh luôn.
Hẹn gặp nhau trên lầu nhé.
Bố?
Miklos?
Chết tiệt!
Bố…
sao bố lại bỏ con?
Sao bố lại bỏ con?
Kurjak?
Tesla?
Tesla.
Ngủ ngon nhỉ…
chỉ huy?
Tránh xa cô ấy ra.
Tránh xa cô ấy ra!
Tránh xa cô ấy ra mau!
Dừng lại!
Đồ khốn nạn.
Tao luôn căm ghét mày, Kurjak.
Mày và sự ám ảnh về luật lệ của mày.
Cái thứ danh dự chết tiệt của mày.
Họ có thể đã biến mày
thành quái vật, Stefan…
nhưng có một điều không bao giờ thay đổi.
Mày vẫn chỉ là một thằng hèn.
Gorka!
Yuri!
Ta đang đợi ngươi, Dampyr.
Ngươi quá chậm.
Và giờ,
ở vương quốc của ta,
cuối cùng ta cũng có thể giết ngươi.
Thử xem, đồ quái vật khốn kiếp.
Quái vật?
Ta ấy hả?
Ngươi mới là thứ ghê tởm duy nhất ở đây.
Giờ ngươi ở trước mặt ta,
mùi bốc ra từ người của ngươi
đã xác nhận điều ta luôn nghi ngờ.
Ngươi thuộc về dòng dõi của Draka.
Draka là đồ ngốc.
Hắn không nên để ngươi
đến với thế giới này
hay để ngươi sống lâu như vậy.
Và nếu hắn chỉ muốn dùng ngươi để trả thù…
thì hắn đã tính sai rồi.
Như cách ta đuổi hắn khỏi đây
hàng thế kỷ trước…
giờ ta sẽ giết ngươi.
Máu mủ của hắn…
sao ngươi dám sống lâu như vậy hả?
Ấn tượng đấy.
Ngươi không thấy thật cao cả…
sự tầm thường của tất cả thứ này sao?
Không, đừng ngất vội.
Có người muốn tạm biệt ngươi đây.
Một người bạn đặc biệt.
Harlan à?
Yu… Yuri.
Yuri, tha thứ cho anh.
Vì chuyện gì?
Em biết anh sẽ đến cứu em mà.
Tiếc là quá muộn rồi.
Yuri.
Không!
Xin lỗi nhé, bạn cũ.
Giờ Gorka là chủ nhân của em.
Em không ngăn được hắn.
Hắn ở trong đầu em.
Anh biết.
Em không muốn sống thế này.
Làm ơn, Harlan.
Không sao, Yuri.
Có anh ở đây.
Anh là một Dampyr chính hiệu.
Thật tuyệt… khi được làm việc với anh.
Một lời từ biệt đau lòng làm sao.
Tên lính và kẻ phản bội.
Đồ khốn chết tiệt.
Ngươi sẽ tiếp tục bị chôn vùi ở đây…
đắm mình trong sự đau khổ
mà những bức tường này đã chứng kiến.
Và ngươi sẽ phải sống
trong sự đau khổ đó mãi mãi…
bằng từng hơi thở của ngươi.
Đến lúc lựa chọn rồi, Harlan.
Tôi phải biết.
Harlan! Lại đây.
Lại đây với ta.
Sao vậy, Harlan?
Con sợ chính bố ruột của mình sao?
Hay ta nên sợ chính con trai mình?
Hãy lắng nghe dòng máu của con, con trai.
Lắng nghe xem con là ai.
Tại sao Draka lại để ngươi sống, Dampyr?
Tại sao?
Ta đã sống như một vị thần
giữa những sinh vật định sẵn phải chết.
Nhưng vì ngươi, Dampyr…
giờ ta đã biết…
ánh sáng rực rỡ…
của cái chết.
Chiến đấu giỏi lắm, anh lính.
Đi nào.
Đây là nơi nào?
Chắc chắn không liên quan đến Gorka.
Gorka nói nó từng thuộc về bố tôi.
Đây là bố tôi.
Tôi đã nhìn thấy ông ấy thế này
trong ảo ảnh.
Anh xấu vầy chắc là do di truyền rồi.
Có rất nhiều kẻ như ông ấy.
Vậy đây sẽ là một cuộc chiến dài rồi.
Chào mừng đến thế giới
của những cơn ác mộng, anh lính.
Chúng ta sẽ trở thành ác mộng của chúng.
Con trai chúng ta đã lựa chọn, Velma.
Nó đã trở thành…
một Dampyr.
Nhưng nó không đồng ý đi theo anh.
Cũng không thành đồng minh của anh.
Nó có thể cố giết anh.
Có thể.
Hoặc…
cũng có thể nó sẽ nghe theo
tiếng gọi của dòng máu.
Máu mủ của ta.
Vì đây mới chỉ là khởi đầu.
Khởi đầu cho cuộc chiến của ta.
Phụ đề dịch bởi:
Võ Anh Vinh