‎PHIM TÀI LIỆU CỦA NETFLIX
‎Một chú chim thiên đường
‎đẹp tuyệt trần gọi bạn tình.
‎Theo đuổi tình yêu
‎là sự nghiệp cả đời nó.
‎Nhưng ngoại hình đẹp
‎mới chỉ là một nửa câu chuyện.
‎Để đạt mục đích,
‎nó phải quyến rũ con mái bằng điệu nhảy.
‎Trong việc tán tỉnh bạn tình,
‎chú chim thiên đường tuyệt trần này
‎không phải là loài chim duy nhất
‎có màn trình diễn phi thường.
‎Nhưng như ta sẽ thấy,
‎trong thế giới
‎những loài chim biết nhảy múa,
‎chỉ con nào hấp dẫn nhất mới thành công.
‎Đây là New Guinea,
‎hòn đảo có rừng bao phủ lớn nhất thế giới.
‎Trong những ngọn núi
‎và thung lũng xa xôi này,
‎loài chim đã tạo ra
‎những màn trình diễn tán tỉnh
‎kỳ lạ nhất hành tinh.
‎VŨ CÔNG SWING
‎Hãy gặp Vua Saxony.
‎Nó là loài chim có lông đầu dài nhất.
‎Nó đóng vai trò tối quan trọng
‎để gây ấn tượng với con mái.
‎Nhưng trước tiên, nhà vua
‎phải quảng cáo tìm hoàng hậu.
‎Nó ở trong cùng tán cây
‎với hàng trăm con chim khác,
‎nhưng liệu có con mái nào ở đây
‎phù hợp với nó?
‎Có thể là chú chim kia.
‎Đến lúc xuống cây leo trình diễn rồi.
‎Con mái chắc chắn ở trên đó,
‎nhưng nó cần con mái ở gần hơn.
‎Và khi con mái ở gần,
‎nó có thể bắt đầu điệu nhảy.
‎Con mái đánh giá nó về mọi mặt.
‎Nó nhảy cao đến mức nào.
‎Chiều dài của lông đầu.
‎Và nó lắc lư chúng ra sao.
‎Điểm càng cao,
‎khả năng con mái chọn nó càng lớn.
‎Giờ là lúc quyết định.
‎Nó là vua của điệu swing à?
‎Có vẻ là không.
‎Thôi đành,
‎tìm kiếm tiếp vậy.
‎Thu hút bạn tình hoàn hảo
‎là thử thách với
‎tất cả những chú chim trống thiên đường.
‎Vài con cố gắng tăng cơ hội
‎bằng cách có một địa chỉ cố định.
‎VŨ CÔNG MÚA CỘT
‎Một gốc cây già, đung dưa.
‎Đỉnh của nó chỉ cách mặt đất rừng ba mét.
‎Trông thì chẳng có gì,
‎nhưng nó là tất cả
‎với chú sicklebill đen này.
‎Hay gọi tắt là SB.
‎Mỗi sáng, SB đến đây
‎với hy vọng quyến rũ một con chim mái.
‎Nếu nó không phải lúc nào
‎cũng được nhìn thấy...
‎thì luôn được nghe thấy.
‎Ngay cả trong lớp cây tầng thấp dày đặc,
‎tiếng của nó vẫn vang xa.
‎Khi nói đến ấn tượng đầu tiên,
‎nó có một mánh cực đỉnh.
‎Trong nhiều năm, không ai biết tại sao
‎sickbill đen
‎lại có những chùm lông vai kì lạ này.
‎Nhưng ai có thể tưởng tượng được thế này?
‎Vì không thiếu thức ăn
‎trong những khu rừng này,
‎chim trống thiên đường
‎có thể tập trung vào một việc.
‎Thu hút bạn tình.
‎Chòm lông sáng bóng là dấu hiệu
‎cho thấy nó đang rất sung mãn.
‎Nó chỉ cần một con mái
‎phát hiện ra nó.
‎Nhưng chẳng có dấu hiệu quan tâm,
‎SB làm tiếp việc của mình.
‎Chim sicklebill
‎không phải là loài chim múa cột độc nhất
‎trong rừng.
‎Đỉnh của cái cây 25 mét này
‎đã được biến thành
‎điểm trình diễn hoàn hảo
‎bởi chú chim thiên đường
‎có 12 sợi dây này.
‎Hãy gọi nó là TW.
‎Từ đây, tiếng kêu của TW
‎đủ lớn để vang tới bên kia thung lũng.
‎Đáng buồn thay,
‎dường như không ai nghe thấy.
‎Nhưng nếu một con mái đi qua,
‎liệu nó có ấn tượng
‎với những động tác này không?
‎Cái đuôi đó...
‎Mười hai dây
‎là loài chim duy nhất trên thế giới
‎có cái đuôi như thế này,
‎và nó được tạo ra
‎để dành cho kiểu tán tỉnh rất kỳ lạ.
‎Nó chỉ cần một con mái trên cột của mình.
‎SB có khách,
‎nhưng đó là một con trống nhỏ.
‎Không phải nó có một ngày xui xẻo,
‎chỉ là miếng đệm vai của nó
‎chưa phát triển.
‎Và chòm lông vũ sáng bóng của nó...
‎Nó chẳng gây ấn tượng được với ai cả.
‎Nhưng chẳng bao giờ là quá sớm
‎để tập vài động tác.
‎Khá tốt đấy,
‎dù trông như
‎nó đang bị túm đuôi kéo lê qua rừng.
‎Cột của TW cũng có khách,
‎nhưng đó là chú sáo đá ánh kim.
‎Nó muốn loan báo về
‎sự có mặt của mình.
‎Cột này cũng là
‎vị trí thuận lợi để tìm mồi.
‎Có vẻ như mọi chú chim trong rừng này
‎đều muốn đậu ở chỗ của TW.
‎Nhưng nếu muốn thu hút bạn tình,
‎TW phải đuổi hết đám khách không mời.
‎Mấy nàng chim mái 12 dây
‎đâu cả rồi nhỉ?
‎Hẳn là có một em ở đó.
‎Anh bạn xù lông vẫn đang mải tập.
‎Và SB không hài lòng.
‎Thằng nhóc này gớm thật,
‎nhưng nó phải đi thôi.
‎SB biết
‎không có cột nghĩa là không bạn tình.
‎Chiếm lại được vị trí,
‎nó xòe cánh,
‎dựng mào lên.
‎Nó chỉ cần một con mái đi qua.
‎Liệu có phải đây không?
‎Nó là một con mái,
‎nhưng không phải chim sicklebill.
‎Những con chim trống thiên đường
‎có thể sống cả đời
‎mà không giành được một con mái.
‎Nhưng chúng có đức tính kiên trì bẩm sinh.
‎Một cơn bão sắp tới không phải là tin vui.
‎SB biết nhảy trong mưa chẳng ích gì.
‎Chim mái thiên đường
‎không bao giờ tìm bạn tình
‎khi thời tiết xấu.
‎Hoặc gần như không bao giờ.
‎Đây là một con mái không ngại trời mưa.
‎Hẳn TW chưa thể đi xa.
‎Nhưng con mái không mấy kiên nhẫn.
‎Ai biết khi nào nó trở lại chứ?
‎TW dành nhiều thời gian
‎làm vườn và phối cảnh.
‎Đó là công việc quan trọng
‎nếu nó muốn chiếc cột biểu diễn
‎nổi bật trong tán lá.
‎Nó đã bỏ hết lá cây ở đây.
‎Bỏ luôn cả chỗ này.
‎Nhưng làm vườn thì để sau.
‎Nó có bạn tình.
‎Một món quà bằng lá
‎liệu có khiến con mái xiêu lòng?
‎Không.
‎Với một con chim trống thiên đường,
‎cuộc sống nhiều khi rất mệt mỏi.
‎Nhưng con mái chưa bỏ nó.
‎Nó chỉ cần dụ được con mái
‎lên cột của mình.
‎Kỳ lạ là,
‎những con mái 12 dây
‎thích được con trống
‎cọ nhẹ đuôi lên mặt.
‎Nó sẽ dựa vào đó để đánh giá con trống.
‎Bắt đầu nào.
‎Thật không may,
‎kỹ thuật của nó làm mất hứng.
‎Các vũ công múa cột dành nhiều thời gian
‎để hy vọng mình sẽ được chú ý.
‎Nhưng có thể SB sẽ không còn phải đợi nữa.
‎Nhát mổ đó là tín hiệu tốt.
‎Nhưng nó cần kiểm tra kỹ hơn.
‎Chết là ở chi tiết.
‎Nó đã qua bài kiểm tra.
‎Sự kiên trì đã được đền đáp.
‎Dùng gốc cây làm cột trình diễn
‎là một chuyện.
‎Nhưng với một số loài chim biết nhảy múa,
‎con mái yêu cầu nhiều hơn.
‎Chúng mong bạn tình biết sáng tạo.
‎NHỮNG NGHỆ SĨ
‎Đây là một cái tổ.
‎Một cái tổ bằng que.
‎Nó được dựng lên để thu hút
‎chim tổ lều mái.
‎Dù ta có thể nói chính kiến trúc sư
‎trông mới bắt mắt làm sao.
‎Một con chim tổ lều lửa.
‎Loài chim có màu lông sáng nhất thế giới.
‎Nó đã dành vài ngày làm tổ,
‎và giờ nó đang điểm vài chi tiết cuối.
‎Nhưng Flame không phải
‎là loài chim tổ lều duy nhất ở đây.
‎Chiếc tổ này có lẽ là
‎công trình tham vọng nhất
‎được tạo nên bởi bất kỳ động vật nào.
‎Tác giả đây.
‎Chim tổ lều MacGregor.
‎Có thể nó không có
‎nét hấp dẫn giới tính như Flame,
‎nhưng không con chim nào khác dám
‎lên cao hơn để gây ấn tượng với chim mái.
‎Không giống Flame,
‎MacGregor dành gần như cả năm
‎chỉnh sửa tổ của mình.
‎Nó nỗ lực
‎để tổ ngày càng to hơn, đẹp hơn.
‎Đến giờ, đây là công trình
‎của bảy năm nỗ lực vì tình yêu.
‎Mặt khác, tổ của Flame lại không bền,
‎thường chỉ được vài tuần.
‎Dù vậy, mỗi chiếc que đều có chỗ riêng.
‎Và điều cốt yếu là ở chi tiết.
‎Hài lòng với chiếc tổ,
‎Flame chuyển sự chú ý đến sân sau.
‎Nếu nó muốn gây ấn tượng với con mái,
‎làm tốt phần này cũng rất quan trọng.
‎Với cả hai, tạo ra tác phẩm nghệ thuật
‎hoàn hảo là công việc tốn thời gian.
‎Và đôi khi cũng rất mệt mỏi.
‎Giá như nó có tay.
‎Đây không phải MacGregor.
‎Đó là hàng xóm và đối thủ của nó
‎khi nó đang dựng tổ.
‎Không có ai ở trong,
‎nó đến gây rắc rối.
‎Chim tổ lều rất hay ghen.
‎Nó phá hoại là có mục đích.
‎Phá hoại tổ của đối thủ...
‎và tổ của mình trông sẽ đẹp hơn
‎trong mắt của con mái.
‎Anh Flame vẫn đang có
‎những trận chiến của mình,
‎nhưng nó cũng phải tự trông chừng.
‎Khi bạn là loài có lông sáng nhất
‎trong rừng,
‎sẽ luôn có khả năng
‎bạn thu hút nhầm loài chim.
‎Một con chim ưng Doria.
‎Nhưng nó đã làm mất yếu tố bất ngờ.
‎MacGregor đã trở lại.
‎Nó tiếp tục sửa chữa.
‎Tháp của nó cao hơn một mét.
‎Nghe hơi sáo rỗng,
‎nhưng chim tổ lều mái coi trọng kích cỡ.
‎Nếu một con trống duy trì được
‎một tháp lớn, đó là dấu hiệu của gien tốt.
‎Tiếp theo, MacGregor
‎chuyển sự chú ý sang trang trí.
‎Mọi con chim tổ lều
‎đều làm theo cách của mình.
‎Với MacGregor, đó là nhựa mận dính.
‎Tuyệt!
‎Flame cũng trang trí,
‎nhưng nó thích thử nghiệm hơn.
‎Tuy nhiên, MacGregor biết rõ mình muốn gì.
‎Và mọi thứ đã đâu vào đấy.
‎Cái này có tiềm năng đấy.
‎Nhưng có nên đặt vào đây không?
‎Đây?
‎Hay là ở đây?
‎Hay thậm chí ở đây?
‎Hoàn hảo.
‎Đồ trang trí mới cho thấy
‎tổ đang được dùng.
‎Nó càng đẹp
‎thì càng dễ gây ấn tượng với con mái.
‎Nó đã treo hàng trăm món đồ trang trí.
‎Nhưng có vẻ như, đã tới mức
‎bị quá nhiều.
‎Để hợp với màu nâu tổng thể,
‎MacGregor hy vọng hoa khô
‎sẽ thêm nét hấp dẫn.
‎Đồ trang trí
‎thường phải theo thời trang địa phương.
‎Ở thung lũng này, màu xanh là mốt.
‎Những quả mọng này sẽ bắt mắt chứ?
‎Có một vị khách không mời nữa
‎ở tổ của MacGregor.
‎Có thể sẽ tệ đây.
‎Nhưng đây cũng là cơ hội để MacGregor
‎thực hành một kỹ năng quan trọng.
‎Bắt chước.
‎Ấn tượng đấy.
‎Thế còn tiếng lợn eng éc?
‎Nó cũng có thể bắt chước tiếng chó.
‎Lợn không thích chó.
‎Con lợn này nghĩ sao về
‎tiếng sủa dữ tợn hơn?
‎Tài tắt chước không chỉ để dọa lợn.
‎Nó cũng đóng vai trò mấu chốt
‎khi tán tỉnh bạn tình.
‎Nó gặp may rồi.
‎Một con mái đã nghe thấy
‎và ghé vào để nhìn kỹ hơn.
‎Đến lúc cho vòng giấu mặt rồi.
‎Giờ nó phải trổ hết tài nghệ.
‎Đầu tiên là những bài hát về chim rừng.
‎Rồi đến những âm thanh
‎nó học được
‎từ một ngôi làng gần đó,
‎như là chặt gỗ.
‎Tiếng người nói chuyện.
‎Và, đáng chú ý nhất là…
‎trẻ con chơi đùa.
‎Con mái thấy ấn tượng.
‎Ai mà không chứ?
‎Kết lại là tiếng chó sủa...
‎rồi sang giai đoạn hai.
‎Chơi trốn tìm.
‎Để con mái thích thú,
‎nó phải giấu mặt.
‎Trò đùa giỡn này có thể
‎kéo dài 20 phút hoặc hơn.
‎Flame cũng gặp may.
‎Một con chim lửa mái đã đến tìm hiểu.
‎Con mái đáp lại tiếng gọi của nó,
‎một dấu hiệu tốt.
‎Giờ, làm sao để dụ con mái vào tổ?
‎Màn thu và giãn đồng tử
‎có phải là mồi nhử thích hợp?
‎Con mái có vẻ thích.
‎Thêm một bước nữa
‎là nó sẽ vào trong tổ.
‎Có lẽ là làm mắt quá lố.
‎Trở lại tổ của MacGregor,
‎đã đến màn xù lông đầu điên rồ.
‎Con mái xem đủ rồi,
‎nhưng có lẽ nó sẽ quay lại sau.
‎Flame chưa bị lộ bài.
‎Bạn tình của nó đã trở lại.
‎Nó đang thử cách mới.
‎Nó vẫn cần đưa con mái vào tổ của mình,
‎và dùng món trang sức màu xanh trên mỏ
‎có lẽ là sáng suốt.
‎Cuối cùng, con mái đã ở đúng nơi nó muốn.
‎Đến lúc nhảy điệu độc đáo của riêng nó:
‎võ sĩ đấu bò.
‎Ôi trời! Nó căng thẳng quá.
‎Đúp hai.
‎Mọi thứ đều nhịp nhàng như máy.
‎Động tác cuối cùng của nó rất lạ.
‎Nhưng nó vẫn thuộc tiết mục đó.
‎Và đây là lần đóng góp duy nhất của nó
‎cho trách nhiệm làm cha.
‎Chim tổ lều chơi trò chơi giao phối
‎một mình.
‎Nhưng trong rừng rậm
‎của Trung và Nam Mỹ,
‎có vài loài chim mà hy vọng duy nhất
‎để tìm được tình yêu
‎là làm việc nhóm.
‎ĐOÀN VŨ CÔNG
‎Đây là chim sơn kê Guyana.
‎Mỗi buổi sáng, một đàn chim trống
‎tập hợp ở khu vực này
‎với hy vọng được tiếp xúc với con mái.
‎Chúng không hẳn là bạn,
‎nhưng chúng cần nhau để thành công.
‎Nên hỗn loạn phải nhường cho trật tự.
‎Đây là khu biểu diễn chung,
‎hay sân tìm bạn tình.
‎Ở sân tìm bạn tình,
‎mỗi con trống đều có chỗ nhảy riêng.
‎Và càng có nhiều con trống,
‎thì càng dễ có nhiều con mái đến thăm.
‎Phối hợp theo nhóm còn quan trọng hơn
‎hơn với một số "nghệ sĩ" ở Panama.
‎Đây là "sàn nhảy"
‎của một con manakin trống đuôi nhọn.
‎Nhưng, để thu hút con mái,
‎một con manakin thì không đủ.
‎Nên nó có trợ tá.
‎Các con manakin ở đây
‎thuộc một nghiên cứu kéo dài 21 năm,
‎và bộ đôi này đã hợp tác được năm năm.
‎Một cỗ máy rất trơn tru.
‎Và là bộ đôi thành công nhất
‎trong khu rừng này.
‎Tập xong,
‎đôi bạn này đi tìm bạn tình.
‎Chúng loan báo rằng mình đã sẵn sàng
‎bằng một bản song ca.
‎Và tiếng gọi của chúng đã được đáp lại.
‎Giờ, chúng cho con mái thấy sân khấu
‎bằng một vòng bay lượn.
‎Đến giờ vẫn ổn.
‎Nhưng tiết mục của chúng
‎có thành công không?
‎Nếu có,
‎chỉ con đầu đàn được giao phối.
‎Trợ tá chỉ có mặt
‎để làm nền cho sếp nó.
‎Nhưng trước khi quyết định,
‎con manakin mái
‎luôn kiểm tra đối thủ.
‎Ôi, thật đáng tiếc!
‎Ở sân tìm bạn tình của chim sơn kê,
‎các giám khảo đang ổn định chỗ ngồi.
‎Nó khiến cả đàn lại phấn khích.
‎Phục hồi trật tự, mỗi con đều vào vị trí.
‎Và khoe nét đẹp nhất của mình.
‎Chúng sẽ được đánh giá dựa vào bộ mông.
‎Phải có con mắt lão luyện
‎mới phát hiện ra bộ mông đẹp nhất.
‎Nhưng cuộc thi không chỉ có thế.
‎Đợi đã…
‎Vâng, không hẳn là Hồ Thiên Nga,
‎nhưng đủ để đưa ra
‎lựa chọn cuối cùng dễ dàng hơn.
‎Nhưng khi ở gần,
‎con trống này có ấn tượng thế không?
‎Nó phải nhảy liên tục
‎tới khi được đồng ý.
‎Không phải ai cũng hài lòng
‎về chuyện đó.
‎Cuộc cạnh tranh chưa kết thúc.
‎Vẫn có thể giành được
‎những con mái khác,
‎nên chúng phải nhảy tiếp.
‎Nhưng khi con mái tiếp theo lựa chọn,
‎vẫn là con trống lúc nãy.
‎Nghiên cứu đã chỉ ra rằng
‎hầu hết các lần giao phối
‎ở một sân tìm bạn tình
‎đều với cùng một con trống.
‎Nhưng chỉ những con mái mới biết
‎nó có điều gì
‎mà những con khác thì không.
‎Tuy nhiên, con mái cuối cùng chưa bay mất
‎thì còn hy vọng.
‎Nhóm manakin xuất sắc cũng đầy hy vọng.
‎Con mái đã trở lại.
‎Và bộ đôi này lại làm tiếp chỗ dở.
‎Nhưng màn cuối
‎là tiết mục solo.
‎Nên đến lúc một mình hành động,
‎con đầu đàn sẽ khiến trợ tá rời đi.
‎Trong nghiên cứu năm ngoái,
‎con trống này thành công nhất.
‎Nhưng nó không cho phép mình nghỉ ngơi.
‎Nghiên cứu cho thấy con mái già hơn,
‎như con này,
‎khiến con trống có kinh nghiệm
‎nỗ lực hơn để chiếm tình cảm của chúng.
‎Nên nó phải mê hoặc con mái này
‎bằng mỗi bước nhảy của mình.
‎Giờ là phần nổi bật nhất
‎của cả màn trình diễn.
‎Hồi trống ra hiệu...
‎Cành cây lắc lư.
‎Con mái thích chúng!
‎Giờ chỉ còn một việc là khom xuống
‎và giao phối.
‎Phụ tá chỉ biết đứng nhìn.
‎Có lẽ năm sau, nó sẽ được lên trên.
‎Ở New Guinea,
‎một con chim biết nhảy múa
‎có mọi thứ:
‎đấu trường hoàn hảo,
‎điệu nhảy đa dạng nhất,
‎và nó tự làm tất cả.
‎Có thể nói nó là nghệ sĩ vĩ đại nhất.
‎NGHỆ SĨ VĨ ĐẠI NHẤT
‎Đây là khu trình diễn riêng.
‎Nó là chim thiên đường,
‎một chú parotia Carola,
‎tên nó là Bob.
‎Bob gọn gàng đến mức bị ám ảnh.
‎Nhưng đó là việc nhà quan trọng.
‎Chim Carola mái không đến
‎những khu trình diễn bừa bãi.
‎Phải dọn bằng hết lá.
‎Hoàn hảo.
‎Nhưng công việc của Bob chưa xong.
‎Còn phải chuẩn bị những việc khác.
‎Đấu trường của nó phủ đầy rêu.
‎Còn phải xử lý vài chỗ nữa.
‎Tuyệt vời!
‎Đã xong việc vặt, Bob cử động nhẹ nhàng.
‎Chim Carola dành nhiều thời gian
‎tập luyện các màn trình diễn
‎hơn bất kỳ loài chim thiên đường nào khác.
‎Ba lê chỉ là một trong chín động tác
‎được dàn dựng công phu.
‎Mỗi động tác phải được thực hiện
‎theo đúng thứ tự,
‎khiến nó trở thành điệu nhảy
‎phức tạp nhất của bất kỳ loài chim nào.
‎Ngay cả lúc tạm dừng giữa các động tác
‎cũng rất quan trọng.
‎Không chỉ là nó làm gì,
‎mà là ở đâu.
‎Điều cốt yếu là phải nhảy múa
‎dưới cành cây của nó,
‎vì từ đây,
‎một con mái sẽ xem màn trình diễn của nó.
‎Nhưng ngay cả vũ công nghiêm túc nhất
‎cũng chán tập luyện.
‎Nhất là khi không ai xem.
‎Vậy là đến giờ nghỉ ăn trưa.
‎Bob đi rồi,
‎những con khác sẽ thế chỗ.
‎Một con trống choai
‎và một con trống choai đồng trang lứa.
‎Ngày nào đó,
‎chúng đều sẽ có khu trình diễn riêng,
‎nhưng đến khi đó, chúng phải
‎tranh thủ mọi cơ hội để luyện tập.
‎Đi theo cặp, chúng có thể đóng vai.
‎Một vũ công...
‎một giám khảo nữ.
‎Nhưng hết giờ rồi.
‎Bob quay lại rồi.
‎Cậu bé này muốn ở lại
‎và học từ chuyên gia.
‎Nhưng hết giờ chơi rồi.
‎Và vừa kịp.
‎Một con Carola mái.
‎Nhưng nó không tìm tình yêu.
‎Nó đang tìm vật liệu làm tổ.
‎Tốt nhất là đuổi nó đi.
‎Đã là parotia Carola,
‎thì không có lúc nghỉ ngơi.
‎Để thành công,
‎Bob biết tiết mục của mình phải hoàn hảo.
‎Vậy là phải tập nữa, tập mãi.
‎A ha! Một con mái nữa!
‎Con này có vẻ hứng thú với nó,
‎vậy là đến lúc diễn rồi.
‎Bob mở màn, lấy cành cây làm trụ,
‎động tác đầu tiên
‎trong chín động tác.
‎Khi con mái tiến gần hơn,
‎đến lúc thực hiện động tác số hai.
‎Nhảy trên sân.
‎Rồi khéo léo chuyển sang động tác số ba,
‎nhảy lắc lư vui nhộn.
‎Thảm rêu giữ chân Bob chắc trên mặt đất.
‎Nhưng nó cần con mái
‎đậu trên cành cây của nó.
‎Tuyệt!
‎Nhưng gì đây?
‎Bạn đi cùng à?
‎Là một con trống trưởng thành khác.
‎Nó có thể gây rắc rối,
‎nhưng Bob nhất định phải tiếp tục.
‎Màn trình diễn của một con Carola
‎có thể kéo dài hàng giờ.
‎Và có cộng điểm cho sức bền.
‎Sự xuất hiện của con trống thứ hai
‎đáng lo hơn.
‎Đột nhiên, Bob bị bao vây bởi các đối thủ,
‎đến để phá hoại cuộc hẹn của nó.
‎Nếu giờ nó mất tập trung, con mái
‎có thể đến sân của một con trong số đó.
‎Và nó còn nhiều việc phải làm.
‎Tiếp theo, động tác số bốn.
‎Nghiêng đầu.
‎Nhưng đủ thứ tiếng ồn đó gây sao lãng quá.
‎Nó phải cho chúng biết ai là sếp.
‎Và mảnh lá này có thể là câu trả lời.
‎Đó là biểu tượng thể hiện chủ quyền,
‎một cách để Carola nói:
‎"Đây là khu của tôi. Biến đi."
‎Thật lạ...
‎nhưng nó có tác dụng.
‎Nhưng giờ, có gì không ổn.
‎Con mái mất hứng rồi,
‎hay là nó tán tỉnh con mái
‎mà đậu nhầm chỗ?
‎May mắn thay,
‎Bob nhớ ra rằng chim Carola mái
‎thích nhìn xuống
‎bạn tình tương lai của mình.
‎Làm việc tiếp nào.
‎Giờ là nhảy trên sân lần hai.
‎Động tác số năm.
‎Giờ đến động tác tiếp theo,
‎nhảy và lắc.
‎Số sáu.
‎Nó sẽ giũ lông, nhảy lên phía trước
‎và nhét đầu dưới cánh.
‎Giũ lông, nhảy lên, giơ cánh.
‎Giũ lông...
‎nhảy lên, giơ cánh.
‎Tình hình phía trên vẫn ổn.
‎Giờ là động tác bảy, tám và chín.
‎Cúi đầu, vũ công ba lê và lắc đầu,
‎những động tác khiến nó nổi bật,
‎là vũ công giỏi nhất.
‎Thể hiện đi, Bob!
‎Một số con Carola trống
‎không bao giờ giành được con mái nào…
‎nhưng cơ hội của Bob có vẻ khả quan.
‎Ngay cả lúc tạm nghỉ
‎cũng khiến con mái hứng thú.
‎Đập cánh nhẹ là cách
‎để con mái nói "Làm tốt lắm, Bob."
‎Đó là dấu hiệu mà nó mong từ lâu.
‎Hoan hô!
‎Nhưng bất chấp
‎màn trình diễn điêu luyện của Bob,
‎có thể con mái không bao giờ
‎muốn gặp lại nó nữa.
‎Thôi đành.