Phụ đề được dịch bởi: Đường Vô Thiên
email/facebook: thanhtv.workhard@gmail.com
Timing: Fcine.net
Chúng ta là ai?
Có phải chúng ta chỉ là
Những gì người khác muốn chúng ta như vậy
Có phải chúng ta đã được sắp đặt
cho một số phận mà chúng ta không thể kiểm soát
Hay chúng ta có thể tiến lên?
Trở thành...
Một cái gì đó khác
♪ She'll find the note
I left hangin' ♪
♪ On her door ♪
Đổi kênh được không mẹ?
Đợi hết bài này nhé, con gái
♪ She'll laugh ♪
Mẹ nói thế từ hai bài trước rồi.
♪ When she reads the part ♪
Con biết đây là nhạc cổ điển, phải không?
Được rồi, hay là mẹ
cho con một lời hứa nhé
Khi con đủ tuổi lái xe,
Con có thể nghe
bất cứ nhạc gì con thích
Hmm? Nghe được không?
♪ Ahooo ♪
John.
Không phải anh
♪ Ahooo ♪
Jean, Cái đó... Có phải con...?
Con không làm gì hết
♪ Ahooo ♪
♪ Give me a call ♪
♪ When she came my way
And she smiled at me ♪
Jean, Con...?
Con không biết
Không phải con
Yên đi.
Yên đi
Câm đi!
Con bé không có lấy một vết xước
Không có nội thương
Và cô chắc là
con bé ở trong xe?
Vâng.
Ai sẽ kể cho con bé đây?
Cám ơn.
Xin chào
Bố mẹ cháu đâu?
Chú là Charles Xavier và...
Họ chết rồi.
Phải không ạ?
Ừ, họ đi rồi
Và chú rất xin lỗi
vì phải nói với cháu điều đó.
Vậy, bây giờ cháu phải làm gì?
uhm, Thực ra, đó chính là lý do
chú ở đây
Cháu biết không, chú có một trường học
dành cho những người trẻ
giống như cháu
Đặc biệt
"đặc biệt" chỉ là một mỹ từ cho...
Khác người? hay điên rồ?
Phải.
Phải, đôi khi, đúng.
Nhưng đôi khi, nó là một từ
để diễn tả
những người mà
quan trọng, đáng kinh ngạc, hoặc là...
chỉ... chỉ thực sự tuyệt vời.
Cháu đã được ban một món quà, Jean.
Cháu biết nó là gì chứ?
Cháu hãy cầm cái bút này, được chứ?
Đôi khi...
Um, thực ra,
hãy cầm lấy. Đây là một món quà
Giờ, cháu có thể chọn
vẽ một bức tranh thật đẹp với nó
Hoặc... Cháu có thể dùng nó
để chọc mù mắt một ai đó
Nhưng dù là thế nào, Nó
cũng chỉ là một cái bút.
Nó chỉ là một món quà
Và điều mà cháu chọn
thực hiện với cái bút
Um, nó hoàn toàn phụ thuộc vào cháu.
Nhưng nếu cháu chọn dùng nó
để làm việc tốt,
thì,
chú có thể giúp.
Chú không giống như những bác sĩ khác.
Không.
Và cháu cũng không
giống những bệnh nhân khác.
Cháu nghĩ sao?
Cháu không thể ở đây được.
Ok. Tại sao không?
Nó quá đẹp.
Cháu...
Cháu phá hỏng các thứ.
Cháu xem thế này thì sao?
Nếu cháu phá hỏng cái gì đó...
bất cứ cái gì.
Chú sẽ sửa nó
Không phải mọi thứ.
Chú có thể giúp cháu.
Chú có thể giúp cháu, để cháu không bao giờ
phải phá hỏng cái gì nữa.
Chú nghĩ rằng chú có thể sửa cả cháu, nữa sao?
Không.
Chú không thể, bởi vì...
Cháu không có gì sai cả
mười, chín, tám...
bảy, sáu, năm...
bốn, ba, hai, một
Động cơ đang tăng tốc
Ba động cơ đang ở mức 104% công suất.
Ôi, Tôi...
Tôi bắt được cái gì đó ở đây.
Um, Sếp
Có cái gì đó trên SAT6
houston, chúng tôi gặp phải vấn đề
Tàu con thoi Endeavor đã
gặp phải vấn đề trong khi làm nhiệm vụ.
Tôi biết ông đang nghĩ gì
Đấy là trò của tôi chứ.
Câu trả lời là không.
Máy bay không lên được cao thế đâu.
Thậm chí với cả tên lửa đẩy mới của cậu
và tất cả những thứ cậu độ?
Nó được thiết kế để tăng tốc
không phải để tăng độ cao, Ok?
Không phải cái này, không.
Hệ thống, đã bị hỏng nặng.
Họ đã mất kiểm soát động cơ vec tơ lực đẩy
Bề mặt biến dạng không đều.
Có vẻ nguyên nhân
là do động cơ đốt thường xuyên.
Hệ thống sinh oxi đã ngừng hoạt động.
Vâng? Vâng, anh ta đây.
Charles?
Ngài tổng thống.
Anh có đang xem cái trên TV không?
Vâng. Tôi đang xem.
Hank.
Thôi được.
Chỉ là một việc tháo gỡ đơn giản.
Bay vào không gian.
Lôi mấy phi hành gia ra
mang họ về nhà.
Có câu hỏi gì không?
Vâng. Có cả nghìn câu.
Chúng ta không có thời gian
cho cả nghìn câu hỏi.
Vậy là chúng ta bay vào không gian?
Uhm, Kurt, chúng ta bay vào không gian.
Giờ làm nhiệm vụ không gian luôn.
Thơm.
Liệu X-jet
có bay được cao thế không?
À, về mặt kĩ thuật mà nói, động...
Nó sẽ đưa ta đến đó
đi thôi.
Cái đó không làm chị phiền chứ?
Chị quên mất thỉnh thoảng
gái cũng có thể đọc suy nghĩ.
Em đâu cần phải đọc suy nghĩ của chị.
Nó viết hết lên mặt chị rồi kìa.
Chị nói với em là nó ổn...
Thì nó sẽ ổn.
Nếu có gì bất chắc.
Chị sẽ quay đầu lại
trong vòng một nốt nhạc.
Em biết chị sẽ làm thế.
Chiếc phi thuyền thứ hai
đã được phát hiện trên bầu trời.
Chúng tôi đã nhận được tin rằng
tổng thống đã nhờ đến sự hỗ trợ từ nhóm X-Men
Các quý, ông quý bà NASA
Đây là giọng nói của Charles Xavier.
Có ai có thể diễn tả cho tôi biết
tình hình như thế nào được không?
Chúng tôi đang đo bức xạ mặt trời.
Chúng tôi tin là nhiệt đang
làm họ mất điện dần.
Mất kiểm soát, liên lạc, phương hướng, khá nhiều thứ.
Không phải lo, trung tâm điều khiển.
Sự hỗ trợ đang trên đường đến.
Tôi nghĩ cái này không có thú vị
như tôi đã nghĩ.
Đó là... bức xạ mặt trời à?
Chịu. Tôi chưa bao giờ thấy cái gì
như thế này cả.
Động cơ đẩy hướng hoạt động không kiểm soát.
Khoang tàu đó sẽ không trụ được lâu đâu.
Kurt, cậu có thể vào đó được không?
Nó quay nhanh quá.
Tôi không nhìn được ở bên trong.
Scott, Tôi cần cậu đốt cháy động cơ đẩy hướng
Làm cho nó quay chậm lại.
Kurt, đem theo Peter. Đi.
Storm, hàn những chỗ thủng.
Quay lại ngay thôi.
Ôi, vãi.
Thắt dây an toàn, Về nhà thôi.
Chờ đã, chỉ huy của chúng tôi,
anh ấy không ở đây
Anh ấy đang ở chỗ cửa chặn gió
xử lý cái động cơ đẩy hướng.
Nhiệt độ đang tăng rất nhanh.
Tôi không giữ được nữa đâu.
Chúng ta phải đi thôi.
Tôi nói đeo dây an toàn vào!
Không. Raven. Không. Chúng ta
không bỏ lại một ai hết.
Em sẽ không đặt đội
vào nguy hiểm thêm nữa đâu.
Thế đội họ thì sao?
Jean có thể cùng giữ con tàu đó.
Làm được không, Jean?
Cháu biết là cháu có thể làm bất cứ thứ gì
mà cháu hạ quyết tâm.
Cháu có thể cùng giữ con tàu
Nhưng không phải từ chỗ này.
Cháu cần vào bên trong.
Nhiệt đang lên đến đỉnh rồi.
Chúng ta có dưới một phút
trước khi những thứ này bốc cháy.
Em đấy nói là em đấy làm được.
30 giây.
Đếm ngược đi. Đi.
Còn 20 giây.
10...
9, 8,
7, 6,
Jean đâu?
Kurt, con bé đâu?
em ấy đâu?
Tôi xin lỗi.
Chuẩn bị cho va chạm.
mọi...
mọi người ổn cả chứ?
Uhm. Mọi người ổn.
Vậy thì về nhà thôi.
Yeah!
X-Men! X-Men! X-Men!
Yeah! X-Men!
Thế là đủ rồi, các chàng trai, cô gái
Nghe này
Đội X-men hôm nay đã làm một việc
cực kì dũng cảm.
Một lần nữa họ lại chứng minh cho nhân loại thấy
lý do vì sao họ cần chúng ta.
những người giống chúng ta.
Tổng thống gửi lời hỏi thăm.
cùng với sự biết ơn
Và với tư cách cá nhân.
Tôi chưa bao giờ tự hào hơn thế.
Xả hơi đi.
mọi người xứng đáng với nó
Thực ra là, tất cả mọi người.
Lớp học kết thúc, hết ngày rồi.
Jean.
Cháu làm cho bọn chú
khá sợ hãi khi trên đó
Cháu thấy sao rồi?
Thực ra, cháu...
Cháu thấy ổn.
Hank?
- Vâng?
- Cậu kiểm tra Jean một tý được chứ?
Quy trình kiểm tra
Cho những người bị thương trong nhiệm vụ.
Anh biết là, tổng thống suýt nữa
đã phải gửi lời chia buồn.
Con bé gần như đã chết.
Tạ ơn, con bé đã không thế.
về cơ bản anh làm mọi thứ.
thực ra, Jean có xử lý một chút,
lúc gần xong.
Nhưng nó hầu hết là do anh
Anh đã đưa bọn em vào nguy hiểm, Charles.
Anh đưa những đứa trẻ này vào nguy hiểm.
Bọn nó không còn là "đứa trẻ" nữa Raven
Và anh cũng quan tâm
đến sự an toàn của chúng nó.
cũng nhiều như em vậy.
Anh đang nói thật đấy à?
Vì càng ngày chúng ta
càng có rủi ro lớn hơn.
Và để làm gì?
Làm ơn.
Nói với em đó không phải cái tôi của anh.
Xuất hiện trên trang bìa tạp chí.
Nhận huân chương
từ tổng thống
Anh thích nó, phải không?
So với khi bị săn đuổi và coi thường.
Xem nào, em biết đấy,
thực ra, đúng đấy.
Tất cả những thứ này là
cho mục đích cuối, Raven.
Mục đích cuối nào thế?
Giữ cho chúng ta an toàn.
Em phải hiểu
hơn bất kì ai.
Chúng ta chỉ cần có
một ngày tồi tệ.
là họ lại bắt đầu
xem chúng ta là kẻ thù.
Thế thì sao,
chúng ta mặc đồng phục
và cười trong ảnh
- để giữ cho mọi người an toàn?
- đó vẫn là một cái giá rẻ.
để gìn giữ hòa bình.
Bằng việc mạo hiểm người của ta
để cứu người của họ?
Phải! phải
Nó vui đấy...
Em còn không thực sự
nhớ lần cuối
anh là người mạo hiểm cái gì đó.
Và còn nữa.
ở đây phụ nữ toàn phải
cứu đàn ông
Anh có thể nghĩ đến chuyện
đổi tên đội thành X-Women
Tim đập mạnh,
nhịp chuẩn.
Hoạt động thần kinh bình thường.
Kết quả kiểm tra gen,
anh sẽ thực hiện thêm một cái...
Có cái gì không đúng ạ?
Có phải em vừa đọc não anh
mà không xin phép?
Xin lỗi, em không cố ý, nhưng...
Có gì không đúng ạ?
dù là chuyện gì xảy ra trên đó.
thì nó cũng làm em mạnh lên.
Có vẻ, anh chưa bao giờ nhìn thấy
nguồn năng lượng như thế này, Em...
Em đúng nghĩa là...
Có vẻ, em đã vượt quá khả năng đo.
Vậy, có nghĩa là?
Nó nghĩa là, um...
Là, anh phải làm một cái máy tốt hơn.
Nhưng...
em cảm thấy thế nào?
Em thấy... Ổn.
Tốt.
Xem nào, với hiểu biết của anh thì
em không có vấn đề gì cả.
- Em có thể lên trên rồi.
- Vâng.
Cám ơn anh, Hank.
Hank nói thế?
"ngoài khả năng đo"?
- Anh ấy nói thế.
- Anh chàng to con, lông lá, xanh lè?
Một bác sĩ? Tên Hank đó?
Chính là anh ấy. Sao nào?
Anh cảm thấy hơi sợ rồi à, cưng?
liên tục ấy chứ.
Em có-
Em có chắc là em ổn chứ?
Em hơn cả ổn ấy chứ.
Ôi chúa, em thấy tuyệt,
khá tuyệt, em...
em không biết, em thấy mọi thứ
như là... chỉ...
tăng lên.
Thế à.
À không, Nó chỉ là...
Nó sao?
Anh đã nghĩ là anh đã mất em.
Em biết.
Nhưng em đã quay lại rồi.
Em sẽ luôn quay lại tìm anh.
♪ I know flowers go through rain ♪
♪ But how can love go through pain? ♪
♪ Ain't that peculiar? ♪
Đó có phải Luna không?
Có thể chỉ là mấy con sóc.
♪ Ain't that peculiar, baby? ♪
Mmmm.
Em sẽ đi kiểm tra con chó. Trở lại ngay.
Cứ ở đó.
Bảo nó câm lại đi.
Luna!
Sshhh. Cưng!
Shh-shh-shh...
Cái gì thế? Cái gì thế, cưng?
Ôi, chúa ơi.
Margaret?
♪ Turn all the lights on in my heart ♪
♪ Make it come brighter ♪
♪ How you love me is on fire ♪
♪ Turn all the lights out ♪
♪ Taking me higher ♪
♪ Put your hands on ♪
♪ Put your hands on me ♪
Thêm một cốc nữa chứ?
Anh xong cái này đã.
Thêm hai cốc nhé?
Uhm.
- Ê.
- Đá?
Cám ơn.
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy, uhm...
đang khát.
À, tôi hiểu.
Cậu có vẻ thấy bé đấy ổn?
Với một người vừa mới
bị ảnh hưởng bởi bức xạ mặt trời .
Thì tôi sẽ nói là cô ấy đang khá ổn.
Cám ơn.
Thực ra, nó cũng vừa mới.
chúng ta cũng tiệc tùng
như thế này.
Gờ thì chỉ còn lại chúng mình.
Uhm. những người cuối cùng
của lớp đầu tiên.
Em bắt đầu nghĩ
Có thể đã đến lúc chúng ta
chuyển đi.
Ý em là... chuyển đi đâu?
Em không biết
Chính Charles...
Dù là hai người đang có chuyện gì
thì nó cũng sẽ kết thúc thôi.
không, nó sẽ không.
Em cũng quý anh ấy,
nhưng anh ấy khác biệt
mọi thứ... Giờ đã khác.
uhm.
Coi nào, chúng ta thay đổi thế giới
để chúng ta có thể sống hòa nhập.
Phải, nhưng có lẽ đó là cái
chúng ta nên đi kiếm
Đây là cuộc sống của chúng ta
đây chính là cái chúng ta mong muốn.
- Không phải như thế này
- Raven
Đây không phải
cuộc sống của chúng ta, Hank.
đây là cuộc sống của anh ấy.
Anh nghĩ chữ "X" trong "X-Men"
đại diện cho cái gì?
Charles và đội X-Men
là nơi chúng ta tới.
khi đối mặt với nỗi sợ hãi.
Cảm ơn, ngài tổng thống.
Cảm ơn.
Tất cả những gì tôi thực sự làm
là tạo ra một thế giới.
nơi bọn trẻ có được hòa bình.
và tự hào khi khác biệt.
Tôi biết, bây giờ có một số vị
gọi chúng tôi là
"siêu anh hùng".
tôi phải thừa nhận. tôi thực sự
không hiểu mấy từ đó có nghĩa là gì.
nhưng nó rõ ràng là tốt hơn
cái mà các vị từng gọi
Nào, nhảy với em.
- Em muốn nhảy?
- Thôi nào, Scott.
Em có... Em có nghe bọn nhóc
gọi em là gì không?
- Liệu em có muốn biết không?
- Có chứ.
Phượng hoàng
Nó hay đấy chứ, nhỉ?
Coi nào? Những chú chim
hồi sinh từ cõi chết.
Uh...
Em ổn chứ? Có lẽ em nên
nghỉ ngơi một chút
Jean?
Tránh xa em ra
dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Là Jean.
Dừng lại!
Xin chào. Cám ơn.
Rất xin lỗi mọi người
nhưng tôi phải đi ngay
Cám ơn rất, rất nhiều.
Nó là cái gì? Anh nhìn thấy gì?
Không gì cả.
Đột biến của con bé
đã phát triển quá mạnh.
Lần đầu tiên
Anh không thể đi vào trí não con bé.
Vậy ra đấy là cái ta
làm ở đây?
Anh xây Cerebro
để khuyếch đại năng lượng của mình.
Anh nghĩ đó là cách duy nhất bây giờ
để anh có thể đi vào đầu con bé
Hank, tăng nó lên giúp tôi được không?
Thêm một chút nữa. cám ơn.
Con bé đây rồi.
Nó nhìn như thế này à?
Tâm trí của một nhà ngoại cảm
là rất mong manh
Chỉ cần một cái chạm nhẹ
cũng có thể khiến nó đi sai hướng.
Anh đã phải thay đổi tâm trí của nó một chút
khi nó vẫn còn nhỏ.
Thay đổi kiểu nào?
Tạo... bức tường bao...
Để tránh những tổn thương.
Anh đã làm gì con bé, Charles?
Anh cứu nó.
Tôi nghĩ là những thứ xảy ra ở ngoài không gian
đã ảnh hưởng gì đó tới con bé.
trong lúc đó, những bức tường
mà tôi dựng lên đã bị phá bỏ.
Yên lặng.
Cái gì thế?
Tôi biết.
Đó là những thứ mà tôi đã cố
bảo vệ khỏi bị ảnh hưởng
Bàn cho một người?
Như thường lệ.
Giọng nói của ai thế?
Charles?
Con bé đang tỉnh dậy.
Jean?
Jean, đừng sợ.
Chỉ có chú thôi.
Cháu hãy giữ bình tĩnh
Và tập trung vào lời chú.
Ra khỏi đầu tôi.
Cứ... bình tĩnh
Jean...
Con bé đang chống lại tôi, Hank.
tăng cường độ lên.
cháu đã làm cha cháu bị thương.
Ông ấy còn sống.
Cháu đang cảm thấy
những gì cháu không muốn thấy
Tâm trí cháu, nó cần được nghỉ ngơi.
Chú...
Chú đang lừa cháu.
Cháu cảm nhận được nó.
Tăng nó lên.
Đã quá nhiều rồi.
đừng làm thế, Hank.
- Hank!
-Không, tôi sẽ không làm đâu.
Làm ơn đi, Charles!
Ra khỏi đầu tôi.
Charles!
- Charles!
Jean! Em có...
Em có ổn không?
chuyện gì đã xảy ra?
chúng ta đang đi dạo và...
Em bị tai nạn
Em ngã xuống.
Có phải em... Có phải em vừa...
làm thế không?
Không sao.
Không. Nó có sao.
Đó chỉ là tai nạn.
Em không biết
chuyện gì đang xảy ra với em.
Em không thể kiểm soát được.
Em không thể ở đây, Scott.
Em thực sự... Em phải đi.
Em đang nói gì thế?
- Em sẽ đi đâu?
- Em cần gặp...
Em cần gặp bố em.
Bố em? Bố của em...
Ông ấy còn sống.
Em có thể nghe thấy ông ấy
Ông ấy chết trong tai nạn
em nhớ không?
Em xin lỗi, Scott, Em phải đi.
chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Từ từ.
- Scott, hãy để em đi, xin anh!
- Từ từ đã, xin em.
Em không kiểm soát được
Khi nó đến. Em không kiềm chế được.
Anh hiểu không?
Em có thể sẽ làm anh bị thương
Anh chấp nhận được.
Em biết.
Nhưng em sẽ không.
trans: thanhtv.workhard@gmail.com
- Anh ấy sẽ ổn chứ?
- Anh sẽ ổn
- Anh ta chẳng ổn tẹo nào.
- Tôi ổn
Anh đã thấy gì?
Con bé toàn là... Khao khát.
Toàn là giận giữ, đau đớn.
Và tất cả bộc phát cùng lúc.
Có gì đó đang xảy ra với con bé, Raven.
Con bé đang...
thay đổi.
Thành cái gì?
Anh không biết.
Jean biến mất rồi. em ấy đi rồi.
- Đi đâu?
- Em không biết.
Charles, Chú có thể dùng ngoại cảm
để tìm em ấy được không?
Không được nữa.
Con bé đã trở lên quá mạnh,
ngay cả là với tôi.
Em ấy nói là
em ấy sẽ đi tìm bố.
Cái đó chẳng đúng tẹo nào,
phải không ạ?
Chuẩn bị máy bay.
Chúng ta sẽ đưa con bé về.
Đi? Charles,
anh không đi được đâu.
Đừng nói nữa... Con bé sẽ tìm thấy...
Con bé sẽ chẳng tìm thấy
cái gì tốt đẹp ở đấy đâu.
Đây là tất cả những gì còn lại
của đế chế D'Bari vĩ đại của chúng ta sao?
Chào, Vuk.
Chào.
Cô đã học ngôn ngữ của họ chưa?
Cũng mệt phết.
Anh đã tìm hiểu được gì rồi?
Sức mạnh đang trú ngụ
bên trong một số chúng.
Mấy sinh vật nguyên thủy này?
Cô ta khác bọn chúng.
Một người đột biến.
Cô ta không biết
là chuyện gì đang diễn ra.
Tôi có thể sử dụng cái đó.
Nếu chúng ta kiểm soát được
sức mạnh đó,
Chúng ta có thể hồi sinh chủng tộc.
Bắt đầu lại, một lần nữa.
Đây.
Cô ta đâu?
Tôi có thể giúp gì cô?
Bố?
Jean.
Sao anh lại biết
con bé đi đâu, Charles?
Nếu như a không thể dùng ngoại cảm
thì sao anh lại biết con bé đi đâu?
Em biết mà.
Chết tiệt.
Anh đã làm gì?
Anh bảo vệ con bé.
Khỏi sự thật?
Có một từ khác cho nó đấy.
ông ta nói với con
là bố đã chết.
con chưa từng nghĩ
là con sẽ quay lại đây.
Nó vẫn thế.
Tất cả mọi thứ.
Con có muốn...
ăn, hay uống gì không?
Uh, không... con ổn. Con...
Con rất ổn.
Con rất vui vì được gặp lại bố.
Um, Bố sẽ lấy cho con cốc nước, nhé?
Yên lặng.
Jean?
Những bức ảnh này,
không có cái nào có con.
Bố không hề đi tìm con.
Jean.
Tại sao bố không đi tìm con?
Có lẽ chúng ta nên ngồi xuống đã.
Không, con không con không
muốn ngồi xuống.
Tại sao bố không đến
tìm con?
Và cũng không cố nói dối,
con có thể đọc suy nghĩ của bố.
Tôi không thể nuôi con bé được.
Tôi còn không biết nó là cái gì nữa
Tôi biết.
Vậy anh sẽ nhận nó chứ?
Bố thậm chí còn
không nói tạm biệt.
Ta cũng không có cơ hội
để nói tạm biệt với mẹ con
Con mới chỉ 8 tuổi.
Sao bố có thể làm thế?
Mày muốn đọc hả?
Vậy đọc hết đi.
Và đừng quên những gì mày đã làm
Không phải con
Câm đi.
Không.
Bố xin lỗi, Jean.
Nhưng toàn bộ thế giới
của bố đã chết ngày đó rồi.
Và... Bố muốn bỏ đi.
Jean, đừng, đừng.
Dừng lại
Dừng lại đi.
Không phải con. Là họ.
Ông không nên đến đây.
Sao lại thế? Chúng ta đến
để đưa cháu về nhà, Jean.
Tôi chẳng có nhà nào cả.
Ông thừa biết điều đó.
Nghe này, cha cháu không thể giúp cháu
vì vậy nên chúng ta đã nhận cháu.
Ông nói là bố tôi đã chết.
Và ông dùng tôi là vì khả năng của tôi.
Không, điều đó không đúng.
Đó không phải những gì đã diễn ra.
Jean, chúng ta có thể giúp cháu,
chú có thể giúp cháu.
nhưng cháu phải nghe chú.
Không, không, tôi sẽ không làm thế.
Scott.
Anh đã lừa tôi, Scott.
Tất cả mọi thứ.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách.
Hãy quay lại với anh.
Em nhớ chứ? Em đã nói là em sẽ
luôn quay lại với anh.
Quay lại với anh.
Jean.
Tránh xa tôi ra.
Tránh xa tôi ra!
- Cản con bé lại, nhanh lên!
- Charles, đợi, đợi đã!
Jean, đừng!
Jean, dừng lại!
- Tôi có cơ hội rồi, Tôi sẽ dùng nó.
- Không, Ông đừng mơ.
xin lỗi, Hank, Tôi sẽ
giúp Raven
Tôi bảo các người tránh ra.
Chúng ta sẽ không bao giờ làm thế.
Làm ơn, dừng lại đi.
Không, cho đến khi
em ổn
Có cái gì đó... đang xảy ra với em.
Vậy thì, về nhà đi.
Để chị giúp em.
Không, chị không có khả năng đó.
Chị không làm được đâu, Đừng...
Chị không... biết nó như thế nào đâu.
Vậy nói cho chị biết.
Khi nó đến...
mọi người bị thương.
Chị không lo sợ em, Jean.
Nhìn chị này.
Tập trung vào cái chị nói.
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Chị sẽ không bỏ em đâu, Jean.
Đó mới là gia đình.
Chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Em là gia đình của chị, Jean.
Em không... thở đều được.
Em yêu anh.
Sao cơ?
Raven, đừng.
Raven, đừng bỏ anh.
Không.
Tất cả chúng ta đều chiến đấu
Cuộc chiến với chính bản thân
Raven đã chiến đấu cuộc chiến đó
Trong suốt cả cuộc đời.
Tôi hy vọng giờ
em ấy sẽ tìm thấy yên bình.
Raven chết cho những gì
em ấy giỏi nhất.
Giúp đỡ bạn bè.
Một người bạn cần giúp đỡ.
Em ấy không biến mất.
Em ấy sống trong tôi.
Trong tất cả chúng ta.
Và trong tinh thần của X-Men.
Thật ạ?
Jean giết cô ấy ạ?
Chị ấy không nhận thức được
những gì chị ấy đang làm
Jean đã mất kiểm soát.
Nhưng chị ấy vẫn là Jean.
Chị ấy vẫn là bạn của chúng ta.
Chúng ta vẫn có thể giúp em ấy.
Chúng ta có thể tìm chị ấy.
Chúng ta đưa chị ấy về.
Đó đó là những gì
chúng ta sẽ làm, đồng ý không?
Đó không phải tai nạn, Scott.
cô ấy đã giết Raven.
Có thể cậu không thể thừa nhận
với bản thân, với họ.
Nhưng đó là sự thật.
Đó không phải là Jean.
Không phải Jean mà tôi biết.
Đôi khi.
Cậu muốn tin một người là thứ
mà họ không phải như vậy.
và theo thời gian cậu nhận ra
con người thật của họ.
thì đã quá muộn rồi.
Cậu có biết.
Đây là nơi
tôi gặp Raven lần đầu.
Khi đó em ấy
vẫn còn là một đứa trẻ.
Và con bé đột nhập vào,
tìm kiếm đồ ăn.
Tôi nói con bé có thể ở lại.
Rằng con bé sẽ không
phải chịu đói nữa.
Và tôi nhớ là tôi đã hứa
với nó một cuộc sống tốt hơn.
Và rồi anh tước đoạt nó.
- nghĩa là sao?
- Tôi đã nói đó.
- Hank.
- Đây là lỗi của anh, Charles.
Đó là lỗi của anh, và cô ấy chết.
Thôi nào, như vậy là không công bằng.
Công bằng? ồ, giờ anh nói về công bằng.
Anh đã chơi đùa với tâm trí
của một bé-gái-8-tuổi.
Anh lôi ra tất cả
nỗi đau và sự giận dữ.
Anh nghĩ nó sẽ đi tới đâu?
Tôi làm thế là để giúp nó.
những thứ tôi làm, là vì nó.
Ôi, thôi nào, làm ơn đi.
Ông vẫn không biết
là mình đã làm sai gì à?
Cái này...
Không, anh phải đối mặt với nó, Charles!
Anh cần phải đối mặt! Làm đi,
Thừa nhận với tôi đi! Nào!
Thừa nhận đi!
Charles, chỉ cần thừa nhận
anh sai thôi, làm ơn.
Ông vẫn không thể.
Tôi thực sự mong cậu sẽ cảm thấy ổn hơn, Hank.
Tôi mong những thứ đổ lên tôi
5 phút sau khi tôi để
em gái nuôi dưới mồ.
sẽ giúp cậu cảm thấy...
Không phải là về tôi. Hiểu không, tôi biết
tôi đã sai cái gì, được chưa Charles!
Cô ấy đã định bỏ đi.
Raven đã định bỏ đi.
Và chính tôi đã khuyên cô ấy.
Cô ấy đã thấy
những thứ mà ta không thấy.
và nó là gì?
Trước giờ
Chúng ta đã cố bảo vệ lũ trẻ
tránh khỏi thế giới.
Trong khi thực ra. Chúng tôi đúng ra phải
bảo vệ chúng tránh khỏi anh.
Con không biết chuyện gì đang
xảy ra với con.
Tại sao?
Tại sao con lại làm thế?
Dân thường không được qua.
FBI.
Bảo vệ căn phòng.
Và các người là ai?
Chúng tôi là những người
sẽ giúp ông, Ông Grey.
Tôi đã không nghĩ là
con bé sẽ quay lại
Tôi xin lỗi về tất cả.
Không sao đâu.
Chúng tôi chỉ muốn biết
chính xác thì Jean là như thế nào.
Kể cho bọn tôi về lúc
ông đưa con bé cho bọn đột biến.
Um...
Có lẽ, Uh...
Có lẽ tốt hơn là
tôi nên nói chuyện với luật sư của tôi
Tôi rất xin lỗi, ông Grey.
Nhưng tôi muốn biết mọi thứ
về con bé ngay bây giờ.
Đây thực sự là
một diễn tiến không may.
Sao-sao lại thế?
Bởi vì nó sẽ dễ hiểu ngôn ngữ
của các người hơn nhiều.
Khi các người không la hét.
Cô là ai?
Cô đang làm gì ở đây?
Trả lời đi.
Để đó.
Sao cô lại ở đây.
Cô bị thương hả?
Không.
Hãy tha thứ cho bọn họ.
Họ không quen với
mấy vị khách không mời.
Ngồi đi.
Sao cô không bắt đầu
từ đầu đi?
Máu của ai đấy?
Sao?
Trên áo cô.
Đó là máu của ai?
Nghe này, tôi không phải là Charles.
Tôi không đọc được tâm trí cô.
Ông chống lại loài người.
- Đó là chuyện cũ rồi
- Nhưng ông đã từng.
Phải.
Cô tới đây gặp tôi để làm gì?
Làm thế nào mà ông lại dừng được?
Tôi đã sống với việc báo thù
cả đời tôi.
Ngay từ khi còn là một thằng nhóc
Tôi... đã mất tất cả
những người tôi yêu thương
Vì vậy... tôi báo thù.
Phải
Giết người.
Giết bất cứ thứ gì mà tôi nghĩ
sẽ giúp vơi đi niềm đau.
Nhưng nó không.
Dù cho có làm hại
bao nhiêu người đi nữa.
Thế là tôi dừng lại.
Tôi không biết
làm sao để có thể dừng lại.
Tôi không biết chuyện
gì đang xảy ra với tôi.
Khi tôi mất kiểm soát
các chuyện xảy ra, chuyện xấu.
với những người tôi yêu thương.
Đó là máu của ai?
Không phải đó là lý do
cô đến đâu sao?
Cô nghĩ, tôi có thể
giúp gì cho cô?
- Tôi không biết
- Cô có đấy.
- Đó là máu của ai?
- Tôi không muốn nói chuyện đó.
- Cô đã làm ai bị thương hả?
- Làm ơn.
Trả lời đi, Jean.
Dừng lại, Erik,
ông đang làm tôi nổi nóng đấy.
Tốt! Tôi muốn cô giận dữ.
- Cho tôi thấy chuyện gì đã diễn ra, Jean.
- Tôi không muốn làm ông bị thương.
Chuyện gì xảy ra khi cô giận dữ?
Cho tôi xem nào
- Cho tôi xem...
- Dừng lại
Bọn quân đội
quốc gia
Ở đây.
Hai chim. Bọn Mỹ
Bảo mọi người cứ
bình tĩnh, nhưng sẵn sàng.
Được rồi. Đứng đó thôi.
Chúng tôi có quyền hợp pháp
sinh sống ở đây.
Mảnh đất này được chính phủ
cấp cho chúng tôi.
Chúng tôi không có ý định
thu hồi nó.
Chúng tôi không ở đây
vì anh
Chúng tôi đang tìm thành viên X-Men.
Jean Grey.
Khá lâu rồi không thấy cô ta.
Vậy không phiền
nếu tôi đi một vòng chứ?
Tôi không có nhà
ông biết điều đó.
Anh có phiền không
nếu tôi đến nhà anh
không thông báo, không mời?
Này, Tôi biết ông là ai.
- Tôi không muốn bắn nhau
- Ồ, anh không muốn đâu.
Vậy thì tránh ra.
Chúng tôi có các quyền
giống như anh và gia đình anh.
Và như tôi đã nói.
Tôi không đến đây vì anh.
Chúng tôi đến đây vì một cô gái
cô gái đã từ bỏ những quyền đó.
Khi tấn công một đội cảnh sát.
Họ cũng có gia đình, như thế.
Tôi đoán là anh chưa nghe
mấy chuyện đó.
Ở đây chúng tôi không cập nhật
tin tức, đội trưởng.
Dừng lại.
Tôi nói dừng trò đó lại, ngay!
Không phải tôi.
Là tôi.
Jean?
Jean!
nằm xuống.
Lên máy bay và đi đi!
Tôi không giữ được nó đâu.
Rút lui! rút lui!
đi, đi, đi!
Không sao, đi đi! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Biến đi!
Rời khỏi đây!
Tôi cần ông giúp.
Tôi tưởng ở đây ông bảo vệ
người đột biến.
Tôi đang bảo vệ họ
Tránh khỏi cô.
Cô cần phải đi.
Đi đi!
Tin tức muộn tối nay
Hội đồng đang xem xét
Khu đột biến tạm thời
Dành cho những người
có năng lực đặc biệt
Một mối nguy hiện hữu
cho nhân loại
Những điều này xảy ra sau khi
sự cố của Jean Grey
Đã phá hủy hai làng
Và tấn công cảnh sát
và nhân viên quân đội
Tôi là Charles Xavier,
Tôi cần nói chuyện với tổng thống.
Ông Xavier, số điện thoại này
đã ngừng hoạt động
Tôi... phải khuyên ngài ấy
đừng làm chuyện đó.
Đừng phá bỏ
tất cả những thứ ta đã cố tạo dựng.
Hãy cho tôi cơ hội.
Nếu cháu phá hỏng cái gì đó...
Bất cứ cái gì.
Chú sẽ sửa nó.
Không phải mọi thứ.
Grey đang được truy tìm trên toàn quốc tế.
Các nhà chức trách lưu ý người dân
cần phải tránh xa
Nếu có bất kì phát hiện gì
cần phải thông báo với cảnh sát ngay lập tức
Các quan chức chính phủ đã...
Gã này được bầu...
Mày có thế thôi à?
Cho tôi cốc nữa.
Chào, Jean.
Cô không thể kiểm soát tâm trí tôi
giống như họ được đâu.
Tôi không giống họ.
Cho tôi
một cốc như thế này.
Làm thế nào cô tìm được tôi?
Cứ cho là. Tôi có bạn bè
có nhiều khả năng đi.
Cô là ai?
Câu hỏi tốt hơn là,
Cô là một bé gái sợ hãi
Luôn nghe lời gã ngồi xe lăn à?
Hay là cô là sinh vật
mạnh mẽ nhất hành tinh?
Tôi không biết tôi là ai.
Nhưng tôi biết.
Cô là cô gái
bị mọi người bỏ rơi.
Có thể họ có
lý do đúng đắn.
Bởi vì thứ bên trong cô?
Cô sợ nó bởi vì
nó khiến cô trở thành người xấu.
Quỷ dữ.
Những thứ cô đã được dạy
giữ gìn đạo đức.
Những bài học được tạo ra
rất lâu rồi,
bởi mấy gã, óc quả nho.
Họ không thể hiểu
cô là ai
Thậm chí đội X-Men của cô.
Cô có thể?
Charles.
Charles. Charles.
Chú, Hank không có ở lớp.
Uh, Sao?
Hank không có ở lớp.
Cậu đã kiểm tra
khu của cậu ấy chưa?
Rồi ạ, Anh ấy cũng không ở đấy.
Bọn kia đâu?
Không, tôi đi một mình.
Sao, không Charles?
Nếu cậu đang tìm Jean.
Thì cô ta đi rồi.
Phải, tôi biết thế.
Ồ, sao cậu đến đây, Hank?
Ông có tai mắt
trên cả thế giới.
giúp ông tìm kiếm người đột biến
và đưa về đây.
Tôi muốn ông giúp tôi tìm Jean.
Tôi không có lý do để tìm cô ta.
Không phải cho tôi.
Mà là cho Raven.
Cô ấy bảo cậu tới?
Ông không biết?
Biết gì, Hank?
Raven chết rồi.
Jean giết cô ấy.
Tôi cần ông giúp tôi tìm Jean.
Nếu tìm thấy, tôi sẽ giết cô ta
Tôi biết.
Họ biết tôi là ai?
Phải.
Và họ không sợ tôi?
Người duy nhất ở đây
sợ khả năng của cô...
là cô.
Đây là cái, mà cô muốn cho tôi xem?
không.
Đây mới là cái tôi muốn cho cô xem.
Cái chui vào cô trong không gian
không phải là bức xạ mặt trời
Và đó không phải tai nạn.
Nó được dành... cho cô.
Cái gì vậy?
Nguồn sức mạnh vũ trụ
khổng lồ và thuần khiết.
Chúng tôi đã thấy
nó bay vào không gian.
Chúng tôi cũng ở đó. Jean.
Chúng tôi đang theo đuổi nó.
Tại sao?
Bởi vì nó là ngọn lửa,
châm ngòi cho vũ trụ.
Và cũng là ngọn lửa,
thiêu rụi hành tinh của tôi.
Những người còn lại chúng tôi
đã tìm kiếm và tìm cách kiểm soát năng lượng đó
trong khắp các hành tinh
Nhưng nó phá hủy
tất cả mọi thứ nó chạm vào.
Cho đến khi cô.
Sao lại là tôi?
Bởi vì cô mạnh hơn cô nghĩ.
Bởi vì cô rất đặc biệt, Jean.
Với sự giúp đỡ của tôi.
Cô sẽ kiểm soát được
thứ bên trong cô.
Sử dụng nguồn năng lượng đó
để tạo ra cả một thế giới mới.
Biến bụi thành nước.
Biến nước thành sự sống.
Đó là số phận của cô, Jean.
Là trở thành một sự vĩ đại.
Để tiến hóa.
Thành sức mạnh mạnh mẽ nhất
toàn thiên hà.
Cho cô biết là họ sẽ
chẳng bao giờ có thể hiểu cô.
Và những thứ họ không hiểu được
thì làm cho họ sợ.
Và những thứ họ sợ...
Thì họ tìm cách phá hủy.
Raven có đau đớn không?
Không lâu lắm.
Tôi biết chúng ta có...
Sự bất đồng trong quá khứ, nhưng...
Chúng ta đều yêu Raven.
Phải.
Phải, chúng ta đều yêu.
Đã phát hiện sự xuất hiện của cô ấy.
Ở đâu?
New York.
Chúng ta sẽ có người chỉ điểm
khi ta đến đó.
Đến lúc rồi.
Chúng tôi biết Jean ở đâu.
Tôi tưởng ông nói
ông không thể tìm được cô ấy.
Tôi không phải là người tìm thấy cô ấy.
Đó là Erik.
Hank đi cùng hắn.
Họ đang đến chỗ cô ấy.
Và họ sẽ giết cô ấy?
Và tất cả những ai
cản đường họ.
Kurt, hãy đưa tôi và Scott tới đó
nhưng chỉ thế thôi
Hãy bỏ chúng tôi ở đó,
và trở về.
Còn tôi?
Tôi không nói chuyện với cô
với tư cách X-Men.
Scott và tôi sẽ đi,
chúng tôi sẽ tìm Jean.
Cô không đi. Kết thúc bàn luận.
Storm, tôi đã mất qúa nhiều
người tôi yêu rồi.
Tôi sẽ không để cô đi nữa đâu.
Ồ, có đấy.
Chúng tôi cần cô.
Tôi cần cô.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.
- Nghe này
- Kết thúc bàn luận.
Kurt, nhắm mắt lại.
Tôi sẽ cho cậu thấy nơi đến.
Họ ở đâu?
Cô ấy ở trong đó.
Xin chào, ông bạn.
Tiết kiệm từ "ông bạn" lol đi, Charles.
Và đừng có cản đường tôi.
Tôi xin lỗi về những gì con bé làm.
Nhưng tôi không cho cậu vào được đâu.
Anh lúc nào cũng xin lỗi, Charles ạ.
Và luôn có vài bài phát biểu.
Nhưng không ai quan tâm nữa đâu.
Nếu bây giờ, chúng ta làm cái này
bọn họ sẽ xem chúng ta như những con quỷ.
Mấy thằng biến thái cuồng loạn
trên đường phố New York
Tôi đã nói gì với cậu?
Chết tiệt, bạn,
quê nhà sẽ bốc hơi hết!
Tất cả mọi thứ cậu yêu thương.
Tiết kiệm đi.
Nếu ông chạm vào cô ấy,
tôi sẽ giết ông.
Đừng làm thế, Erik.
Giết Jean sẽ không
làm Raven sống lại.
con bé sẽ chết.
Kurt, hãy giúp tôi!
Kurt, đưa tôi vào trong.
Ông không phải là người duy nhất
Kiểm soát được tâm trí đâu.
Kurt!
Họ đến để giết cô.
Cô sẽ không để họ làm thế.
Cô sẽ chiến đấu chống lại.
Hãy cảm nhận sức mạnh bên trong cô
Sức mạnh đó là cô
Chặn họ lại!
Tôi biết đó là máu của ai.
Ông đuổi tôi ra
Giờ thì ông đến giết tôi.
Phải đấy.
Và ông còn không cả làm được thế.
Để tôi cho ông xem cách làm nhé.
Scott, giúp tôi chút.
Kurt!
Kurt, Kurt! Cậu ổn chứ?
No!
Đến đây!
Đưa tôi vào trong nhà, ngay!
Ông cũng đến để giết tôi. Nhỉ?
Không bao giờ.
Jean, không bao giờ.
chú đã làm cháu thất vọng,
chú biết, nhưng...
đây không phải cháu.
Jean, đừng!
Ông không biết tôi là ai đâu.
Chú nuôi cháu từ khi cháu
còn là một cô bé, chú nghĩ chú biết đấy.
Cô ấy không còn là
cô gái bé bỏng của ông nữa đâu.
Cô là thứ gì vậy?
Jean, đừng, hãy cố gắng
và hãy nhớ lại những gì ta đã nói với cháu.
Cháu có thể kiểm soát nó.
Cháu có thể làm bất cứ thứ gì
mà cháu hạ quyết tâm
Vậy thì, cho cháu thấy đi.
Đi bộ đến chỗ cháu đi.
Cháu biết ta không thể mà.
Không...
Đừng, Jean.
Làm ơn!
Chú không còn thấy
tâm trí cháu nữa.
Cháu có thấy tâm trí chú không?
Hãy nhìn đi.
Jean, hãy nhìn đi.
Cách cháu chọn
sử dụng món quà
Thì, hoàn toàn phụ thuộc vào cháu.
Đây có thể là nhà mới của cháu.
Chúng ta có thể là gia đình mới của cháu.
Không!
Bởi vì cháu không sai gì hết.
Anh sẽ nhận nó chứ?
Vâng.
Tôi có thể giúp con bé
theo những cách mà ông không thể.
Con bé hết thuốc rồi
Con bé là nguyên nhân của đau khổ.
Không, Con bé không phải vậy
Chỉ cần có người quan tâm,
có người tin tưởng cô bé
thì vẫn còn hi vọng.
Vẫn còn hi vọng.
Chú biết...
Chú biết cháu vẫn ở đây.
Ông ta chỉ cho cô thấy quá khứ thôi.
Đi theo tôi
đến với tương lại của cô.
Không.
Đặt vũ khí ở chế độ
vô hiệu hóa.
Tôi không bao giờ mong cái này.
Một tý nào.
Tôi tìm kiếm tất cả hành tinh
Cho một món quà mà cô không thích?
Vậy thì lấy nó đi.
Làm ơn.
Cho tôi tự do.
Tôi sẽ cố.
Dừng lại.
Cô sẽ giết chết con bé mất.
Mạng sống của các người
chẳng có ý nghĩa gì cả
Thế giới của các người
sẽ là của bọn tôi.
Cô sẽ giết hết chúng tôi?
Phải.
Jean, cháu phải buông ra.
Jean, buông ra!
Buôn ra, Jean, buông ra!
Buông ra!
Có một thằng kìa. Tóm nó.
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean?
- Charles, có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết. Tôi không đọc được tâm trí nó.
Nhanh nào, di chuyển ra! Mang hắn ra!
nhanh lên, ra, ra!
Được rồi, nhanh lên.
đi, đi, đi, đi!
Cô ấy còn sống.
Scott, cậu cần phải
đưa con bé ra khỏi đây.
Trống.
Người cuối cùng.
Ok, trống, trống.
Lùi, đi thôi!
Thằng nhóc của tôi từng là fan hâm mộ.
Raven có lý do để làm vậy.
Jean chưa bao giờ
là kẻ xấu.
Chính tôi.
Tôi đã không nên
nói dối con bé.
Tôi sai rồi.
Nhưng... Sức mạnh này.
bên trong con bé,
tôi chưa bao giờ tạo ra.
Tôi sẽ không bao giờ
cố ý làm hại con bé.
Đó không phải là tôi Và đây...
không phải là Jean.
Chúng ta vẫn có thể
cứu con bé.
Con bé vẫn là Jean
ở bên trong.
Chúng tôi còn 10 dặm nữa
là đến trung tâm đột biến.
Đề nghị chuẩn bị chuyển giao tù nhân.
Chính xác là cái gì đang kiểm soát con bé?
Tôi không biết.
Nhưng người phụ nữ này, cái thứ... này.
Cô ta đã biết sức mạnh đó như thế nào rồi
cô ta sẽ tiếp tục lấy thêm nữa.
Cô ta sẽ đến tìm Jean.
Tốt. Để cô ta làm thế đi.
Cô ta sẽ giết con bé để chiếm nó.
Và tôi thề với cậu.
Giết chóc sẽ không dừng ở đó đâu.
Đó không phải điều Raven muốn đâu.
Ông biết điều đó mà.
Cả hai ta đều biết.
Cooper, Cậu có nhìn thấy cái đó không?
Alpha 1. cậu có rất nhiều kẻ thù ở phía trên đó
Họ đang đi thẳng về phía sau.
- Mở khoang 4,5.
- Đã rõ.
Nghe lệnh, hai cậu
theo tôi.
phần còn lại, ở lại
canh giữ tù nhân.
Đừng có ngu.
Các anh cần chúng tôi giúp.
Khóa lại. Ngay!
Bọn lợn đột biết
đến để chơi hả.
Họ không phải người đột biến.
Thả chúng tôi ra. Các anh cần
sự giúp đỡ của chúng tôi.
Chúng tôi là cơ hội duy nhất
mà các anh có.
Ngậm miệng vào.
Khẩn cấp, Khẩn cấp, Khẩn cấp.
Tình trạng mấy thằng đột biến sao?
Chúng tôi đang rút đây.
Bọn họ không...
- Sao?
- Chúng...
- Chúng không thế nào?
- Chúng không phải đột...
Chúng đến tìm Jean.
Sẵn sàng bắn.
T-T-Thằng nhóc của ông đúng đấy.
Chúng tôi có thể giúp!
Làm ơn!
Vẫn còn nữa!
Chúng tôi chỉ muốn cô gái đó!
Tránh ra.
Không!
Cậu đang làm gì thế?
Những gì Raven đã làm.
Scott, đưa tôi tới chỗ Jean!
Selene!
Hank!
Giúp Storm!
Không, không, không.
Không, không.
Không, không, không, không, Làm ơn.
Đừng chết!
Scott, canh cửa đi.
Jean, tỉnh lại!
Jean, tỉnh lại,
cháu phải tỉnh lại.
Hank!
Tôi không muốn đánh nhau với anh đâu.
Tôi rất hiểu nó.
Anh muốn con bé chết.
Tao có một tý thay đổi trong tim.
Chú chỉ cố bảo vệ cháu thôi
Chú chỉ muốn
bỏ các nỗi đau đi.
Nhưng...
Chú chỉ chôn nó thôi.
Jean.
Đây...?
Chúng ta đang ở
trong tâm trí chú à?
Nó yên bình hơn tâm trí cháu
Chú rất xin lỗi
về những gì chú đã làm với cháu
Cháu hiểu.
Tất cả những gì chú muốn
Là bảo vệ cháu.
Và tặng cháu những gì
cháu đáng được hưởng.
Những thứ mà mọi đứa trẻ
đáng được hưởng
Một gia đình.
Phải.
Cháu biết chú làm những gì chú làm
Là vì tình thương.
Cháu tha thứ cho chú.
Cháu biết cháu phải làm gì rồi.
Nó là gì?
Bảo vệ gia đình.
Jean, đợi đã.
Mày muốn sức mạnh này hả?
Vậy thì mày sẽ có nó.
Jean!
Mày không kiểm soát được nó.
Nếu mày giết tao.
Thì mày sẽ giết... Tất cả bọn nó.
Cảm xúc của mày
làm cho mày yếu đuối
Jean!
Không.
Mày sai rồi.
Cảm xúc của tao
giúp tao mạnh mẽ.
Cô ấy biến mất rồi.
Con bé...
Con bé tự do rồi.
Giờ tôi biết mình là ai rồi.
Thôi không phải đơn giản là
thứ mà người khác muốn tôi làm
Tôi không được định
để trở thành một số phận mà tôi không thể kiểm soát.
Tôi đã tiến lên
Đây không phải sự kết thúc của tôi.
Hay X-Men
Đó là một sự bắt đầu mới.
Ê! Chậm thôi.
An toàn là trên hết.
Hết chưa, ông?
Vâng, cảm ơn.
Thời gian qua của cậu thế nào?
Cậu làm gì ở đây, Erik?
Đến thăm thằng bạn già.
Muốn làm ván không?
hôm nay thì không.
Trong quá khứ,
cậu đã cứu mạng tôi.
Và đề nghị tôi một gia đình.
Tôi cũng muốn làm
một điều tương tự với cậu.
Một phát thôi.
Vì những thời gian cũ.
Tôi sẽ nhường cậu.
Không, cậu sẽ không thế đâu.
Phụ đề được dịch bởi: Đường Vô Thiên
Timing: Fcine.net