Gã Wolverine chết giẫm.
Trước tiên, hắn cũng bắt chước
có một phim riêng mác R.
Rồi con chồn lông lá đó còn
chơi lớn bằng cách tử vì đạo.
Rõ là đồ khốn.
Thế thì biết sao không, Wolvie?
Phần này tôi cũng sẽ chết nhé.
Để hiểu tại sao tôi lại làm một giấc
nằm trên 4,500 lít xăng...
tôi cần đưa bạn trở lại
với ký ức không xa của 6 tuần trước.
Giờ tôi hoạt động tầm quốc tế,
diệt trừ bọn giết người,
xã hội đen,
quái vật.
Những kẻ không ai dám động vào.
Trừ tôi.
Tôi sẽ đụng chạm chúng nhiệt tình.
Chào anh, em Gail gọi đây.
Em thích bộ vest bóng bẩy đó.
Làm nổi bật
bản chất ma cô
dắt gái trong mắt anh.
Bọn chúng trả em bao nhiêu,
anh trả gấp đôi.
Em không nói tiếng Quảng, anh...
Cũng chả cần cố phát âm.
Nhưng em có học tiếng Tây Ban Nha,
vậy nên...
Thư viện ở đâu?
Nói trắng phớ ra...
Tao không mặc cả đâu,
tên đầu đất.
Ồ, không phải băng của Gilbert.
Thành thật cáo lỗi.
Tôi tưởng là tiệc tẩy trắng cửa hậu.
Đừng lo,
cô không về chầu đâu.
Những điếu này sẽ giết cô đấy.
Lên nhạc nào, Dolly.
Tao chỉ thay trời hành đạo thôi.
Lấy tay của bọn tội phạm
để chúng khỏi dùng súng.
Đừng vào đó chứ!
Hãy xem Captain America làm điều đó.
Quá độc đáo nhỉ?
Tao không mặc cả đâu.
Chúa ơi! Tạm nghỉ! Tạm nghỉ!
Cắt. Tôi bị máu của bọn xấu
bắn ngay mắt rồi.
Ôi, kinh vãi.
Đệch.
Anh tỉa bờ cỏ trông rất chỉn chu.
Yêu quá.
Ối trời!
Chuyến lưu diễn thế giới đưa tôi về
với gã này,
Sergei Valishnikov.
Nhưng ta sẽ nói về gã sau.
Vì tôi biết bạn đang nghĩ gì.
"Cũng may mà mình để con ở nhà."
Nhưng thế là sai bét rồi.
Cái đứa trông trẻ của con bạn
giờ đang phê lòi kèn...
Và dù bạn có tin hay không,
Deadpool 2 là một phim gia đình đấy.
Chuyện có thật.
Và các phim gia đình kinh điển
đều bắt đầu bằng một vụ án mạng dã man.
Như Bambi, The Lion King, Saw 7.
Giàng ơi, gã kia
đang cháy phừng phừng kìa.
Không phải kỹ xảo đâu, mọi người.
Họ làm thật đấy.
Phải. Tôi được trả công để tiêu
diệt kẻ xấu mà, phải không?
Nhưng gã này?
Thuộc dạng xấu hơn cả con gấu.
Mở cửa ra cho tao.
Và xử thằng khốn này đi!
Chà... khiếp quá.
Chơi trốn? Thật hả?
Mày ra được không?
Tao đang vội đấy.
Hôm nay là ngày kỷ niệm của tao.
Tôi cứ nghe người ta nói mãi.
"Tôi không kiếm ra đủ tự tin."
Nghe này, tự tin
không dưng mà có.
Bạn phải tạo ra nó.
Và bạn có thể làm thế bất cứ lúc nào.
Cảm giác tự tin
là nội tâm mạnh mẽ...
khi bạn tin chắc có thể
thành công điều gì đó.
Nổ máy! Nổ máy đi!
Dopinder!
Nổ máy đi bố!
Bắn thằng đụt đó!
Nã nó!
- Vãi!
- Ôi, em bĩnh ra quần rồi.
Thật ra đó là tôi mới đúng.
Nhiệm vụ hoàn thành rồi à?
À, hoàn thành theo kiểu nửa vời.
Tên khốn đó
không trốn mãi được đâu.
Anh đang sống trong mơ, DP.
Kỳ tích vừa rồi thật khó tin, Dopinder.
Và ai biết được chứ?
Trước giờ tôi đâu thua gì Chúa Jesus.
Doanh thu chỉ sau
Passion of the Christ,
ít nhất là nội địa.
Nhưng tôi thắng thế ngoài quốc tế,
nơi không sùng mộ đạo như nội địa.
Tôi cũng muốn được như anh, Sếp Pool.
Chạy taxi cũng chả hấp dẫn lắm đâu.
- Em muốn lắp đầy...
- Túi?
Cậu thích loại nào?
Làm một tí nhé?
Không chào cờ được lâu
mà không mua giày trên mạng?
Cái cuối tôi chưa từng trải qua.
Kể cho tôi nào, Goose.
Em định nói là "tâm hồn".
Em muốn lắp đầy tâm hồn cơ.
Em muốn được thuộc về điều gì đó,
như anh, Sếp Pool ạ.
Dopinder?
Cậu lúc nào cũng làm tôi ngạc nhiên.
Lời nói của cậu vô cùng sâu sắc.
Ai cũng cần cảm giác có ai đó ở bên.
Và cần có nơi thân thuộc như ở nhà.
Một nơi trên quả đất này.
Em muốn làm sát thủ đánh thuê.
Xin lỗi. Cậu vừa nói gì đấy?
Anh còn nhớ
hồi em bắt cóc Bandhu,
và dùng vũ lực đe dọa nó không?
Cậu giết nó thì có.
Và anh nhớ bộ phim
Interview with the Vampire không?
Không muốn nhớ.
Khi Tom Cruise
cho cô bé Kirsten Dunst 10 tuổi nếm máu
lần đầu tiên...
và cô bé nhìn lên
gương mặt điển trai đó và nói...
"Cháu muốn thêm."
Sếp Pool, hãy hình dung.
Cô bé Kirsten Dunst 10 tuổi đó.
Tôi không hình dung ra được.
Nhưng tôi muốn kết thúc chuyện này,
sớm nhất có thể.
Tấp đây.
Dopinder, nghe tôi này.
Một kẻ khôn ngoan
sẽ can ngăn cậu
khỏi mấy thương vụ
đâm thuê chém mướn chết người...
với bộ ngực hõm
và đôi tay khẳng khiu của cậu.
Nhưng cậu là đại bàng
và đại bàng thì phải tung cánh.
Cậu phải chớp lấy
những ước mơ đó,
bằng những mánh khóe khôn ngoan
rồi tiền sẽ rơi như lá mùa thu!
Em méo hiểu gì luôn.
Tôi cũng thế.
Tôi sẽ gặp cậu...
tại văn phòng.
Trên bầu trời.
Anh là Tom Cruise của em.
Và cậu là Kristen Dunst của tôi!
Kristen? Kirsten?
Xin lỗi anh về trễ.
Có một đám trẻ tàn tật
bị mắc kẹt trên cây.
Và anh phải...
Em nói đúng. Anh đánh nhau với
một gã đầu gấu mặc áo choàng.
Nhưng bọn anh phát hiện ra
tên mẹ hắn cũng là Martha.
- Làm gì có.
- Em tinh lắm.
Anh phải né tránh gluten tối đa
để phòng hậu chứng của nó.
Thử lại đi.
Tiêu chảy?
Anh cởi đồ ra thì biết liền...
kiểu gì cũng đúng.
Kẹt xe thì sao?
Hmm?
Hôn em một cái thật nồng nhiệt đi.
Đỏ ạ.
Vậy thì lại đây.
Anh sẽ đi tắm và
cởi bỏ bộ đồ này.
Anh không muốn gây bất ngờ à?
Anh đâu giống
bệnh nhân bỏng đâu nhỉ?
Anh cũng có món quà cho em.
Mừng ngày kỷ niệm vui vẻ, em yêu.
Mở ra đi.
Xèng chơi game.
Trong buổi hẹn hò đâu tiên.
Đúng.
Đó là chì chính hiệu đấy.
Em sẽ giữ nó mãi mãi.
Cảm ơn, anh yêu.
- Mở quà của anh đi.
- Được rồi.
Ồ...
Đây là thứ đẹp nhất anh từng...
anh còn chẳng biết là gì.
Đó là vòng của em.
Em đặt bom à?
Không, đầu đất ạ.
Vòng tránh thai đấy.
Ý em là...
Nhà sản xuất em bé của em
đã mở cửa.
Chúa ơi.
Chúa ơi! Anh muốn có con trai!
Hoặc một bé gái!
Không trai thì gái!
Anh muốn con mình
chỉ có mỗi tên thôi.
Như Cher. Hoặc Todd.
Anh phải đầu tư
mới sản xuất được chứ, cao bồi.
Phải đấy.
Xem vài phim siếc đi rồi
lên giường thấy ai mới là sếp nào.
Triển luôn đi.
Cha ơi...
Cha có nghe con?
Cha à, cha có thấy con?
Bài hát đó em thấy quen không?
May.
Connor? nếu là con trai.
May, nếu là con gái.
Thật kỳ quặc.
Gia đình luôn là điều cấm kị với anh.
Lão bố chết tiệt đã
bỏ anh đi biền biệt.
Anh không có hình mẫu nào tốt
làm gương cho Todd về sau.
Này. Nhìn em đây.
Anh không phải bố anh.
Ngoài ra...
em nhất định
không đặt tên con là Todd.
Nhưng vấn đề là
em phải làm như vậy sao?
Như ở Star Wars...
định mệnh của con trai
là trở thành cha...
và đi quan hệ loạn luân?
Em nghĩ anh bỏ lỡ
phần hay nhất của bộ phim đấy.
Không, anh khá chắc
Luke đã lăng nhăng.
Không phải, đó là trong phần Empire.
Quan trọng là con trẻ...
chúng cho chúng ta cơ hội
để trở nên tốt đẹp hơn.
Tốt hơn so với trước đây.
Em thông minh hơn
vẻ ngoài của anh đấy.
Anh sẽ đi làm tráng miệng.
Em đi lấy dụng cụ.
Rồi sản xuất một siêu em bé nào.
Hình như làm thế không đúng đâu,
nhưng ta có thể thử.
Thế còn Krystal thì sao?
Chữ K ở đầu ấy?
Nghe giống vũ nữ thoát y quá.
Kevin bắt đầu bằng chữ K!
Không. Giống vũ nam thoát y.
Earl?
Đặt tên là Earl thì số nó
vào tù ra tội mất.
Còn Bruce thì sao?
Không được.
Cúi xuống.
Sao thế?
Em yêu?
Em không sao.
Ơn Chúa là anh không phải
dùng con dao quệt kem.
Xin em.
Đừng mà.
Xin em đấy.
Em à, anh xin lỗi.
Không!
Cha ơi, cha có nghe con?
Sao bài Do you want to Build A Snowman?
trong Frozen
lại nghe giống bài
Papa, Can You Hear Me?
trong Yentl thế nhỉ?
Cha ơi, cha có nghe con?
Và đếch có ai nhận ra điều đó.
Wade, về nhà đi.
Cậu đã ở đây ba ngày rồi đấy.
Cậu bốc mùi như dưa cải thối.
Y đống rác khuyến mãi nước đái.
Cứ như chó ăn phải
đống cứt mèo...
rồi xả hơi ngay phòng khách vậy.
Chả thua gì chiếc đệm ghế
với mồ hôi và nước tiểu hàng tuần.
Em thích phim Frozen.
Tớ yêu cô ấy. Tớ yêu cô ấy
như đại dương yêu nước.
Đại dương làm từ nước mà.
Quan trọng hơn. Tớ thích cô ấy.
Tớ thật sự thích cô ấy, cậu hiểu không?
George Michael nói đúng.
Tớ sẽ không bao giờ nhảy múa nữa.
Chết tiệt!
Ông ấy cũng chết rồi.
Ít ra Bowie vẫn còn sống.
Anh Pool.
David Bowie vẫn...
vẫn còn sống.
Phải, chúng ta luôn còn Bowie.
Tớ xin lỗi.
Dù uống bao nhiêu ly,
cũng không thể thay đổi
việc tớ nghĩ cậu...
Cậu đang tè đấy à?
Mặt cậu giống hệt lúc đang đi tè.
- Cậu ấy đang tè à?
- Em lau đây!
Làm đi, Dopinder.
Nếu cậu muốn thành sát thủ đánh thuê,
cậu phải biết dùng chổi lau dọn
trước khi dùng súng.
Em sẽ lau dù em không hiểu
hai thứ đó có liên quan gì lắm.
Vì tôi sẽ nhét một trong hai thứ
vào mông rồi tẩn cậu.
Bớt phiền đi.
Em rõ rồi.
Về nhà đi, Wade.
Tớ không có nhà, Weas,
cậu biết đấy. Tớ...
Không sao, tôi ổn.
Tôi ổn.
Biết khái niệm "ổn" của cậu là gì chứ?
Bệ rạc, tự ti,
mè nheo và sướt mướt.
Theo như...
Kubler-Ross.
Theo như kiểu Kubler-Ross
chối bỏ chỉ là một trong năm
giai đoạn của đau buồn.
Chúa ơi, Buck.
Lần sau không cho ông thoại nữa.
Này bồ tèo.
- Gì?
- Dính câu được một em?
Dính câu?
Ừ, được một em này.
Đừng vội vàng.
Coi chừng hóa trộm.
- Sao cơ?
- Tớ nói rồi đấy.
Này anh kia,
bỏ súng xuống.
Câm miệng. Nhanh coi nào.
Tiền hay mạng đây?
Nghe mà thông. Tao biểu,
"Tiền hay mạng."
- Tôi nghĩ là hết rồi.
Thằng đéo nào!
Chết tiệt!
Cậu làm cái quái gì ở đây?
Cậu không biết gõ cửa à?
Tôi tưởng bà nhìn thấy tôi...
qua mang tai.
May cho cậu là tôi không bắn vào...
Tường à?
Hay tủ lạnh?
Tôi đang tan nát cõi lòng đây.
Tôi nghe tin rồi, cưng ạ.
Tôi rất tiếc. Thật đấy.
Tôi phải làm gì bây giờ, Al?
Có lẽ điều gì đó tồi tệ.
Theo cách của cậu.
Đó là lỗi của tôi.
Chính tôi đã gây ra việc này.
Tôi chỉ muốn nắm lấy cô ấy,
nhìn cô ấy
và nói rằng tôi xin lỗi,
nhưng không thể.
Cô ấy mất rồi.
Cưng ơi, nói to lên được không?
Cậu cứ rên rỉ kiểu đó
thật sự rất khó nghe.
Giờ nghe này.
Cậu phải tiếp tục sống.
Cảm ơn...
Matthew McConaughey,
lời của anh thật đáng giá.
Hãy lắng nghe nỗi đau.
Nó giúp ta thấu hiểu quá khứ
và tiên đoán tương lai.
Nỗi đau dạy chúng ta nên người, Wade.
Đôi khi, nỗi đau lớn đến nỗi,
ta có cảm giác như mình đang chết.
Nhưng ta không thể sống mà
không chết một ít, phải không?
Wade?
- Wade?
- Tôi đây, Althea.
Và đó là điều tuyệt vời nhất
tôi từng nghe.
Bà nói hoàn toàn đúng.
Tôi sắp làm một điều tồi tệ.
Chúng thật tuyệt nhỉ?
Chu choa!
Chú là siêu anh hùng?
Hạng A đấy, bé cưng.
Chú tên gì?
Captain Delicious Pants.
Captain Delicious Pants là ai ạ?
Không thể tin được
anh ấy còn cựa quậy.
Tôi thì không tin nổi
cô lại ra khỏi nhà với cái áo đó.
Phải có cách để ra đi.
Tôi cần cái chết đau đớn hơn.
Kiểu của Fox.
Các bạn ngộ ra chưa?
Đã mở cửa.
Độ điên của em hợp với
độ điên của anh.
Em nhất định
không đặt tên con là Todd.
Xèng chơi game.
Em thông minh hơn
vẻ ngoài của anh đấy.
Về lý do ta hợp nhau đến thế.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, có gì đó ngăn trở.
Anh không thể đến được với em.
Trái tim anh chưa đặt đúng chỗ.
Đợi đã. Gì cơ?
Đợi đã. Em nói trái tim anh
chưa đặt đúng chỗ là sao?
Nghĩa là...
Tôi rất tiếc vì mất mát của anh, Wade.
Anh đang suy sụp.
Chúa ơi. Tôi biết cái giọng đó.
Trại Cải Tạo Dị Nhân Essex
Russell.
Ta nghe cháu biết phá khóa bằng tay.
Cháu không cần như thế khi ở đây.
Không có khóa trên cửa,
không thanh chắn cửa sổ.
Ta biết cháu đang nghĩ gì.
Sao lũ trẻ không chạy thoát?
Ai lại chọn ở một nơi thế này?
Cháu ở lại bởi vì...
từ trong sâu thẳm,
cháu biết mình không thể rời đi.
Đừng lo lắng.
Bọn ta sẽ chữa được.
Phúc cho những kẻ độc địa
được bàn tay ta chữa lành.
"Trái tim ở đúng chỗ."
"Trái tim ở đúng..."
Nghĩa là sao?
Tháo mặt nạ ra đi, Wade.
Ước gì anh nói "quần".
Chơi một trò nào.
Nó gọi là
Adrien Brody hay Adam Brody?.
Giờ thì nhắm mắt lại
và há miệng ra.
Anh không cần giở cây hài ở đây.
Ta phải nói chuyện.
Anh cần một khởi đầu mới.
Chói quá.
Cứ như trên sân khấu ở Gaiety.
Nếu đào tạo,
anh có thể trở thành X-Man.
Anh đang phí thời gian đấy,
Thép Không Gỉ.
Tôi không hợp làm X-Man đâu.
Nói giảm nói tránh quá đáng rồi.
Đây là Wade, Yukio.
Đây là Yukio, Wade.
Cái quái gì đây?
Cô ấy là bạn gái của tôi, đồ cổ hủ.
Đừng có nhét chữ vào mồm tôi.
Tôi chỉ ngạc nhiên là ai
lại muốn hẹn hò cô thôi.
Nhất là bé ngựa hồng trong
My Little Pony đây.
Tớ thích anh ấy.
Cho anh ấy cơ hội đi.
Thật tuyệt khi thấy anh thế này.
Ừ.
Tạm biệt, Wade!
Giờ là vài quy tắc cơ bản
khi sống dưới mái nhà này.
"Quy tắc thứ nhất:
Không giết chóc...
"bất cứ ai,
dù họ có tồi tệ đến đâu.
"Quy tắc thứ 2: Ghi tên vào thứ
mình để trong tủ lạnh."
Wade?
- Đừng cố đuổi theo tôi.
- Wade!
Tôi chưa sẵn lòng cho anh
chạm vào lần nữa đâu.
Trên tường toàn những
lão già da trắng.
Ai sống ở đây vậy,
Calista Flockhart?
Mấy cái tượng bị lỗi
trước khi rớt xuống rồi nhé!
Việc của tôi ở đây là gì?
Ngồi bàn tròn,
nói về cảm xúc của mình à?
Và làm bằng cách nào mới được chứ?
Vì mọi người ở chỗ quái nào hết rồi?
Luôn chỉ có anh
và Negasonic Teenage
Cái Tên Dài Vô Tận.
Đủ rồi!
Tôi đã bảo đừng chạm vào!
Thế quái nào vậy?
Cứ tưởng phần hai hãng phim
phải đầu tư chút chứ.
Mồm miệng của tôi không
thì làm gì đủ.
Phần một hái ra tiền nhiều hơn
cái gã phát minh ra chiếc quần.
Không mời được thêm
X-Men nổi nào khác góp mặt sao?
Thế gã ngốc với
đôi cánh bồ câu thì sao?
Cái đó làm gì chứ?
Giúp hắn bay cao một mét
để bắt mẩu bánh vụn gần nhất à?
Không.
Tôi không hợp làm X-Man chút nào.
Đầu tiên...
tôi thậm chí chẳng còn zin nữa.
Thứ hai và...
Lẽ ra tôi nên mặc anh
thương thân trách phận ở đó.
Nhưng bạn bè là thế.
Họ có mặt khi ta cần!
Không phải lúc thuận lợi hay dễ dàng.
Mà là lúc khó khăn.
Và anh lúc nào cũng gây khó khăn.
Anh không khỏe.
Tôi đã lấy mình ra đảm bảo
khi mang anh đến.
Đợi đã.
Một trong những đứa khốn kiếp
giết Vanessa đã chạy thoát.
Chúa ơi!
Cứ tưởng anh sẽ đè tôi ra hôn.
Có thì tôi cũng không cưỡng lại đâu.
Wade, dù chúng là ai,
ta cũng săn lùng
và đưa chúng ra trước công lý.
Đó là tôi.
Tôi là kẻ đã trốn thoát.
Tôi đã giết hết bọn chúng, trừ tôi.
Tôi không thể giết mình.
Chúng tôi đã định lập gia đình.
Chúng tôi...
Chúng tôi đã định về một nhà.
Wade...
Vanessa mất rồi.
Cô ấy không quay lại đâu.
Đây có thể không phải
gia đình anh muốn...
nhưng là gia đình anh cần.
Anh có trái tim tốt.
Nó thuộc về nơi này
để có thể phát triển.
Anh vừa nói gì cơ?
Về trái tim tôi ấy?
Tôi nghĩ mình đang ở đúng chỗ.
Để tao nói cho mày
lời đại bịp là gì.
Giấy vệ sinh.
Giấy vệ sinh thì có gì tệ?
Nó cũng được mà.
Cũng được thật sao?
Được rồi. Giả sử mày
mở mắt sáng mai...
giả sử thêm có cục phân
còn nóng hổi trên mặt mày.
Trên gò má,
vương chút trên râu.
Cái đéo gì vậy?
Làm tao mửa ra giờ!
Mày sẽ làm gì?
Mày sẽ vào phòng tắm
xé một mẩu giấy khô...
rồi chà một tí quanh râu...
và cả ngày mày như vậy thì sao?
Đi lễ, ăn tối hay coi phim,
như không có gì xảy ra?
Đâu ra nữa vậy?
Nhưng lỡ nó xảy ra.
Mặt mày sẽ bốc mùi như cứt.
Đúng không?
Tiếp theo mày sẽ...
lấy ít xà phòng,
một chút nước nóng...
và chà cho đi cái của nợ ấy
khỏi râu mày suốt mười phút.
Có thể chà còn không đủ.
Mày làm tao thấy gớm quá.
Tao bắt đầu cảm th...
Giấy vệ sinh dùng rửa sơ qua thì được.
Nhưng sau đó...
phải dùng giấy ướt Huggie.
Đó là thứ quan trọng nhất.
Giấy đó mềm và ẩm.
Dành cho em bé.
Cuối cùng là dùng giấy vệ sinh
lau chỗ ẩm còn lại.
Nếu có máy sấy tóc thì
sấy qua cũng tốt.
Khoảng 30 giây là ngon rồi.
Gì thế?
Năm nay.
Sao?
Đây là năm nào?
Ăn gì mà hỏi ngu thế?
Chúng ta còn tám tuần tập huấn
phía trước đấy, các chàng trai.
Bạn sẽ có thân hình khỏe mạnh
chuẩn bị
cho mọi trận chiến khác nhau.
Không hiệu quả chút nào.
Băng keo dính.
Không thân thiện với nhôm tủ lạnh.
Băng dán Velcro.
Có đánh màu, hiệu quả,
thân thiện với môi trường.
Ảnh luyên thuyên với ai vậy?
Sao lại ăn mặc như
tội phạm tình dục đã vào sổ?
Chúng ta tập trung một chút
được không, mấy cô?
Hãy lên khẩu phần ăn
cho tháng tới.
Mọi người đều rõ ghét món gỏi.
Tôi đã đọc hộp gợi ý.
Anh đủ rồi đấy.
Tôi xuyên thấu kiểu giả vờ yếu đuối.
Anh có thể qua mắt Colossus
với bộ dạng thanh lịch ngớ ngẩn...
nhưng tôi thì không.
Bỏ qua đi.
Thôi đi, bớt lo.
Không, không, không.
Để cô ấy nói.
Không sao, cứ để cô ấy tiếp tục.
Cô ta có quyền hoài nghi.
Nhìn tôi đây.
Tôi là mục tiêu dễ nhai.
Nói về lịch sử,
tôi từng khấu đầu trước điều ác...
nên tôi hiểu được.
Nhưng tôi nghĩ rằng...
các cô thực sự
đã học theo gương tôi.
Tôi nghĩ tôi cũng học được từ cô.
Nhiều điều.
Và lần đầu tiên
trong thời gian dài...
tôi hài lòng với mình.
- Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
- Tôi đâu có xin lỗi.
Tôi đang nói với trái tim cô.
Thấy chưa?
Phúc cho kẻ ăn ở có đức.
Tôi rất tự hào.
Anh có thể trở nên như mong muốn.
Cảm ơn anh, Colossus.
Ráng thành X-Man chất nhất quả đất.
Xin lỗi, X-Person mới phải.
Có gì hot với chai xà phòng này.
Ngon cả đấy.
Tôi mới nạp lại.
Nhấp vài cái là ra.
Giờ tôi xin được phép...
mùa thỏ đến rồi...
và tôi sẽ đi săn vài con.
Tạm biệt, Wade!
- Đệch.
- Con mẹ anh.
Không ai sinh ra đã hoàn hảo.
Nhưng các cháu có thể.
Ta biết các cháu đang làm
những điều mình thích.
Các cháu không thể tự lực.
Nhưng rồi sẽ có thể.
Nó đòi hỏi làm việc,
kỷ cương...
và điều trị.
Khả năng của các cháu...
ta biết chúng thu hút đến đâu.
Chúng khiến các cháu cảm thấy
mạnh mẽ nhường nào.
Nhưng các cháu phải học cách
ngừng sử dụng chúng...
thì chúng mới không
điều khiển được các cháu.
Đừng khóc.
Ta sẽ giúp cháu.
Ta sẽ đưa cháu về cảm giác thực sự.
Cảm giác thế nào...
mỗi khi bị cám dỗ thúc giục.
Bú con trym dị nhân của tôi này,
đồ bốn mắt dị hợm.
Wade.
Wade!
Vào đi! Tôi mới lướt qua
vài trang sách...
Ta có nhiệm vụ.
Các anh bảo trọng ngoài đó nhé.
Tôi sẽ cầu nguyện cho anh.
Không, tôi muốn anh tham gia.
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Anh nghe rồi đấy.
Tin tôi đi,
ý đó không hay đâu.
Tôi thực sự chưa chuẩn bị.
- Có.
- Chưa mà.
5 phút nữa có mặt ở X-Jet nhé.
30 phút đi.
- Giờ luôn.
- Ô-tô-kê.
Trả giá lần cuối.
Tôi là Irene Merryweather,
kênh tin tức WHIT.
Trực tiếp từ sự kiện mới diễn ra
ở Trại Cải Tạo Dị Nhân Essex.
Một cậu bé dị nhân
có vẻ đã gây ra
một sự cố
- với cảnh sát sau lưng tôi.
- Tránh xa tôi ra!
Có hai xe cảnh sát đã bị lật ngược.
- Đã có lửa bốc lên.
- Cút đi! Lùi lại!
Tình hình rất hỗn loạn.
Bình tĩnh.
Tôi sẽ thiêu cháy các người! Lùi lại!
Tránh xa tôi ra!
Muốn chết à?
Và dường như đội X-Man đã có mặt...
Tản ra!
với có vẻ như là
một dị nhân tập sự.
Tất cả, bình tĩnh!
Dân chuyên đã đến.
Chúng tôi là X-Men!
Phép ẩn dụ cũ rích về
phân biệt chủng tộc từ thập kỷ 60.
Nên hãy tôn trọng.
Nghỉ, sĩ quan.
Anh đang làm gì vậy?
Việc của tôi.
Anh nói tôi đã sẵn sàng
và nói thẳng là tôi không đồng ý.
Nhưng ta ở đây,
cố vượt qua những bất đồng.
Như Beyon có nói,
"Làm ơn...
"Làm ơn, đừng lừa dối em nữa."
Này!
Đây là vụ thứ năm rồi.
Chỗ của thằng nhóc là ở Băng Ngục.
Không phải ở đây.
Russell thuộc thẩm quyền chúng tôi.
Không phải trong tù.
Tôi đảm bảo,
mọi thứ được kiểm soát.
Lùi lại! Tôi đốt đấy!
Có vẻ hiện giờ không thấy
kiểm soát lắm, Marty.
- Là Glen, phải không?
- Daniel.
Tôi là người hỏi, Miguel.
Để tôi nói chuyện với nó.
Anh ở lại đây với đôi môi
quyến rũ lạ lùng đó đi.
Anh muốn chết không?
Nó dễ thương mà.
Chả hiểu sao mình mang đạn rỗng.
Tôi sẽ cho mấy người thành tro hết!
Ngày đầu tiên. Hồi hộp quá!
Anh vừa nói "đạn rỗng" à?
Ừ, lẽ ra nên mang súng nước theo.
Chào đằng ấy!
Lùi lại không là
Justin Bieber ăn cám đấy.
Justin Bieber.
Nó gọi cô là Justin Bieber kìa.
Đợi đã! Từ tốn nào!
Đừng làm việc nhóc đang định làm.
Được chứ? Nói chuyện nào!
Tên nhóc là Russell hả?
- Hỏa Quyền.
Tên hay đấy.
Nó phát hỏa ở đâu?
Chỉ nắm đấm thôi,
hay lên đến tận khuỷu tay?
Chắc chắn là đến tận khuỷu tay rồi.
Ngoan ngoãn ra hàng.
Không là rắc rối đấy.
- Ông kia bắt chước câu trong Robocop.
- Robocop!
Lùi lại đi!
Anh đang làm tôi xấu hổ đấy.
Nghe này, Hỏa...
Chúa ơi! Tôi không nói được!
Xin lỗi nhé!
Thấy bà! Te tua chưa kìa!
Đưa tay ra sau đầu gối
và cúi đầu xuống! Ngay!
Wade! Quy tắc đầu tiên là gì?
Ghi tên khi cho đồ vào tủ lạnh!
- Đừng đổ dầu vào lửa!
- Quy tắc sinh ra để bị phá vỡ!
Câu đó áp dụng vào
hoàn cảnh khác!
Mẹ nó! Được rồi!
Anh sẽ nói lại từ đầu.
Tên anh là Deadpool,
và anh là một X-Man.
- Tập sự thôi!
- Nín nha gái!
Nghe này. Anh hiểu.
Anh hiểu, nhóc đang sợ hãi.
Thân cô thế cô.
Nhóc không có gia đình.
Anh cũng không có.
Nhóc sống ở đây.
Giờ đoán xem?
Anh cũng từng sống ở
nơi tồi tàn thế này.
Nhưng nhóc biết gì không?
Một phụ nữ thông thái
từng nói với anh...
"Nói to lên.
"Cậu cứ rên rỉ kiểu đó
thật sự rất khó nghe."
Nhiều quá à?
Anh nói nhiều quá hả?
Nóng nảy thế.
Học hành đàng hoàng nhé.
Hoặc không. Chú bỏ học mà.
Và chú là một X-Man đấy.
Tập sự thôi.
Mất hứng thật!
Hạ cánh siêu anh hùng đây.
Khốn kiếp!
Chả thực tế tí nào.
Trò X-Man này cũng vui đây.
Tập sự thôi!
Ờ thì tập sự!
Đeo vòng kiểm soát cho nó.
Ngay!
Bình tĩnh nào nhóc.
Kết thúc rồi. Không sao đâu.
Cái đó để làm gì?
Đó là vòng cổ hạn chế sức mạnh.
Chặn hết các siêu năng lực.
Không tháo ra được.
Trừ khi có lựu đạn.
Hồi mình tự tử mà có nó
thì ngon rồi.
Cảm ơn anh!
Lúc nãy hồi hộp thật đấy!
Được chứng kiến người hùng thực sự.
Chúng tôi mắc nợ các anh.
Từ đây chúng tôi lo được rồi.
Đưa em đến Băng Ngục đi, xin anh!
Đâu cũng hơn chỗ này.
Tin anh đi nhóc,
nhóc không muốn vào Băng Ngục đâu.
Chỗ đó biến nhà vệ sinh của Hitler
thành bãi biển Waikiki đấy.
Vào trong nào, chàng trai trẻ.
Không, đợi đã. Đợi đã.
Mấy người đứng đó.
Mấy gã kia làm đau nhóc à?
Ai?
Đầu hói?
Jared Kushner?
Hay cả hai?
Chết tiệt.
Bốn hay năm khoảnh khắc!
Xin lỗi?
Bốn... hay năm khoảnh khắc!
Chỉ cần có thế
để trở thành người hùng.
Người ta nghĩ bạn thức dậy
là người hùng.
Đánh răng như người hùng...
giải phóng vào hộp xà phòng
như người hùng.
Nhưng không, người hùng
chỉ thể hiện ở vài khoảnh khắc...
một vài khoảnh khắc,
làm những điều không mấy dễ chịu
mà không ai dám làm.
Không!
Lùi lại!
Không được bắn!
- Wade, anh đã làm gì?
- Colossus, không!
Anh nói đúng, Wade.
Anh không có tố chất làm X-Men.
Vớ vẩn, Gandhi Chói Lòa!
Bằng chứng đầu tiên là gì?
Một lỗ kẹo đồng xuyên táo
tên đầu tôm đó?
Thằng bé đó bị bạo hành!
- Nhìn là biết không sai đâu!
- Ta có quy tắc!
Anh không phải thẩm phán bồi thẩm đoàn
hay đội hành hình!
Kệ mẹ mấy cái quy tắc!
Tôi chiến đấu vì lẽ phải!
Và đôi khi ta phải chơi bẩn!
Đây là lần cuối
anh làm tôi thất vọng, Wade.
Được rồi, tống chúng vào thùng xe.
Đưa chúng tới Băng Ngục.
Này, cưng!
Không biết được vào băng nào nhỉ.
Ngon!
- Có cái kiểu như Mũ Phân Loại không?
- Chào.
Anh luôn coi mình như một thành viên
Đông vực ký túc Hufflepuff.
Anh đã nhầm nhọt
khi đặt phòng trên trang Airbnb.
Trên website trông không giống
thế này chút nào.
Mặc dù anh thích thiết kế của nó.
Anh không biết tuyệt vọng
cũng có màu sắc riêng.
Rẽ trái, thằng bị thịt.
Mời nhóc đi trước.
Lại một trẻ vị thành niên kinh tởm
đã vào gông.
Tối nay ta được yên giấc rồi.
Đi ăn bánh vòng thôi.
Chúc ngủ ngon,
thằng khốn phiền phức.
Anh không còn
siêu năng lực nữa đâu.
Phải. Ung thư lại hành đây mà.
Không cần lo lắng,
bọn anh tương thân tương ái rồi.
Đệch!
Em muốn trở thành siêu anh hùng.
Em luôn muốn có
một bộ đồ siêu anh hùng.
Rồi sao?
Lần cuối anh thấy một
siêu anh hùng ngoại cỡ là bao giờ?
Chưa từng.
Nghề này ưu tiên ngoại hình.
Lũ siêu anh hùng khốn nạn.
Điều khiến em buồn phiền nhất...
là em chưa bao giờ
tự đấu tranh cho bản thân.
Cả đời em.
Em đang chờ ai đó
đến và cứu thoát.
Không ai sẵn lòng hi sinh
vì em cả.
Em phải bắt đầu tự lo liệu.
Em đang có một sứ mệnh.
Điều đầu tiên em muốn
làm khi ra khỏi đây...
là thiêu sống lão hiệu trưởng,
rồi sau đó chụp ảnh tự sướng với
cái xác bốc khói của lão.
Đó là phần anh thích
trong Kinh Thánh.
Anh quên mang thú rối tay vào đây...
nhưng lão đã làm gì với nhóc?
Lão tà lưa nhóc chưa?
Thủ thỉ vậy thôi,
nhãn kẹo bảy màu Skittles kiện chết.
Lão khốn ghét bỏ dị nhân.
Hắn cố tống khứ bộ gen
ra khỏi bọn em.
Không gì tệ hơn một kẻ
"chuyên xua đuổi tà gay".
Bệnh hoạn vãi.
Ngày mai, ta sẽ đi tìm
gã to nhất ở đây...
và ta sẽ khiến hắn quỳ gối!
Cái gì vậy?
Đó là gã to nhất.
Thông tin thú vị về Băng Ngục...
là dù chưa ai từng nhìn thấy
nhưng có một con quái vật
dưới tầng hầm.
Mà sẽ có liên hệ rất lớn về sau.
Nghe này.
Anh không thể bảo vệ nhóc.
Với cái vòng cổ này,
năng lực của anh
chỉ là ung thư ác tính.
Cho anh mày cung tên,
thì anh chẳng khác gì Hawkeye đâu.
Giờ, xin phép nhóc.
Khối u của anh cần phát triển.
Vanessa đang đợi anh.
Trước tiên em sẽ làm một con dao.
- Biết lắng nghe đấy.
- Em đã trộm bút của cai ngục...
và giấu nó vào trong ví tù,
nếu anh hiểu em nói gì.
Anh thật sự mong là anh
không hiểu chú nói gì.
Em biết nó còn lạc trôi bên trong,
giờ phải lôi nó ra.
Ôi, Chúa ơi.
Anh nghe thấy chú mày lục lọi đấy.
Nghe mà muốn bẩn cả lỗ tai.
Và để cập nhật thông tin
về câu chuyện trước đây...
sau một cuộc đụng độ kéo dài
bên ngoài Trại Cải Tạo Dị Nhân Essex...
hai dị nhân đã bị bắt
và đưa đến Băng Ngục.
Vào chế độ sửa chữa.
...vài xe cảnh sát đã bị hư hỏng
và đội X-Men được gọi đến
để ngăn chặn bạo lực.
Phòng số 7 và 9
được giới nghiêm
cho nhân viên y tế.
Phòng số 7 và 9
được giới nghiêm
cho nhân viên y tế.
Psst!
Đừng làm thế.
Sao? Sao lại đá đểu anh?
Có em đây rồi.
Chúa ơi.
Anh bị ốm,
em phải bảo vệ anh.
Để anh yên đi, nhóc.
Ôi tuyệt.
Xin chào, ma mới.
Thật vui khi thấy
gương mặt mới ở đây.
Tôi từng làm người mẫu ảnh,
nhưng người mẫu chỉ là bước đệm
đến nghề diễn.
Tao đang nói chuyện với nó.
Ta gặp nhau chưa?
Tao không nhớ bộ ria mép của mày.
- Tom Cassidy Da Đen.
- Wade Wilson Da Trắng.
Siêu năng lực của mày là gì?
Vay mượn văn hóa à?
Lẽ ra mày phải là
đứa cứng cựa nhất ở đây.
Trông mày không giống thế lắm.
Quy tắc đầu tiên ở đây,
thằng mặt giặc...
tìm đứa to nhất và biến nó thành...
Đứa to nhì.
Thứ cuối cùng tao cần là viêm gan.
Trơn nữa.
Bàn này cần lau!
Có ai ra lau bàn không?
Nhóc, tao nghĩ mày chọn nhầm phe rồi.
Không!
Anh ấy là bạn tao.
Im đi. Bạn bè cái gì.
Mày sắp sửa ăn hành đấy.
Lúc đó quá vui luôn! Anh thì...
Còn em thì, "Ngồi đi, thằng khốn."
Để anh mày chết yên thân đi.
Chúng ta là một bộ đôi đấy!
Chúa ơi! Chả có đội nhóm gì cả.
Sao ở đó anh lại nói thế?
Chúng ta là bạn, đối tác.
Ta không phải bạn,
cũng chẳng phải đối tác.
kết thúc sẽ không phải là
ta đi về phía chân trời.
Kết thúc là anh mày chết vì ung thư...
còn mày giành giải
thằng mua vui giỏi nhất nhà tù này.
Chỉ có một người trên đời
mà anh mày quan tâm,
và cô ấy đã mất.
Mày muốn sống sót không?
Đừng cố xiên đứa to nhất ở đây nữa
mà hãy làm bạn với nó.
Làm bạn với ai đó.
Ai đó ngoài anh mày ra.
Thậm chí cả Tim Da đen.
Evan Da Đen.
Tao chả nhớ nữa.
Tao chỉ nhớ nó là người Mỹ gốc Phi.
Hệ thống gặp trục trặc.
Phòng 7, 12, 14, 27.
Lết về phòng ngay, lũ dị nhân!
Vào trong kia!
Phòng 1, 3, 7, 8.
Đang tìm kiếm.
Đã tìm vị trí phòng 04.
Cửa không mở!
Quỳ mẹ nó xuống!
Đó là phòng chúng ta.
Sao mình lại chọc giận
một lão già gân
với cánh tay của Winter Soldier thế?
Tránh xa tao ra, nhóc!
Nghe tao này! Đi đi!
Xin chào, Russell.
Tao không mặc cả đâu.
Mày là ai?
Tao là Batman.
Khẩu súng chất dã man.
Đừng trách mình. Đến tao
cũng không giết được tao.
Nói mau!
Loại hèn hạ yếu đuối nào
lại đi giết một thằng bé 14 tuổi?
Mày nên nói đi!
Vì tính tao hay táy máy
bắn luôn lắm!
Tao là Cable.
Tao đến từ tương lai.
Mày nên biến đi.
Vậy ra mày đến từ tương lai.
Thế thì tao có ba câu hỏi.
Một, nhạc dubstep còn thịnh hành không?
Hai, người ta còn uống bia tại nhà không?
Và ba, Dopinder có tìm được tình yêu không?
Nhạc dubstep dành cho lũ ẻo lả.
Mày tăm tối quá đấy!
Có chắc là mày không phải từ
vũ trụ DC nhảy sang chứ?
Tao yêu dubstep!
Đó là túi đeo chéo à?
Đến hồi 1990 tao cũng
chả thèm đeo cái đó.
Một thứ để khiến tao
ghi nhớ mày.
Trả lại cho tao!
Tao và nó như đôi sam.
Như ký ức về cái túi đeo chéo của mày!
Sao mày lại bảo vệ thằng nhãi?
Tao đếch quan tâm đến nó...
và việc nó cứ lẽo đẽo theo tao!
Cái này để làm gì?
Trong mọi bộ phim
đều có khoảnh khắc
người hùng rơi xuống
tận cùng thất vọng.
Trong Cool Runnings,
đó là khi chiếc xe trượt của John Candy bị hỏng.
Trong Human Centipede,
đó là khi các diễn viên
ký hợp đồng đóng cái phim đó.
Nhưng trong phim này, chà...
thì chính là lúc này đây.
Quỳ xuống, lũ dị nhân.
Rơi xuống...
tận cùng.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Này, Ness!
Ness! Em cho anh vào được không?
Làm ơn! Làm ơn.
Ôi Chúa ơi.
Em chẳng cho anh chỉ dẫn gì cả.
Anh lâm vào ngõ cụt rồi đây.
Rồi anh gia nhập đội X-Men.
Anh đã đầu quân Juve. Anh...
Có phải đứa nhóc đó không?
Con trẻ cho chúng ta cơ hội
để trở nên tốt đẹp hơn.
Đứa nhóc!
Đó chính là điều cô ấy muốn nói.
Trái tim anh phải đặt đúng chỗ.
Tớ sẽ không bỏ rơi thằng nhóc đó.
Nó chưa từng có ai cả,
chưa bao giờ.
Tớ cần xả thân vì người khác.
Ừ, nhưng thế nghĩa là sao?
Nghĩa là tớ sẽ đi cứu Russell.
Tớ có thể không cứu được Vanessa,
nhưng tớ có thể cứu được
một thằng trẻ trâu đến từ New Zealand.
Ừ, nhưng ý tớ là, cái từ "xả thân."
Thật sự tớ không hiểu nghĩa là gì.
Chúa ơi.
Được, nghe này.
Theo nguồn tin của tớ...
đám dị nhân đó sẽ được chuyển
tới nhà tù siêu an ninh,
cách đó 128 km.
Tuyệt, tớ sẽ phục kích trên đường.
Cứ bình tĩnh được chứ, anh bạn?
Đó là một đoàn hộ tống vũ trang,
và một gã siêu chiến binh
xấu xa đến từ tương lai...
muốn biến sọ cậu
thành cái gạt tàn.
Cậu biết ta cần làm gì không?
Ta cần xây dựng một đội.
Ta cần những người gan dạ,
không bị gò bó đạo đức,
và đủ trẻ để có thể vắt sữa
trong 10 đến 12 năm tới.
Một biệt đội gồm
những thành phần siêu đẳng.
Ý tớ là như kiểu trong
Ocean's 14 hay Rogue Two.
John Wick 3,
nhưng với đạo diễn gốc.
Thân thể em là công cụ của tử thần.
Không phải lúc đâu, Dopinder
Em có thể giúp ích được nhiều đấy.
Siêu năng lực của cậu là gì?
- Dũng cảm.
- Dễ thương đấy.
Cậu có đủ dũng cảm
để kiểm tra xem...
trong hộp có đủ
khăn giấy diệt khuẩn không?
Vâng, thưa anh.
Rất tiếc phải để cậu thấy cảnh đó.
Dù tớ mừng là cậu nghe được.
Được rồi, tớ sẽ đăng tin tuyển dụng.
Nhưng ta sẽ không trả
bảo hiểm y tế hay nha khoa.
Đến lúc quay lại Linkedln rồi.
Chú ý, các tù nhân!
Chuyến đi đến
Cross Force Siêu An Ninh
Ngục Giam Dị Nhân...
sẽ khởi hành lúc 8 giờ.
Khám phòng và xuất ngục
sẽ bắt đầu từ 6 giờ.
Này.
Mày muốn cái đéo gì?
Đó là pudding của bố mày.
- Mặc xác nó đi!
- Mày thích à?
Xin chào?
Tôi biết anh ở trong đó.
Chắc thật khó khăn khi phải là
đứa to nhất ở đây.
Hận đời vô đối, nhỉ?
Mai họ chuyển chúng ta đi.
Có lẽ tôi có thể
đưa anh ra khỏi đây.
Và ta có thể bắt cả thế giới
phải quỳ gối.
Ta cần một mật hiệu.
Không, thật ngớ ngẩn, Russell.
Ngốc thật.
Chúng ta là một đội.
Chúng ta như đầu gấu, băng đảng.
Tôi là Tupac,
còn anh là Tảng Băng.
Hình như bà ấy còn hát rap được.
Phải.
Tớ thích thế.
Tuyệt, tất cả đều tuyệt.
Xin giới thiệu, Bedlam.
Tên ngầu đấy!
Siêu năng lực là gì?
Tôi có thể điều khiển điện trường.
Kể cả tín hiệu điện trong não...
gây ra lo lắng hỗn loạn...
đau đớn.
Tức là như nghe nhạc của Dave Matthews.
Dùng được đấy.
Tôi là Zeitgeist.
Tên hay đấy.
Vậy khả năng của cậu
là bắt nhịp được
những vấn đề xã hội nóng bỏng?
Không.
Không, tôi có thể nôn ra acid.
- Cần minh họa không?
- Khỏi!
- Cậu nói là bọn tôi tin liền.
- Cảm ơn cậu, nghe này.
Bọn này ăn ở quán Arby rồi nhé?
Và đây là Vanisher.
Nhưng...
Tàng hình!
Ngon!
Nhỉ?
Anh ta đâu có ở đây hả?
Có lẽ anh ta đến muộn
Tên tôi là Rusty,
nhưng nghệ danh là Shatterstar.
Cũng hay đấy.
"Rusty" nghe lạc hậu thật.
- Vậy cậu đến từ đâu?
- Hành tinh Mojo World.
Vậy là người ngoài hành tinh.
Thế thì có lợi ích gì cho chúng tôi?
Lĩnh vực nào tôi cũng
giỏi hơn các anh hết.
Chắc tớ sẽ phải tìm một hành tinh
mà ai cũng dở hơn tớ.
Cả một hành tinh
toàn bọn yếu kém.
Tớ sẽ đến đó và tớ sẽ làm
Siêu Nhân của chúng.
Chẳng phải Siêu Nhân ở Canada sao?
Giả bộ ngu xíu đôi khi được khen đó!
- Xin giới thiệu...
- Domino.
- Ngón nghề của cô là gì?
- Tôi may mắn.
May mắn không phải siêu năng lực.
- Có đấy.
- Không có đâu.
- Không.
- Có đấy.
- Làm gì có.
- Có.
- Hoàn toàn không.
- Chắc chắn có đấy.
- Không đời nào.
- Không, không phải.
- Phải đấy.
Đã bảo mà.
Lượn khỏi đầu tôi đi!
Tôi đâu có vào đầu anh.
Tôi đang trong phòng
nhóc tì 11 tuổi.
Nếu cô may thế,
thì cô làm gì ở đây
với chúng tôi?
Tôi vẫn chưa biết.
Thế nghĩa là sao?
Tôi ở đây là có lý do,
khi nào đến lúc tôi sẽ biết.
Thường mọi thứ
đều trôi chảy với tôi.
Như Ryan Reynolds năm 2008.
Tôi không biết là ai.
Cô được nhận.
May thay cho tôi.
Tớ thích cô ấy!
Và cuối nhưng không kém...
Peter.
Anh lấy hình người khác hay sao...
Có năng lực gì
anh muốn chia sẻ không?
Không.
Tôi chả có năng lực gì.
Tôi chỉ thấy đề quảng cáo.
Không có năng lực nào cả?
Tôi bị cả tiểu đường tuýp 1 và 2.
Tiểu đường chỉ có hai loại.
Phải không?
Anh ẵm cả rồi.
Khi nào anh tìm ra tuýp 3,
xin hãy khai thông.
Phải.
Anh được nhận.
- Tuyệt.
- Khốn nạn!
Công việc đã hoàn thành.
Đi!
Đoàn xe 17 đang rời khỏi Băng Ngục.
Chúng tôi đang trên đường.
Thời bình khiến người ta mềm yếu.
Tao được sinh ra
trong chiến tranh.
Trui rèn qua nó.
Được.
Nỗi đau lớn nhất
mày từng nếm trải là gì?
Trói gì chặt qu...
Người ta nghĩ họ hiểu nỗi đau.
Họ không có khái niệm về nó
chỉ bởi trải nghiệm
đau thương nhất.
5 tuổi.
Đó là gì?
Bị ông chích.
Ồ, phải.
20 tuổi, một mảnh đạn.
40 tuổi, bệnh tật.
Có thể lòng tốt khiến mày
trở nên máy móc hơn.
Phải, sự già nua
không dành cho kẻ yếu đuối.
Đó là điều
bà Ginny của tôi từng...
Tao có một danh sách.
Chúng ta sẽ đi lần lượt.
Cùng nhau.
Một, tao sẽ bẻ cong cái gì đó.
Thứ gì đó không nên bẻ.
Dừng ở đó đi
vì tôi sẽ không đến được mục hai đâu.
Có khi mục một còn chả qua nổi.
Tôi chịu đau không giỏi lắm.
Tôi mà bị vấp ngón chân,
thì nghỉ cả ngày luôn.
Tôi đã khóc khi
Felicity bị hủy chiếu.
Khi sợ hãi thật sự,
tôi bị "chào cờ" do lo lắng.
Như bây giờ.
Đừng nhìn. Càng nhìn càng lên.
Tôi không muốn anh làm đau tôi.
và tôi sẽ nói mọi điều
anh muốn biết.
Trừ việc họ ở đâu.
Russell đang ở trên một đoàn xe
đi về hướng nam
trên Đại lộ Gerry Duggan.
Có con quái vật đi cùng nó.
Tôi không động đến nó đâu.
Các bạn biết kế hoạch rồi đấy.
Phục kích đoàn xe,
tóm thằng bé.
Nhưng không theo kiểu biến thái!
Biết gì không,
tôi cũng không dám
giỡn mặt Deadpool đâu.
Vì cậu ấy có một đội.
Cậu ấy không thể bị ngăn cản.
Nó có một cây bút nhét sau mông.
Nó sẽ đâm sau mấy người đó.
Dè chừng gã này, Cable.
Hắn rất thấp, một mét tám.
Thấp hơn trong truyện.
Và nếu thành công,
ta được về sớm.
Nên nếu muốn săn tìm họ, Cable.
Tôi báo trước...
đang có cảnh báo gió mạnh.
Trên này có gió xoáy.
Tôi không biết nhiều
về anh bạn Cable này,
nhưng tôi đảm bảo
hắn chưa giết nhiều người
như bệnh ung thư da đâu.
Sắp đến rồi!
Với tư cách một cựu X-man...
- Tập sự thôi.
- Cảm ơn, Bedlam.
Tôi luôn không thích
sự phân biệt giới tính
trong tên đội.
X-Men!
Đàn ông!
Ý tôi là,
đội ta sẽ có tư tưởng tiến bộ.
Bình đẳng giới.
Kể từ giờ, tên chúng ta sẽ là...
X-Force.
Nghe có giống ăn theo không?
Tôi có hỏi ý kiến của cô đâu, Peter!
Tôi không phải gái.
Nhảy dù ở độ cao 400 mét,
phục kích đoàn xe
và tóm thằng bé.
Hãy để cuộc tàn sát bắt đầu nào!
Đưa anh xuống đất
mà nhìn anh thể hiện!
Đúng!
Tôi rất nôn nóng giết chóc!
Này! Này! Này!
Tôi chỉ muốn nói
tôi rất tự hào về đội này.
Các bạn trông thật tuyệt vời.
Vanisher, tôi tin rằng trông anh
cũng đang rất phong độ.
Đây là gia đình
mà tôi hằng mơ ước và tôi...
Khỉ thật.
Đôi khi tôi bị nghẹn lời.
Tôi ghét phải cắt ngang
nhưng có ai thấy lo
vì gió mạnh không?
- Gary.
- Tên tôi là Peter.
Tôi biết anh là người mới,
thư giãn đi.
Anh đã được thần thánh lựa chọn.
- Anh ta vừa gọi mình là Thánh à?
- Chắc là vậy.
- Tôi muốn về nhà.
- Và tôi muốn
món bánh McRib bán quanh năm,
nhưng đôi khi
không phải cứ mơ là được.
Tôi đã có mười năm làm Đặc nhiệm.
Anh nghĩ bọn tôi không dám nhảy
chỉ vì một cơn gió nhẹ à?
Vào rồi là không ra được nữa đâu, Ria mép!
Tôi chỉ hò hét để
gây ấn tượng với bọn họ thôi.
Tôi sẽ không để anh bị sao đâu, Gấu cưng.
Leonard, mở đi!
Đi nào!
Chiến đấu thôi!
Phê quá!
Đoàn xe, hướng 12 giờ!
Theo lệnh tôi!
Bung dù!
Hơi chệch hướng chút thôi.
Quỷ tha ma bắt!
Họ đây rồi.
Hãy nhìn đội tuyệt vời này xem.
Đúng rồi, Bedlam!
Quỷ thần thiên địa ơi!
Shatterstar. Được rồi, cậu làm được.
Bên trái!
Thật điên rồi khi cất cánh thứ này.
Không, bên trái cậu, đồ ngốc!
Tôi đoán ta đã tìm ra thứ
cậu không giỏi hơn tôi rồi.
Vanisher.
Có lẽ gió không thể thổi
thứ nó không nhìn thấy.
Đùa nhau à?
Được rồi, bốn người vẫn làm được mà.
Gấu cưng.
Anh làm được mà, anh bạn!
Chuẩn rồi!
Đó là tinh thần đội X-Force!
Đừng bao giờ đánh giá thấp
một gã có ria mép!
Cứ hỏi bất cứ ai ở Brooklyn.
Ta làm được rồi!
Anh đúng là một siêu anh hùng đấy!
X-Force!
Peter.
Có tôi rồi!
- Anh sẽ ổn thôi.
- Không ổn tí nào!
Anh làm được mà!
Cố lên, Peter!
Nhìn tôi này.
Ta là X-Force, được chứ?
- Ừ, ta là X-Force.
- Ta là X-Force.
Chúa ơi! Cái quái gì vậy?
Nôn ra acid!
Chúa ơi! Mình nôn ra trong mặt nạ mất.
Rồi, tôi đã ở phía trên đoàn xe.
Cả đội hạ cánh ở đâu rồi?
Có tin tốt và tin xấu.
Tin xấu là cả đội đã chết.
Tin tốt là
tôi nghĩ sẽ không ai
nhớ tới Shatterstar.
Hắn hơi khó ưa.
Ồ, nhưng Paul!
Là Peter.
Peter, tôi sẽ nhớ anh ấy nhất.
Tuy nhiên có một khả năng nhỏ
là Vanisher có thể sống sót.
Không, hết cơ may.
Tèo luôn rồi.
Cả đội sao?
Chỉ các thành viên chính thôi.
Ta vẫn ổn.
Chết tiệt, anh thật ngớ ngẩn.
Gã đóng thế cảnh này...
chắc đang phê cần 9 tầng mây rồi.
Tôi chỉ nói được thế thôi.
Rõ ràng là thế!
Hoành tráng lắm, Vanisher.
Họ đang đi vào đường hầm.
Tôi là hy vọng duy nhất
của đứa nhóc,
nên ngồi và đợi lệnh của tôi.
Sao cũng được.
Ta tụt lại mất.
Tôi hạ cánh đây.
Không được, người sống sót duy nhất.
May mắn không phải siêu năng lực!
Chúng ta tiêu tùng rồi.
Không, hầu như chắc chắn
chúng ta chưa tiêu.
Nghiêm túc đấy,
tôi không hiểu nổi.
Mắt cô bắn được tia may mắn à?
Thật khó tin nổi.
Và chắc chắn là
không hoành tráng lắm.
Ý tôi là may mắn?
Loại họa sĩ truyện tranh
ngớ ngẩn nào
lại nghĩ ra ý tưởng đó chứ?
Chắc là một gã không biết vẽ chân!
Một lần nữa trách nhiệm
đặt trên vai tôi.
Số của tôi là phải hành động một mình.
- Lang thang chân trời góc bể...
- Tôi vào được rồi.
Xin lỗi, cô nói gì cơ?
Tôi vào được rồi.
Thế quái nào mà
cô vào nhanh thế?
Khỉ thật.
Là Cable. Hướng 12 giờ.
Được rồi.
Kế hoạch mới.
Dùng năng lực tưởng tượng của cô
để ngăn Cable giết đứa nhóc.
Tôi đang đến theo hướng 6 giờ.
Khẩu súng chất dã man!
Mắt mũi đâu!
Thằng khốn!
Hắn đâu rồi?
Tôi không nhìn thấy.
Hắn nhảy lên trên cô rồi.
Hắn đang banh cô ra!
Hắn đang đâm vào từ phía sau!
Chúa ơi, hắn vào trong rồi.
Anh đang nói bậy bạ gì thế?
Vô tình nó giống
tư thế kia ghê!
Russell. Russell Collins!
Bỏ tay khỏi đứa nhóc,
John Connor!
Không!
Khỉ thật!
Tưởng bố thua kém mày à!
Lên được rồi! Không được.
Đến giờ diễn rồi gái ơi!
Nữ Thần May Mắn,
cầm lái nhé.
Tao định hỏi mày là ai,
nhưng mày sẽ chết ngay thôi.
Tao là Domino và còn khuya nhé.
Ráng cầm cự, Doms!
Lái thế này khó thật đấy.
Trả lại tao xèng chơi game.
- Anh làm tuyệt lắm.
- X-Force mà.
Tao đoán nhạc dubstep
không bao giờ tàn.
Mày đã giết Tom Da Đen,
Đồ phân biệt chủng tộc.
Không may rồi.
Ta mất phanh rồi!
Nghĩ cách đi!
Chẳng có gì
tao không giết được.
Như huynh trưởng
Hướng đạo Kevin từng nói...
"Mọi chuyện đều có lần đầu, con trai ạ."
Xem trình bắn mày tới đâu, Willy Chột.
Mấy viên đạn
quá nhanh quá dữ.
Bắt đầu nào.
Domino, cô giảm tốc được không?
Đừng mong đợi gì nhé.
Cốc cốc.
Ngoan lắm nhóc.
Cái quái...!
Tôi sẽ đứng ra thừa nhận.
Việc này không diễn ra theo kế hoạch.
Tôi cũng đứng ra thừa nhận rằng
kế hoạch này được viết bằng chì màu.
Có vẻ Russell đã tìm được bạn mới.
Ghen tị quá.
Hóa ra Domino cũng bá đạo ra phết
và có thể,
có tí xíu may mắn.
Nhưng Cable à?
Phải, tâm trạng hắn tệ thật.
Tâm trạng đó
sắp sửa tệ hơn rất nhiều.
Có gì đó vô cùng sai.
Chúa ơi, đau đấy.
Mẹ nó, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russell? Russell, nhóc đâu rồi?
Russell. Russell,
nhóc ổn rồi!
Ơn Chúa! Ôi Chúa ơi!
Juggernaut!
Tôi biết ngay là anh mà!
Lẽ ra tôi nên mặc bỉm.
Có lẽ anh nghe điều này rất nhiều.
Nhưng tôi là fan bự anh đấy.
Uncanny X-Men, 183, Thor 411,
X-Men Unlimited 12.
Anh biết đấy,
tôi luôn ấp ủ ước mơ
được thấy mặt tôi
phản chiếu lên mũ của anh
khi anh hùng hục lao về phía tôi
với ý đồ chết chóc.
Ý tôi không phải lúc này.
Tao sẽ xé mày ra làm đôi.
Chỉ có Juggemaut
mới nói được câu này.
Chúa ơi! Tôi không còn
cảm giác chân mình.
Tôi không cảm thấy...
Ôi không, chân tôi ở đây.
Lấy được rồi. Chúa ơi, Russell.
Tôi có một sứ mệnh.
Đó là trả thù.
Tôi sẽ thiêu sống lão hiệu trưởng.
Nhóc không phải
dạng báo thù đâu.
Chỗ bạn bè nói thật lòng đấy.
Bạn bè? Anh đau bệnh
và tôi đã bảo vệ anh.
Chính miệng anh nói còn gì.
"Anh không phải bạn nhóc.
Tìm ai đó mạnh hơn đi."
Nên tôi đã tìm.
Russell, lúc đó anh không thể bảo vệ nhóc.
Nhưng giờ thì có thể rồi.
Nhóc muốn anh nói gì đây?
"Anh quan tâm đến nhóc?"
Vì thề có Chúa,
anh có quan tâm, Russell ạ.
Juggernaut có gì
mà anh không có chứ?
Đừng nói là chân đấy!
Anh biết nhóc sẽ nói thế!
- Là chân đấy!
- Dù biết mà lòng vẫn đau!
Gì đấy? Làm quái gì có dây thừng!
Quay lại đây, chàng trai trẻ!
Doms!
Doms, làm ơn đưa tôi ra khỏi đây.
Dùng hai tay tôi
thay dây ba lô đi.
Tôi nghĩ đã tìm ra
lý do vũ trụ đưa cô tới đây.
Tôi khá chắc đây không phải lý do.
X-Force.
Không đứa trẻ nào là vô vọng.
- Đừng bỏ cuộc với thằng bé.
- Sao nó cứ thế bỏ đi được?
Sự lạnh lùng ánh lên
trong mắt nó.
Bà phải nghe nó nói mới hiểu.
Tôi đoán gia đình
vẫn là điều cấm kị.
Bóp chân cho tôi đi.
Sao tôi phải bóp chân cho cậu?
Làm ơn, đau lắm.
Xương đang tuổi mới nhú.
Cái gì...
Sao tay cậu lại bé xíu rồi?
Đó không phải tay tôi.
Trời đất thánh thần ơi!
Bà thật tốt với tôi.
Wade! Tớ đã nghe chuyện
xảy ra với đoàn xe và...
Sao cậu không mặc cái gì che đi?
Một chiến binh
không có gì phải xấu hổ cả.
Ừ, nhưng cậu thì có.
Nhìn cậu đi.
Mặc áo mà không thèm mặc quần.
Hàng thì tí hon thế kia.
Ờ nhỉ. Chả khác gì gấu Pooh.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Mô tả đi.
Chẳng có gì hay ho đâu.
- Giống như...
- Bắt đầu đây.
cậu ấy được sinh từ cửa hậu
nhưng không đến nơi đến chốn.
Họ lôi được cái chân ra
và họ nói
"Biết gì không, tôi bỏ cuộc."
Vui chưa?
Từ eo xuống như con rối Muppet vậy.
Nhưng lần này
hàng họ Muppet lộ cả ra.
Bé như ngón tay út.
Anh Weasel, em không được
đậu xe song đôi nữa.
Em đã ăn ba phiếu phạt rồi.
Không, DP, không thế nữa chứ!
Chuyện này từng xảy ra rồi à?
Chúa ơi! Nôn thì nôn luôn đi.
Cứ lưỡng lự khó chịu thật.
Sao Chúa không nghe
lời cầu nguyện của tôi?
Chà.
Bình tĩnh. Nó đang mọc lại mà.
Tôi đang nói về mặt anh cơ.
Tôi chưa nhìn thấy anh
tháo mặt nạ bao giờ.
Chúa ơi!
Trông như quả bơ ấy.
Nhưng chân thì dễ thương.
Muốn mượn một cái quần không?
Tôi rất mừng vì tất cả đã đến.
Các bạn hẳn đang tự hỏi tại sao
tôi không gọi các bạn đến.
Để tớ nói trước.
Gã chồng trong
The Time Traveler's Wife's...
đánh tớ thừa sống thiếu chết.
Hắn tra tấn tớ!
Nhưng tớ chỉ hé răng với hắn
tất cả những điều tớ biết.
Nên tớ đến để giúp
chúng ta chuẩn bị.
- Để ta đi đánh hắn mà không có tớ.
- Không.
Tớ sẽ làm một mình.
Juggemaut
sẽ giết hết mọi người.
Tớ chỉ cần vài tiếng
để chân mọc lại như cũ.
Anh sẽ làm gì?
Tôi không quan tâm nó làm gì.
Tôi sẽ không để Cable tóm được nó.
Dù phải bắt hắn lau cột đến chết.
Giờ nó như que củi chứ cột gì.
Im đi, Black Widow da đen!
Tôi đang nói.
Việc đầu tiên cần làm là
đưa tôi đến trước mặt Cable...
để tôi có thể rút hết máu hắn
ra khỏi cơ thể
và biến xương hắn
thành đồ trang sức.
Rồi tôi sẽ lột da hắn...
và căng ra để làm trống
gọi bạn tình.
Hắn đang đứng sau lưng cậu,
phải không?
Cái quái gì thế?
Căn hộ này được đăng lên Tinder à?
Hay Grindr?
Mày chọn sai chỗ
để đến phá rồi thằng xuyên thông.
Có thực sự cần thiết không?
Không. Đó là Bản Năng Gốc
của cậu ấy.
Bọn tao giúp gì được cho mày?
Tao đến với một đề nghị cho mày.
Ôi trời!
Hắn đang nhây nhớt, phải không?
Ai hưởng ứng trước nào?
Tôi nghĩ chúng ra
nên làm cùng lúc.
Ý hay đấy.
45 đô cho một lượt lau.
- Tôi chỉ làm bằng miệng, ngoài quần.
Khốn!
Trong The Proposition,
Guy Pearce diễn hay lắm.
Khoan, khoan, khoan!
Tôi muốn làm lại.
- Nói lại câu đó đi.
- Tao cần mày giúp!
Tin tao đi, tao cũng chả
vui vẻ gì hơn mày.
Nhưng mày đã giải thoát Juggernaut,
thằng đần!
Tao không thể một mình
hạ nó được.
Nên mới phải đến đây.
Tiếc là bọn tao không nhận đơn
gia nhập đội X-Force nữa.
Mà nếu có đi chăng nữa...
có cảnh báo gió mạnh
cho đến tối thiểu...
Ta không có nhiều thời gian.
Bạn mày sắp sửa
giết người lần đầu.
Nếu mày biết nhiều thế,
sao mày không về
lúc nó còn bé mà giết?
Hoặc về xa hơn chút nữa,
giết Hitler lúc còn nhỏ luôn đi.
Tao dùng một thiết bị
để trượt về quá khứ.
Càng về xa thì càng khó kiểm soát.
Tao có hai nút bấm,
một để về đây.
một để quay lại.
Câu này nghe quen không mọi người.
Thằng nhóc đó sẽ giết gã hiệu trưởng
trại trẻ mồ côi tối nay.
Sau đó, nó bắt đầu mê giết chóc.
Như cô bé Kirsten Dunst 10 tuổi,
các chiến hữu!
Nên nó tiếp tục giết chóc...
và cứ thế, cứ thế tiếp tục.
Cho đến một ngày,
nó bắt đầu giết nhầm người.
Người của tao.
Thư giãn đi.
Tao đang lấy một thứ
từ túi đồ dùng.
Đó là túi đeo chéo
và mày biết điều đó,
thằng điên kia!
Khác biệt là rõ như ban ngày.
Mày làm tao nhớ đến vợ tao.
Sao chứ?
Tao nói "Mày làm tao nhớ đến vợ tao."
Không, ý tao là sao mày lại vừa nói
vừa nhìn tao tình tứ
vừa thoa son dưỡng môi chứ.
Cô ấy luôn gặp khó khăn.
Nhưng cô ấy hài hước...
và nhìn nỗi đau của mình
qua lăng kính hài hước.
Điều mà tao không bao giờ làm nổi.
Cô ấy chết do lỗi của tao.
Việc của tao là ngăn chặn
những đứa như nó.
Vài lần tao đã suýt làm được.
Nó không vui lắm về chuyện đó.
Nó tìm cách làm tổn thương tao
và nó biết chích xác
cách để làm điểu đó.
Phúc cho những kẻ độc địa
được bàn tay ta chữa lành.
Nó đến nhà tao...
và lấy đi thứ duy nhất
khiến nơi đó thành mái ấm với tao.
Nghe có quen không?
Tao rất tiếc.
Không, tao thành thật đấy.
Nhưng đó không phải Russell.
- Không nhất thiết phải...
- Nếu mày biết điều tao biết.
Đúng, nó nóng tính.
Có lẽ hơi điên nữa,
lại còn bị tiểu đường.
Nhưng không gì là
không cứu vãn được.
Nếu có thể quay lại...
và chặn đứng những kẻ đã giết
bạn gái mày, mày có làm không?
Không.
Tao sẽ tặng chúng
bó hoa biết tuốt lươn.
Tất nhiên là có chứ!
Nhưng tao sẽ không giết trẻ con.
Tao không yêu cầu mày giết nó!
Tao sẽ làm.
Tao yêu cầu mày cứu
hàng trăm đứa trẻ khác.
Russell sẽ thiêu rụi cái trại trẻ đó.
Và tao hình dung
bạn gái đã mất  của mày,
sẽ muốn mày làm điều đúng đắn,
phải không?
Nên mày quyết sao hả, trai đẹp?
Cho tao một cơ hội cứu nó.
- Cái gì?
- Mày nói...
khi nó đã xuống tay,
nó sẽ đam mê giết chóc.
Nếu ta có thể ngăn nó
trước khi chuyện đó xảy ra,
hãy hứa là mày sẽ cho tao cơ hội
để đưa nó về con đường khác.
Định nghĩa "cơ hội" đi.
Tao không biết. Mất bao lâu
để cứu một linh hồn?
Đó không...
Tao sẽ cho mày 30 giây.
- Sao cơ? Không.
- Tốt nhất có thể rồi.
Không nhận thì thôi.
Cậu ấy sẽ làm.
Nhìn cậu ấy kìa.
Cậu ấy bước đến kìa.
Chúa ơi!
Lấy áo che cái ấy đi.
Làm được rồi, anh bạn nhỏ.
Cố lên, cậu làm được rồi!
Anh chàng đẹp trai không lông,
chân que tăm.
Chúa ơi.
Thật chướng mắt.
30 giây.
- Thỏa thuận.
Này, chúng không có gì
so với cỡ của anh cả.
Tôi rất muốn bì kịp.
Trở thành biệt đội phá phách.
Ôi, đúng là tệ.
Còn gì tệ hơn, nhóc ạ.
Và đó là khởi đầu năm bước
đạt cực khoái kích thích
tuyến tiền liệt.
Ta đang đi đâu vậy?
Chính anh nói còn gì.
Không gì ngăn cản được Juggemaut.
Ta cần viện binh.
Em sẽ tắm máu kẻ thù của anh.
Cậu tắt nhạc đi được không?
Cậu không được làm điều đó.
Sao anh không nói bằng giọng Ấn nhỉ?
- Xin lỗi?
- Lời xin lỗi được chấp nhận.
Đây là khía cạnh của anh
tôi không thích tẹo nào.
Để tôi đoán,
vài đứa bạn chí cốt của anh
sẽ là người Ấn.
Nói cái đéo...
Lại một lần nữa,
cái tính kì thị lại lộ ra.
Tôi rất tiếc.
Sẽ khá hơn mà.
Không kì thị gì cả, thằng hâm!
Đó đích thị là điều
tên kì thị sẽ phán.
Đồng tình hai tay hai chân
với mặt già da trắng.
Chuyển cốt đấy.
Khi xong xuôi...
tao sẽ phang mày nghẹt thở
bằng ngón chân gãy của mày.
Và giờ là kẻ ăn thịt bạn tình.
Vui đây.
Lẽ ra mình nên học nốt đại học.
Vậy chính xác thì anh làm gì
ở tương lai?
Một dạng chiến binh à?
Ờ, đại loại thế.
Tôi từng đi lính. Đặc nhiệm.
Tôi cá là 50 năm nữa,
chúng ta sẽ là bạn nối khố.
50 năm nữa thì mày xanh cỏ rồi.
Cả thế hệ của mày
đẩy hành tinh này đến diệt vong.
Bùm!
Cảnh báo tiết lộ nội dung.
Hành tinh.
Lần tới đi Uber cho lành.
Cái này mới đáng tiết lộ nhé.
Mày đếch phải anh hùng.
Mày chỉ là một thằng hề phiền nhiễu
ăn vận như cái trym giả.
Tôi có tin mới cho anh đây.
Trái tim tôi ở đúng chỗ.
Russell sẽ không giết ai cả.
Nhờ tôi, nó sẽ biết
tình yêu thật sự là thế nào.
Ta xuống hố hết mất.
Nhờ mày, tao sẽ không quên được
người lớn với hai quả trứng cút
trông ra sao.
Hàng to không thích khoe thôi.
Trời ạ, phải chăng là xe buýt
thì mình ra hiệu và xuống xe rồi.
May là Cable không cầm lái,
không thì cô sẽ ngồi ghế sau.
- Tôi đang ngồi ghế sau đây.
- Tấp ngay!
Tôi đã mắc sai lầm!
Anh muốn rút lại lời đã nói!
Anh đã tin tưởng tôi.
Tôi thì lại lấy niềm tin đó
và đục khoét thậm tệ
như cái lần ở nhà vệ sinh sân bay.
Cái ở Minneapolis ấy.
Anh biết mà.
Nhưng anh mới hiểu tôi
không phải là tên thân tàn ma dại.
Tôi từng là một X-Man.
Tập sự thôi!
Cô còn dùng băng dán Velcro
của tôi cơ đấy.
Chúng dính tốt hơn băng keo.
Chào, Wade!
Đừng tí tỡn.
Có gì thì nói nhanh đi.
Đúng rồi.
Nhanh.
Là thằng nhóc.
Tôi cũng làm nó rầu rĩ như anh.
Và cũng như tôi,
nó không có ai hi sinh vì nó cả...
vì từ lâu thế giới đã xóa sổ nó
như đồ bỏ đi.
Và nữa!
Nó đã kết hợp với Juggemaut!
Juggernaut đấy!
Đó là nhân vật Marvel tôi thích nhất.
Và chào, Yukio!
Cô thật tốt bụng chào hỏi...
chào lại cô nhé.
Hai người đẹp đôi ghê.
Nói đến đâu rồi nhỉ?
À, phải rồi...
không nên gặp thần tượng
vì nói thật là,
hắn hơi bẩn tính!
Và như nhiều thằng bẩn tính,
hắn cứng như đá...
và chỉ gây ra toàn rắc rối!
Nghe này, anh có thể ngăn Juggernaut.
Tôi chắc như bắp.
Anh biết tôi sẽ bị gì
nếu giúp anh không?
Tôi sẽ bị giáng chức.
Anh là một tên tội phạm,
một gã chạy trốn.
Nhưng tệ hơn cả,
anh đã làm tim tôi tan nát, Wade.
Anh biết gì không?
Trái tim anh đặt nhầm chỗ rồi,
bự con.
Đôi khi làm điều đúng đắn
không hề đơn giản.
Và phải nhúng chàm,
và không được oai phong cho lắm.
Nên cứ thế ở lại cái
Lâu Đài Còn Zin...
trong khi chúng tôi
đi quẩy tung trời đất!
Anh làm tốt lắm.
Vậy anh đội cái mũ đó vì
anh trai anh
đọc ý nghĩ của anh?
Phải, nhưng hắn ngồi xe lăn,
nên cũng công bằng.
Có người đến.
Là Russell, thưa ngài.
Nó không đi một mình.
Bảo vệ lũ trẻ.
Chúng sẽ không thế chỗ ta.
Bây giờ mình đi phá phách nhé?
"Đi phá phách" là tên đệm của ta.
Bảo vệ tôi.
Để tôi lo lão già.
Amen, em giai.
Đến lúc làm bánh chimichangas rồi.
30 giây.
Cuối cùng tôi cũng biết
lý do tôi ở đây.
Tôi được nuôi lớn ở nơi này.
Không phải nuôi.
Bị tra tấn mới đúng.
Chà! Đó là lý do vũ trụ
đưa cô đến đây.
- Xin mời?
- Sẽ vui lắm đây!
Này! Tôi định hỏi anh lâu rồi,
con gấu bùn đất
nhìn ghê ghê đó là sao?
Không phải bùn đất.
Đó là máu con gái đã mất của tao.
Quyển Are You Bear, God?
It's Me, Margaret.
Cụng cái nào.
Chúng nói nụ cười hàn gắn tất cả...
trừ cái đó.
Lên nhạc thôi đạo diễn ơi.
Chào mừng về nhà, Russell.
Cả nhà nhớ cháu lắm.
Russell!
Nhóc không cần làm thế!
Nói chuyện chút đi!
Sao nhóc ăn mặc như
đánh bom khủng bố thế?
Đúng là thế!
Đã bảo thằng ôn đó
không cứu được đâu.
Im đi, Thanos!
Ta đã có thỏa thuận và anh...
Này!
Tao sẽ nhét thằng lái xe taxi kia
vào mông mày.
Cơ thể và chân tay em mềm yếu lắm.
Cậu nên quay lại xe đi.
Em nghĩ thế.
Có súng thì phải kéo cò.
Khẩu súng chất dã man!
Nói đi!
Mày là một thứ báng bổ!
Giờ tao sẽ nhét thằng áo đỏ
vào thằng già.
Tôi tin hắn!
Thân ai nấy lo nhé!
Bắt được rồi.
Nhào vô, tên lùn!
Này bự con. Mặt trời
xuống rất thấp rồi đấy!
Bỏ mẹ!
Lại đây nào, cưng.
Nói đi!
Anh đến vì tôi.
Tôi sẽ không bỏ rơi anh,
và anh sẽ không bỏ rơi
thằng bé đó.
Ai nói quy tắc sinh ra
không phải để bị phá vỡ nào?
Đến lúc chơi bẩn rồi.
Đến lúc quét chân, Johnny.
Ê! Đánh với ai ngang cơ mày ấy!
Câu nói hay nhất
từ phần một đến giờ đó!
Hạ hắn đi, anh chàng hổ báo!
Đại chiến kỹ xảo CGI
bắt đầu nhé bà con!
Anh ấy làm tốt lắm.
Nói đi.
- Russell.
- Đây rồi.
Thấy cái xe buýt không?
Tao sẽ dùng nó thông mày.
Đúng thế!
Đến lúc chơi bẩn rồi!
Tuyệt lắm!
- Đằng này!
- Lũ mọi rợ!
Một đám ô hợp có vũ trang
đi giày y tá.
Tôi mượn một khẩu được không?
- Mơ đi.
- Được thôi.
Cút khỏi đây,
lũ đột biến cặn bã!
Cho bọn nó ăn gạch vậy.
Nỗ lực tối đa.
Ai nói ta không thể về nhà nào?
Nói đi.
Nói câu ông nói
mỗi khi ông tra tấn tôi!
Nói đi!
Phúc cho những kẻ độc địa
được bàn tay ta chữa lành!
Phúc cho những kẻ độc địa...
được bàn tay ta...
chữa lành.
Thằng khốn người kim loại này!
Trời ạ.
Anh có thấy thế không?
Chỉ có bạn nối khố
mới đi xử lũ ô hợp cùng nhau.
Mày có 30 giây đấy,
thằng lắm mồm!
Ăn ý hơn rồi đấy.
Chị cần một chiếc xe buýt
để đưa các em ra khỏi đây.
Các em...
Ôi trời.
Đã đến lúc thiêu cháy
những gì ông đã làm!
Một đứa trẻ không nên
có một sức mạnh như vậy!
Russell! Đợi đã!
Đợi đã! Nó chưa giết ai cả!
- Mày còn cần xem gì nữa?
- Đừng làm thế!
Nó chỉ là đứa trẻ!
Tíc tắc. Thời gian đang cạn dần!
Tao sẽ nung chảy mày
thành vòng trang trí.
- Đã bảo rồi! Để tôi yên!
- Thôi nào!
Hãy nghe anh!
Ở đất nước tôi
họ làm như thế đấy.
Người ta nói bọn trẻ bây giờ
cứng đầu lắm.
Ôi không.
Em thật đáng kinh.
Mẹ nó, làm đầu gấu sướng thật!
Về nhà đi, Wade!
Anh đang làm hỏng mọi thứ!
Càng ngày mình càng thành thục.
Đi thôi!
Lão ta sẽ ra đi tối nay, Wade.
Anh không ngăn được tôi đâu!
Đến chạy mà cũng
trông biến thái nốt.
Như một thằng bệnh hoạn
trên mạng bị mất laptop ấy.
Khẩu súng kia chỉ còn một viên.
Đợi đã! Làm ơn, đợi tôi một chút!
Tôi làm được.
- Russell!
- Lùi lại! Về nhà đi, Wade.
Nói chuyện nào.
Không nhất thiết phải thế này!
Đồ mạt hạng kia...
lão đáng chết vì
những điều đã làm với nhóc.
Lão làm nhóc tổn thương nặng nề.
Khiến nhóc muốn hại người khác.
Nhưng nếu nhóc giết lão, lão thắng.
Nhóc trở thành người như lão nói,
thậm chí tệ hơn.
Nhóc chỉ là một đứa trẻ.
Nhóc không muốn làm hại ai cả.
Sao anh biết tôi muốn gì?
Vì anh đã từng ở trong nhóc.
Thoại gốc nghe kì quá.
Ý là anh đã ở trong
hoàn cảnh của nhóc.
Câu này cũng không hay lắm.
Khó mà diễn tả cho đúng lắm.
Vấn đề là...
Có những người...
Có những người trên thế gian này,
ngoài lão,
sẽ đối xử tốt với nhóc.
Chưa quá muộn đâu.
Đừng làm thế.
Lẽ ra anh không nên
bỏ nhóc lại đó.
Anh không nên bỏ lại nhóc
ở nhà tù đó.
Tôi không thể tin anh được.
Tôi không thể tin bất cứ ai!
Thằng nhóc tuyệt thật.
Anh không ngăn được tôi đâu, Wade!
Anh còn một ý nữa.
Đó là một ý rất tệ,
kể cả với anh.
Wade, anh làm gì vậy?
Được rồi.
Lựa chọn cuối cùng đây, nhóc!
Nếu nhóc định giết ai hôm nay
Phúc cho những kẻ độc địa...
thì người đó phải là anh.
được bàn tay ta chữa lành!
Mẹ kiếp!
Nói tôi
bên hậu kì quay chậm cảnh đó đi.
Không ổn rồi.
Không, thưa ngài.
Anh đã hy sinh thân mình vì em.
Ờ.
Và đó là điều tốt đẹp nhất
anh từng làm.
Anh đã bảo rằng
anh quan tâm đến nhóc mà.
Nhóc là đứa trẻ tốt, Russell.
Này.
Con gấu.
Có tác dụng rồi.
Nhờ có nhóc đấy.
Không, Wade, nhờ có anh.
Dừng lại!
Cứ để nó đến, được chứ?
Tôi đoán cuối cùng
trái tim tôi đã ở đúng chỗ.
Câu đố đó quả là hóc búa.
Em xin lỗi.
Em rất xin lỗi.
Đừng.
Anh đã cố để điều này
xảy ra từ lâu rồi.
Làm ơn, đừng bỏ đi.
Tôi không muốn chết
mà thiếu khán giả.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Chúa ơi.
Mong Viện Hàn lâm đang xem.
Hãy thư thả.
Cha ơi.
Cha ơi, cha có nghe con?
Cha ơi, cha có thể tìm con
trong màn đêm?
Trước khi ra đi...
Xin lỗi, tôi vẫn chưa đi được.
Domino.
Tôi muốn cô giữ
đồng hồ Advenger Time của tôi.
Hóa ra tôi mới là người may mắn.
Cảm ơn.
Này, cô phù thủy nhỏ Sabrina.
Tôi thích cô hơn
với quả đầu tomboy đó.
Chắc mọi người cũng thế.
- Chào, Yukio.
- Chào, Wade!
Và anh,
Xương Kim Loại.
không phải lúc nào tôi cũng
là bạn thân nhất với anh.
Nhưng anh lại luôn thế với tôi.
Nên cảm ơn anh.
Nói "khốn kiếp" cho tôi nghe đi.
Một lần thôi. Nào,
cùng hợp xướng.
Có gì to tát đâu.
Bắt đầu nào. Một, hai, ba.
Kh...Kh...Kh...
Khốn kiếp.
Chà! Xuống địa ngục
vui vẻ nhé, mồm thối.
Còn anh. Cable.
Anh quay lại với gia đình mình.
Bảo là Wade gửi lời chào.
Và hứa với tôi.
Hứa với tôi một điều.
Rằng anh sẽ đánh giá người khác...
không phải bởi màu da,
mà bởi tính cánh của họ.
- Chúa ơi.
- R-Dog?
Nhóc đây rồi. Này!
Giờ nhóc là siêu anh hùng.
Vì vậy đây là lúc nhóc cần
bộ đồ siêu anh hùng.
Bộ này dành cho nhóc .
Nhóc có thể giặt hơi nước.
Nhất là ở ống quần.
Và một chút phần eo.
Mà, này.
Nghe đây...
Gia đình không phải điều cấm kị.
Được chứ?
Ngoài kia còn một gia đình cho nhóc.
Hãy cứ tìm kiếm.
Các bạn, đã có một thoáng...
chúng ta đã tạo nên một đội khá tốt.
Thật khó để ra đi.
Tôi rất thích được ở bên các bạn.
Rất, rất thích.
Giờ tôi cảm thấy rồi.
Cái chết đang đến, đúng.
Tôi cảm thấy hồn đang lìa khỏi xác.
Phải.
Các bạn thấy không?
Các bạn có thấy ánh sáng
chói lóa đẹp đẽ không?
Nó đây rồi.
Ra là mặt trời.
Đừng nhìn trực tiếp vào đó.
Tôi chỉ có một vài lời trăn trối.
Woodpecker.
Gingivitis.
Codswallop.
Nhóc muốn nặn người tuyết không?
Xin lỗi anh trễ.
Có một đám trẻ tàn tật
mắc kẹt trên cây.
- Không.
- Nhưng đúng là anh giúp một đứa.
- Ừ.
- Tên nó xấu lắm.
- Xấu kinh khủng.
Anh đã cố nói với nó.
Đây có phải thiên đường không?
Giờ thì đúng rồi.
Anh rất xin lỗi.
Không sao.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Gì thế này? Có chuyện gì vậy?
Chưa đến lúc.
Em nói chưa đến lúc là sao?
Anh đây, anh đến được rồi.
- Anh không thể ở lại.
- Không, không, không.
Anh sẽ ở lại.
Anh sẽ không đi đâu nếu thiếu em.
Không sao.
Sẽ đến lúc cho chúng ta.
Chỉ là không phải bây giờ.
- Họ cần anh.
- Ai?
Những người cấm kị.
Tại sao?
Anh sẽ biết thôi.
Không sao. Em sẽ ở đây.
Trên này tuyệt vãi linh hồn.
Cầu được ước thấy.
Mỗi ngày đều là Quốc tế Phụ nữ?
Đây là thiên đường.
Anh yêu em.
Em biết. Em cũng yêu anh.
Giờ đi đi.
Đi nào. Ra khỏi đây đi.
Đi.
Này!
Hôn em một cái thật nồng nhiệt đi, Đỏ.
Vậy thì lại đây.
Đừng léng phéng với Elvis.
- Ồ, quá muộn rồi.
- Sao cơ?
Đến lúc làm bánh chimichangas rồi.
30 giây.
Này. Tôi định hỏi anh mãi
con gấu bùn đất
nhìn ghê ghê đó là sao vậy?
Đó là gấu bông của con gái tôi.
Tên nó là Hope.
Ừ.
Anh làm gì vậy?
Có người quẹt phải rồi kìa.
Nói tôi
bên hậu kì quay chậm cảnh đó đi.
Anh đã hy sinh thân mình vì em.
Có vẻ như anh...
Hả?
Chì chính hiệu.
Đồ xuyên không chết tiệt!
Anh làm vì tôi à?
Đợi đã... anh không thể quay lại nữa.
Anh đã dùng hết lượt.
Thế còn vợ anh, con gái anh?
Giờ gia đình tôi đã an toàn.
Và tôi không làm vì anh.
Giờ tôi sẽ ở lại đây một thời gian...
và đảm bảo thế giới
không tự đẩy nó vào lãng quên.
Không. Anh làm vì tôi.
Làm gì có.
- Có.
- Không có đâu.
- Khá chắc là có đấy.
- Không có đâu ba.
Thôi được, tung đồng xu nhé?
Ngửa là anh làm vì tôi.
Sấp cũng là anh làm vì tôi.
Tôi còn chả cần nhìn,
vì anh làm vì tôi mà.
Nói lại đi.
- Anh ấy làm vì tôi.
- Chúa ơi.
- Phải tháo cái vòng ra.
- Quên đi. Vô ích thôi.
Cái vòng không dễ tháo đâu.
Wade.
Em có ý này.
Không!
Đừng làm thế. Làm ơn!
Anh thà chết vì ung thư còn hơn. Hãy...
Chúa ơi! Đúng là ngòi bút
tởm hơn đao kiếm thật.
Ta cần mật mã.
Thử... số 7 xem?
Nín đi, Thuyền trưởng May Mắn.
Ai lại đặt mật mã một số chứ.
Kịch bản gì mà đơn giản vậy.
Tôi còn may chán.
Đút lại vào cái ví tù đi.
Không biết cảm ơn anh thế nào.
Nhưng tôi biết cách ôm anh.
- Không.
- Có.
Lại đây nào. Ôm cái đi.
Nào.
Xương chậu chạm nhau.
Hàng chạm hàng.
Đúng rồi.
Giới trẻ gọi đó là đấu kiếm đấy.
Dao đâu ra thế này?
Đúng là có dao thật đấy.
Tôi lùi lại đây.
Không cần thiết luôn đâu.
Tôi sẽ giả vờ như chuyện đó
chưa từng xảy ra.
Về nhà nào, Russell.
Lũ dị nhân bẩn thỉu chúng mày
sẽ chết rục dưới địa ngục với thằng bé!
Linh hồn chúng mày
sẽ không được cứu rỗi!
Để xem linh hồn mày nào!
Không! Đừng làm thế nữa!
Ta tốt đẹp hơn thế!
Chúng ta tốt đẹp hơn lão!
Không bạo lực vô nghĩa nữa!
Không đổ máu nữa!
Ta sẽ để hắn chịu luật nhân quả.
Ngày phán quyết đã đến!
Tôi sẽ nhớ lão.
Lão có vẻ hay lắm.
Lòng dũng cảm, các chiến hữu!
Và nhân quả, chiến hữu.
Tôi nghe thấy cậu ấy
đến từ 30 giây trước.
Suýt không nhịn được.
Em muốn thêm.
Chắc rồi, Brown Panther.
Ta nên đi trước khi
Fuckernaut tỉnh dậy.
Sáng suốt đấy.
Hai người đi cùng chứ?
Không, chúng tôi sẽ đưa bọn trẻ
về dinh thự.
Ngoài ra, chúng tôi là X-Men.
Không. Các cô là X-People.
Anh thì là hết xí quách.
Biết cô làm gì rồi. Chơi chữ.
Cửa luôn rộng mở.
Tốt đấy, nhưng tôi
chưa có nhã ý hẹn hò lại.
Chứ đừng nói hai cô.
Trời ạ, đồ đểu.
- Tạm biệt, Wade!
- Tạm biệt, Yukio.
Bạn sẽ được gì
khi kết hợp 2.4 mét kim loại...
một nhúm dũng cảm...
một cốc may mắn.
Chấm một chút kì thị chủng tộc
một vẩy tiểu đường
và một cái xe cút kít
đầy bệnh ung thư giai đoạn bốn?
Câu trả lời là: một gia đình.
Thấy chưa?
Đầu phim tôi đâu có xạo.
Nếu có điều gì rút ra được hôm nay
ngoài việc phải Google,
"Dubstep là cái quái gì?",
thì đó là chúng ta
đều cần có ai đó ở bên.
Dịch bổ sung: leon_thekid
QC: leon_thekid
Sao một thứ nhỏ thế lại sinh ra
đủ năng lượng để đảo ngược thời gian...
Sửa thì sửa đi, Mười Một.
Không tôi đưa đến
quầy Genius Bar của Apple.
Nếu phát hiện ra,
Cable sẽ giết anh.
Gã nào lạ thế.
Sao cậu nghĩ tớ lại giúp anh ta?
Đời chẳng biết đường nào mà lần,
phải không?
Chúc ngày tốt lành.
Tạm biệt, Wade!
Tạm biệt, Yukio!
Có thể đó là một ý tồi đấy.
Chúng ta đã làm gì vậy?
Anh hy vọng chúng ta đã
mài con dao quệt kem này.
Anh sẽ quay lại ngay!
Chắc chắn chúng ta
sẽ đặt tên con là Cher!
Peter!
X-Force!
Đi đi! Cứ đi đi!
- Nhưng ta là đội X-Force!
- Không! Không có.
X-Force chỉ là trò câu khách
do ông tổng Fox nghĩ ra
hòng lôi kéo Josh Brolin vào vai thôi.
Nó không tồn tại.
Thôi được, vụ vừa rồi cũng xanh mặt đấy!
Tôi về cho con mòe ăn đây!
Về nhà đi, Gấu cưng.
Về nhà đi.
Được. Anh cho Domino email của tôi nhé?
Wade, mày đấy à?
Tao đoán là Stryker cuối cùng
đã tìm ra cách
khiến mày ngậm miệng.
Này! Là tôi đây!
Đừng hoảng!
Tôi đang đi dọn dẹp timelines thôi!
Nghe này, cuối cùng thì anh sẽ treo móng
và sẽ khiến nhiều khán giả đau buồn đấy.
Hả?
Nhưng có ngày,
anh bạn Wade năm xưa sẽ rủ anh...
tái xuất giang hồ.
Và nếu thế,
hãy đồng ý.
Ồ, được.
Thương lắm!
Mẹ nó, đẹp thế cơ chứ.
Không cần cảm ơn. Canada.
Chào nhóc.
Xin chào.
Chú là du côn thôn quê.
Phải đấy.
Ôi, kìa. Cháu đang tập chào cờ đấy à?
Phải rồi.
Chúng ta sẽ chăm chút nó, nhé?
Chúa ơi! Khó hơn mình tưởng nhiều.
Ôi, chú xuống địa ngục đây.
Cả hai chúng ta luôn.
Mày có thể làm mà.
Điên quá.
Quá điên.
Được rồi.
Nỗ lực tối đa vậy.
Rồi rồi.
Để ta xem nào.
Chúa ơi.
Dễ hiểu sao ngươi lại là
một tên khốn bé nhỏ.
Không ai thay cho ngươi cả.
Lại thum thủm thoang thoảng rồi.
Chúa ơi, có vẻ như lỗ nhị Hitler...
sẽ có ý nghĩa đấy nhỉ?
Phải rồi.
Cả hai ta đều biết
ta không đảm nổi việc này...
thế nên ta sẽ thay tã nhanh...
rồi mang ngươi đến
ông bạn của ta, Cable.
Hắn thích "tiễn" trẻ con đấy.