SANTA THÂN MẾN
Anh đâu thể hô biến
ra đồ trang trí nóc cây.
Thôi. Anh khỏi mất công liệt kê
tất cả những thứ anh không làm được.
Sao mấy thứ này lại quan trọng?
Vì nó quan trọng!
Năm vừa rồi rất khó khăn.
Chuyển nhà rồi chuyển trường mới.
Trời đất, em chỉ muốn Liam
có một trải nghiệm đặc biệt.
Anh hiểu. Anh chỉ không biết
cái đồ trang trí nóc cây ở đâu.
Anh không thể hô biến
ra cái hộp đựng ngôi sao.
Em nói chục lần rồi,
hình thiên thần, không phải ngôi sao.
- À ừ, thiên thần.
- Vâng, là thiên thần.
- Ừ.
- Và năm nào,
nó cũng ngự trên nóc cây.
Nhìn xuống gia đình mình
như một thiên thần hộ mệnh.
- Thiên thần hộ mệnh.
- Phải.
Có lẽ mình cần thần hộ mệnh mới.
Vì thần cũ đâu có làm tốt đâu?
Em chịu anh đấy.
Thế nó tự dưng biến mất à?
Mất tích luôn.
Mất tích khi làm nhiệm vụ.
Em bỏ qua một lần này được không?
- Được.
- Lần này thôi?
Em bỏ qua được chứ?
Được, em sẽ bỏ qua
sau khi anh nhận lỗi. Được chứ?
Anh hiểu. Cái gì cũng là lỗi của anh…
Bố mẹ.
Ồ! Phòng này nhìn tuyệt quá.
Cảm ơn con. Cảm ơn.
Mẹ chỉ đang tìm cái đồ
trang trí nóc cây mà bố làm mất,
với cả mẹ bị nhũ rơi vào mắt.
- Không tin nổi.
- Nhưng mẹ không khóc,
vì mọi thứ thật tuyệt.
Mình sẽ đón mùa giáng sinh tuyệt vời.
Trang trí nóc cây?
Thôi nào mẹ.
Giáng sinh đâu quan trọng
đồ trang trí hay mấy thứ vớ vẩn đó.
Giáng sinh là ở bên nhau,
thưởng thức âm nhạc và…
Mẹ đoán xem con làm gì trên tầng?
Con làm gì trên tầng thế?
Con viết thư gửi ông già Noel, Santa.
Thật à? Con viết thư?
Thư gửi Santa?
Con có hơi quá tuổi rồi không?
Không phải.
Ý bố là, đôi khi,
Santa bận trả lời thư của các em nhỏ quá
nên ông không có thời gian trả lời thư
của các bạn lớn hơn.
Không, ý bố không phải thế.
Bill, hãy…
Năm nào con cũng viết thư mà.
Không thì làm sao ông biết con xin quà gì?
Đúng đấy, con à.
Mẹ nghĩ việc viết thư rất hay.
Đâu phải ai cũng cau có ghét lễ hội.
Không, bố không cau có.
Bố chỉ…
Nghe này, bố biết
con gặp nhiều khó khăn vì mới chuyển tới.
Hơn nữa việc học ở trường
cũng vất vả vì con có chút khiếm…
Khác biệt.
Khác biệt về học tập.
Phải, khác biệt về học tập.
Thì cũng ổn thôi, nhưng chính vì thế
mà con không nên viết thư.
Để khi con gặp và làm quen với các bạn
cùng tuổi học lớp sáu,
con sẽ không bị… bắt nạt.
Ý bố là sao? Con có bạn… nhiều bạn mà.
Vậy à? Mẹ không biết.
Mẹ, con theo học trường này
ba tháng nay rồi.
Sao con lại không có bạn?
Thì mình đang giãn cách xã hội.
Mẹ thôi đi.
Hết giãn cách từ hai năm trước rồi.
Và con có nhiều bạn.
Bạn Gibby là một trong những người
được yêu quý nhất trường.
Giờ ra chơi bọn con còn chơi bóng nữa.
Chơi bóng?
Phải. Con vừa nói đấy thôi.
Hay lắm.
Gibby!
Gibby! Gibby! Mẹ rất tự hào về con.
Sao cậu lại nói mình chơi bóng?
Mình còn chẳng có đội bóng.
Bọn mình mới 11 tuổi.
Tớ không bảo mình ở trong đội,
chỉ nói mình chơi bóng vào giờ ra chơi.
Mình chơi bóng gì?
Chắc là bóng bầu dục cướp cờ.
Với cả, bố mẹ không tra khảo việc này đâu.
Chưa chắc.
Phụ huynh cũng kì lắm.
Cái gì cũng muốn biết.
Nếu bị hỏi thì tớ chơi vị trí nào?
Cậu là cầu thủ sút bóng.
Tớ là cái người mà sút bóng siêu cao
hay người cố đưa bóng qua hai cái ấy?
Người sút bóng vào gôn.
Được. Cậu biết luật chơi
nên mình sẽ không bị lúng túng.
À còn việc này nữa.
Tớ còn bảo bố mẹ là cậu bị ung thư.
Gì cơ? Tại sao?
Bố mẹ tớ biết là tớ không dễ kết bạn,
nên để câu chuyện uy tín hơn,
tớ bảo là tớ đối xử tốt
với một bạn bị ung thư
nên bạn ấy cũng đối tốt với tớ.
Nhưng mình là bạn thật mà.
Sao cậu phải bịa chuyện?
Lúc nhận ra thì đã muộn rồi.
Nói chung là, nếu gặp bố mẹ tớ,
cậu phải ra vẻ ung thư tí nhé.
Nhất trí.
Này, này, này.
Mấy đứa dừng chân.
Mấy đứa định làm gì?
Qua đường ạ?
Khi nào chị bảo thì mấy đứa mới được qua.
Có xe ôtô nào đâu.
Chú mày học hết hai tiếng khóa
cấp chứng chỉ điều khiển giao thông chưa?
Em chưa.
À.
Chị đây thì học rồi.
Nên chị đây sẽ quyết khi nào không có xe.
Qua đi. Đi đi.
DỪNG
Cứ tưởng mấy cậu "bận lắm".
Rồi là bận dữ chưa?
- Chào các bạn.
- Chào chị.
- Chào.
Bạn ấy kia rồi.
Hỏi thật này.
Sao cậu cứ đi ngắm
những người ngoài tầm với vậy?
Emma á? Bọn tớ có nhiều điểm chung mà.
Điểm gì?
Cả hai đều thích mèo.
Nhiều quá nhỉ?
Thì đấy sẽ là xuất phát điểm.
Mà Emma thì có gì hay chứ?
Cậu thích vì bạn ấy xinh thôi.
Hả? Không phải.
Tớ thích bạn ấy vì
lần nào tớ nhìn sang bạn ấy cũng cười.
Vớ vẩn. Răng đẹp
nên người ta hay cười vậy thôi.
Bạn ấy còn tốt bụng.
Mấy người xinh thường xấu tính.
Ừ, cũng đúng.
Đúng là bạn ấy có nhiều bạn.
Cầu nguyện cho tớ đi.
Không. Liam. Đừng… Dừng lại!
Tớ thích hình mèo dán trên tủ cậu.
Cảm ơn.
Mèo của tớ hay tự liếm ti.
Hơi không liên quan.
Ừ, không liên quan thật.
- Mà này, cậu thích Post Malone không?
- Rất thích.
Cậu còn nhớ khi thầy Charles hỏi
tác phẩm văn học yêu thích là gì,
tớ nói, bài "Congratulations"?
Ừ. Nghệ sĩ đó sắp diễn ở đây đấy.
Hay là mình…
E ơi, sao rồi?
Chào Aiden.
- Cậu khỏe chứ?
- Khỏe.
Ông định làm gì?
Không. Thật ra tớ chỉ…
Ông định tán bạn gái tôi à?
Aiden, thôi đi.
- Sao, có đúng không?
- Không, không.
Không. Tớ chỉ đang kể
bạn ấy nghe về ti con mèo nhà tớ.
Ti con mèo…
Ông nói cái quái gì vậy?
Và mấy thứ khác nữa.
Cáo biệt.
Tớ chưa nói cáo biệt bao giờ.
Đấy là lần đầu.
Ừ.
Chết tiệt!
Sao?
Chắc tớ phải chuyển trường tiếp.
Các em, hãy chú ý vào tôi
để tôi nhào nặn khối óc của các em.
Để tôi kiến thiết lại não bộ của các em.
Hôm nay, chúng ta sẽ học về
Hồn ma đêm Giáng Sinh.
Có lẽ là tác phẩm nổi tiếng nhất
của Charles Dickens.
Phải thú thật là tác phẩm này
chưa đạt được "kì vọng lớn lao" tôi đề ra.
Vì khi đọc sách,
tôi cảm thấy như mình cũng
đang bị hồn ma Giáng Sinh ám.
Nói chung là tôi chê.
Liam.
Tôi rất muốn biết
vì sao em lại thấy tóc của bạn gái
hấp dẫn hơn bài giảng của tôi.
Không, em đâu có nhìn
mái tóc bóng mượt của Emma.
Thế em nhìn cái gì của bạn ấy?
- Tay.
Nhưng em vẫn nghe thầy giảng.
Vậy sao? Em vừa ngắm tay của bạn,
vừa nghe tôi giảng, cùng một lúc?
Vâng, cũng đâu có gì khó.
Liam à, nếu em có
khả năng tập trung cao siêu vậy,
thì em làm ơn nhắc lại
tôi đang giảng về sách gì.
HỒN MA ĐÊM GIÁNG SINH
"Giáng Sinh của hồn ma"?
Lòi đuôi chuột nhé.
Giờ thì tập trung vào.
Trừ điểm.
"Giáng Sinh của hồn ma".
Sáng tác bởi tác giả nổi tiếng
Dickens Charles.
Này! Đừng cười bệnh khó đọc.
Không hay đâu.
Với cả, Einstein cũng bị chứng khó đọc mà.
Ông chủ hiệu bánh á?
Không. Einstein khác.
Cậu thấy Emma bênh tớ chưa?
Có lẽ bạn ấy cũng thích tớ.
Liam, cậu nói đúng,
Emma rất tuyệt.
Nhưng cậu mà không tử tế lên
thì bạn ấy sẽ không thích cậu đâu.
Cậu phải cố mà ngầu lên.
Cậu nói cũng đúng.
Thôi, tớ phải đi đây.
Tớ phải gửi thư cho Santa.
Gì cơ? Thư gửi Santa?
Đây chính là mấy thứ vớ vẩn mà tớ nói đấy.
Sao cậu lại đi viết thư cho Santa?
Tớ biết. Tớ biết Santa
chắc cũng không có thật.
Nhưng nhỡ 1% xác suất ông ấy có thật
và có một điều mà tớ rất muốn.
Thì việc viết một lá thư vớ vẩn
cũng đâu có hại gì?
Ừ, cũng phải.
Lý do lớn nhất mà tớ viết thư là vì mẹ tớ.
- Sao? Mẹ cậu cũng muốn xin quà à?
- Không.
Mẹ tớ mê Giáng Sinh nhất quả đất.
Trước đây thì là thế.
Tớ chỉ nghĩ là
việc tớ viết thư sẽ làm mẹ vui.
Tớ thích làm mẹ vui.
Ừ, sao cũng được.
Nhưng đừng đi khoe với ai chuyện viết thư.
Mấy đứa ở trường mà biết
thì mất mặt cậu lắm.
- Mất mặt luôn.
- Cậu đừng nói với ai nhé?
Trời ạ, không.
Cả trường mà biết bạn thân tớ tin vào
Santa thì tớ còn mặt mũi nào nữa?
Tớ là bạn thân cậu à?
Ừ.
Này, Gibby…
Cậu có nhớ, tớ nói nhà tớ chuyển tới đây
dưới diện chương trình
bảo vệ nhân chứng không?
Ừ?
Tớ nói dối đấy.
Có mấy chuyện tồi tệ…
xảy ra ở nhà cũ của tớ.
Có một vụ tai nạn, và sau đó…
Này. Cậu ăn mì lasagna chay bao giờ chưa?
- Gì cơ?
- Cậu ăn bao giờ chưa?
Tớ chưa, nhưng nghe nói là ngon.
Thôi đi Gibby.
Tớ đang kể cho cậu chuyện nghiêm túc mà.
Ừ, thế nên tớ mới lèo lái đi.
Tớ không giỏi nghe mấy chuyện nghiêm túc.
Ừ, tớ cũng vậy.
Cảm ơn con đã cho mẹ đi gửi thư cùng.
Đi cùng nhau vui hơn mà.
Này, mẹ thấy tuần này
thị trấn tổ chức lễ hội Giáng Sinh.
Hay là mẹ với con đi đi.
Vâng. Để xem.
Lớp con nhiều bạn cũng đi lễ hội…
Ồ. Không sao.
CHUYỂN PHÁT NHANH BẮC CỰC
THƯ GỬI SANTA
Đi thôi con. Mình đi nào. Đi thôi.
Gửi Santa.
Gửi: SATAN
Người giám hộ Bắc Cực.
Ồ, chẳng mấy khi.
Sao anh cứ phải ngắt lời em?
Em đùa à? Em mới hay ngắt lời anh.
Sau tất cả mọi chuyện,
em rất lo về sức khỏe tâm lý của con.
Em đừng biến việc này
thành một buổi trị liệu được không?
Nếu tin vào Santa làm thằng bé vui,
thì cớ gì anh bắt con không được tin?
Thôi. Em đừng có khiến anh thành kẻ xấu.
Anh cũng ước gì có Santa thật.
Như vậy thì anh sẽ có một chú ngựa.
Vì hồi nhỏ năm nào anh cũng xin.
Anh tức là vì thế à?
Vì anh không được nhận con ngựa.
Thôi đi.
- Em bảo em sẽ nói chuyện với thằng bé.
- Em sẽ nói.
- Khi nào.
- Em không biết. Sớm thôi.
Blitzen đấy à?
Cậu phải dùng chậu cát chứ.
Mùi kinh quá.
Cảm ơn.
Ai thế?
Ông là ai? Ông muốn gì?
Hỏi ta muốn gì là sao? Là ta đây mà.
Ai cơ?
Ta. Ta nhận được thư của cậu rồi.
Thư nào?
Thư cậu gửi ta.
Tôi đâu có gửi thư cho ông.
Thế đây là cái gì hả đầu đất?
Cậu xin một danh sách những thứ vớ vẩn.
Ý ông là, ông là S…
Người thật việc thật đây.
Liam này, ta muốn
cảm ơn cậu vì đã viết thư cho ta.
Thật là một bất ngờ thú vị.
Bất ngờ?
Phải. Thử đoán xem,
một năm ta nhận được mấy lá thư từ trẻ em?
Cháu không đoán đâu.
Đoán đi!
Bảy mốt triệu?
Bảy mốt triệu á? Không.
Thế bao nhiêu?
Không.
Gì cơ?
À thì, ta vẫn nhận được vài tuyên ngôn
từ mấy người lớn điên rồ, nhưng…
Chuyện này là sao?
Thật điên rồ. Ông là nhân vật hư cấu.
Thế cơ à? Cậu có hay viết thư
cho mấy nhân vật hư cấu không?
Ông… Ông không như cháu tưởng tượng.
Cậu tưởng tượng thế nào?
Thì, cháu nghĩ
ít ra ông phải vui tươi hơn.
Vui tươi hơn?
Thời nay còn ai vui tươi nữa?
Cũng đúng.
Nhưng ông mặc trang phục khác.
Râu cũng không giống.
Nhưng đúng là ông béo thật.
À, chê bai không nể ai luôn.
Sau kì nghỉ ai chẳng tăng cân?
- Chắc thế.
- Mà ai nói ta béo cơ?
Trong phim thì ông béo mà.
À, phải rồi.
Không khẳng khiu hoàn hảo
thì bị cả giới Hollywood bôi nhọ.
Mà ở trong phim, tuần lộc mới có sừng,
chứ ông không có.
Tuần lộc?
Nhóc đang phê à?
Đưa ta xem lại lá thư.
Đưa đây.
Ôi trời.
Cậu khó đánh vần phải không?
Vâng.
Đôi khi.
Từ từ, làm sao cháu biết ông là Santa thật
hay là ông lừa cháu?
Nhìn đây.
Hô hô hô.
Không tin nổi!
Tin đi.
Bánh và sữa của ta đâu?
Thường ta chỉ mặc bộ này
vào ngày Giáng Sinh thôi.
Phải kín tiếng chứ.
Quay lại hình hài cũ!
Không thể tin nổi!
Hay chưa? Cực phẩm.
Thôi, diễn trò đủ rồi.
Vào việc đi. Ta đến để giao kèo với cậu.
Giao kèo?
Cháu tưởng giao kèo là cháu ngoan,
cháu viết thư xin, ông tặng cháu quà?
Chuyện thư từ toàn là hư cấu thôi.
Tin vịt ấy mà.
Cậu ấy, cậu được tặng điều ước.
Ba điều ước.
Ba điều ước?
Như thần đèn á?
Chúng bắt chước ta đấy.
Từ từ, có thần đèn thật ạ?
Xin lỗi, ta không bàn luận được.
Đang kiện tụng dở.
Sẵn sàng chưa? Ước đi.
Ý ông là, cháu có thể ước bất kì điều gì?
Phải. Nhưng ước hợp lý chút.
Ta không thể đảo ngược Chiến tranh 1812.
Chiến tranh 1812 là gì?
Là chiến tranh. Năm 1812.
Nói chung là ta không thể sửa đổi lịch sử.
Nhưng những thứ cậu muốn,
từ giờ trở đi, ta làm được.
Đó, ước đi nào.
Chà, có nhiều lựa chọn quá,
cháu chưa kịp chuẩn bị, để cháu nghĩ đã.
Hòa bình thế giới, biến đổi khí hậu.
Nạn đói trẻ em cũng đang là vấn nạn lớn.
Cậu đùa à?
Cậu không chuẩn bị sẵn điều ước à?
Ông đọc thư của cháu rồi.
Ông phải biết cháu muốn gì chứ?
Ừ, cũng có lý.
Ta không đọc hết. Thư chán quá.
Vả lại, mấy thứ
ngây thơ trong sáng này là sao?
Ta có thể cho cậu mọi thứ cậu muốn.
Hay là xe phân khối lớn? Du thuyền?
Ta có thể cho cậu trực thăng.
Chuyện tình cảm thì sao?
Có bạn gái chưa?
Cậu có thích bạn nào không?
Có. Emma.
Ước gì bạn ấy cho cháu một cơ hội.
Úm ba la! Xong!
Cô ấy sẽ cho cậu một cơ hội.
Xong một điều, còn hai điều.
- Hẹn mai gặp lại.
- Chờ đã!
Thế là xong ạ?
Thế thôi.
Làm sao cháu biết
điều ước sẽ thành sự thật?
Đa nghi thật.
Mấy màn biến hóa
vẫn chưa đủ thuyết phục à?
Hay thế này đi?
Cháu biết trò đó rồi.
Được. Vậy cậu biết trò này chưa?
Hay chưa!
Santa tuyệt cú mèo!
Tin rồi.
Ừ.
Hẹn mai nhé.
Mẹ, dậy đi.
Mẹ. Dậy đi.
Ơi. Con có ổn không?
Có. Mọi thứ rất tuyệt.
Mẹ, con có tin này rất tuyệt.
Santa vừa đến phòng con.
Sao?
Santa. Ông ấy nhận được thư,
và đến tận phòng con.
Con mơ đó. Ngủ tiếp đi con yêu.
Không. Con tỉnh như sáo này.
Đây là thư con gửi. Ông ấy trả lại con.
Ông ấy còn làm Blitzen nói. Nói tiếng Anh.
Con yêu, đi ngủ tiếp đi.
Sao, mẹ không tin con à?
Không thật thì sao con có thư?
Mẹ không biết.
Có lẽ con quên bỏ vào hòm thư.
Không, con…
Bố đâu ạ?
Bố ngủ ở ghế sofa.
Tại sao?
À thì, con biết đấy,
gần đây bố bị đau lưng.
Mình ra gọi bố dậy và báo tin vui đi?
Không. Ngày mai bố còn đi làm,
mình nên để bố nghỉ ngơi.
Thật tuyệt phải không?
Santa có thật!
Chúc mẹ ngủ ngon. Yêu mẹ.
Yêu con.
Có gì mà em phải ngỡ ngàng?
Em bảo em sẽ nói chuyện với con,
rồi em trì hoãn mãi.
Chuyện này rất khó nói với trẻ con.
Thằng bé có phải trẻ con nữa đâu.
Giờ thì em nhìn xem.
Con nó mơ mà tưởng là thật.
Anh định đổ cả việc này lên đầu em à?
Đổ cả nghĩa là sao?
Anh hiểu ý em mà.
Santa sắp đến thị trấn
Chào con. Mẹ để đồ ăn trưa
và ăn vặt của con trong này nhé?
Con cảm ơn.
Bố ơi. Mẹ kể bố nghe chuyện đêm qua chưa?
Mẹ kể rồi.
Tuyệt quá phải không?
Santa đến tận nhà mình.
Nhưng ông ấy hơi khác với tưởng tượng.
Ừ. Giấc mơ li kì quá hả?
Sao? Con không mơ.
Chuyện thật trăm phần trăm đấy.
Thế nhé. Hẹn gặp bố mẹ.
Con đi học vui nhé.
Cố gắng nhé.
Cùng treo cành lá bùi khắp sảnh
Có vấn đề thật rồi.
Lũ nhóc sẽ nhốt thằng bé vào tủ.
Thôi đi.
Này, cậu.
Các em, hãy kiểm tra để chắc chắn
thú cưng của mình có đủ nước và đồ ăn
và không có dấu hiệu hoảng sợ.
Này cậu. Cậu ổn chứ?
Ê, ông chúa nhát gan.
Nhìn xuống đây. Là ta, Santa đây.
Cậu còn chờ gì nữa? Tiếp cận cô ấy đi!
Sao ông bé xíu vậy?
Sao là sao? Ta có phép thuật mà, quên à?
Đi ra bắt chuyện với Emma đi.
Không được. Cháu không biết phải làm gì.
Cậu đùa à? Này!
Tử tế chút đi. Chỗ đó là vùng cấm.
Nhóc à, cậu ước cô ấy sẽ cho cậu cơ hội.
Cơ hội đây rồi.
Cậu chỉ cần ra bắt chuyện.
Dần dần tiến tới.
Nhưng cháu phải nói gì?
Mời cô ấy đi hẹn hò.
Không. Giờ người trẻ không ai làm thế nữa.
Liam?
Mọi việc ổn chứ?
Vâng, mọi việc đều ổn.
Ra đi, đồ nhát gan!
Nhưng… lát nữa cháu sẽ ra nói chuyện.
Chắc lúc ở hành lang.
Cậu mà không ra bây giờ,
ta sẽ thả con chuột ra phá cậu.
Phải, ta sẽ cho chuột nhảy khỏi chuồng
và cắn xé cậu với răng và vuốt bé xíu
đến mức mẹ cậu không nhận ra luôn.
Cậu sẽ không còn mặt mũi nào.
Cậu sẽ mang tiếng
suýt chết vì bị chuột cắn.
Cậu muốn bị vậy hả?
Cháu sợ gì chuột bé xíu đáng yêu chứ.
Cháu ra đây.
Này, Emma.
Liam. Chào cậu. Cậu thế nào?
Hỏi ngớ ngẩn nhỉ.
Chắc là cậu ổn thôi. Bỏ qua nhé.
Ừ, tớ ổn.
Tớ định hỏi cậu có muốn đi chơi không?
Một ngày nào đó, sớm thôi.
Tớ và cậu á?
Có chứ. Nhất định rồi.
Đi đâu? Bao giờ?
Mình có thể đi xem Post Malone biểu diễn?
Hoặc… là không.
Cậu làm gì thế?
Cháu không biết. Cháu hoảng.
Cháu sợ vì phải dũng cảm như thế.
Cứ tiến lên đi nhóc.
Cậu muốn đi xem Posty,
cô ấy đồng ý rồi. Triển đi!
- Thật à?
- Ừ!
- Chào cậu, lần nữa.
- Chào.
Liam, tớ không biết cậu hỏi thật hay đùa.
Cậu đùa à?
Cậu không muốn đi cùng tớ
thì cũng không sao. Tớ hiểu mà.
Không, tớ nghiêm túc mà.
Tớ chỉ không biết bạn trai cậu có…
Không sao đâu.
Tớ với Aiden cũng chia tay rồi.
Đôi khi bạn ấy không tốt.
Ừ.
Tớ sẽ nhắn cậu thông tin nhé.
Tuyệt.
Cáo biệt!
Này, tớ chưa bao giờ nói từ "cáo biệt".
Đấy là lần đầu.
Ta khát nước đấy, thì sao?
Cậu cùng Emma đi xem Post Malone à?
Ừ, đấy chưa phải phần điên rồ nhất đâu.
Chuyện đêm qua mới thực sự khó tin.
Chắc chắn việc cậu cùng Emma
đi xem Post Malone là khó tin nhất rồi.
Tớ cũng tưởng thế,
nhưng đêm qua Santa đến phòng tớ!
Santa đến phòng cậu?
Tớ thề.
Nhưng ông ấy nhìn không giống Santa.
Ông ấy có sừng.
Rồi ông ấy biến thành Santa
và giải thích là ông phải kín kẽ,
chỉ mặc như vậy vào Giáng Sinh.
Rõ là cậu tưởng tượng ra rồi.
Nếu tớ tưởng tượng ra,
thì sao ông ấy lại ở trong chuồng chuột
trong tiết Khoa học?
Santa ở trong chuồng chuột của cậu?
Phải.
Đêm qua cậu mơ li kì quá đấy.
Nhưng vụ con chuột là hôm nay mà.
Sao cũng được.
Mơ đêm, mơ ngày đều có vẻ giống thật.
Nhìn đi! Ông ấy kia kìa.
Đâu?
Trên ghế.
Ở đâu trên ghế?
Cả ghế có mỗi một người ngồi mà.
Đấy là Santa á?
Phải. Ông ấy là người trả lại thư cho tớ.
Muốn gặp ông ấy không?
Thôi tớ xin từ chối.
Liam. Nhìn xem cậu ghi người nhận là ai.
Là Santa? Thì sao?
Nhìn lại đi. Bình tĩnh mà đọc.
Quỷ Satan. Ôi trời ơi.
Thôi thì ít ra thư vẫn đến tay Santa.
Thật không?
Ý cậu là… Không đời nào.
Ông ấy không phải ác quỷ.
Ác quỷ đâu có thật.
Không có ác quỷ nhưng có Santa?
Logic thế ai đấu lại nổi.
Thôi, gặp sau nha.
Sao…
Này, Liam!
Cậu đây rồi. Ra đây.
Đi. Còn chờ gì nữa? Sắp hết ngày rồi.
Ra đây nào!
Lết từng bước như vậy là sao?
Nhanh chân lên. Đi nào.
Nhóc sao vậy?
Cậu gửi thư cho ta,
ta biến ước mơ của cậu thành sự thật,
rồi cậu ngó lơ ta
như thể ta là Thỏ Phục Sinh?
Xin lỗi, cháu không thấy ông ngồi ở ghế.
Cháu hỏi ông câu này nhé?
Pinocchio có ị ra quả thông không?
Trời đất! Ông đúng là quỷ Satan.
Không phải.
Thôi đi đồ thối mồm,
đừng lải nhải việc này nữa.
Ta là Santy Claus bạn cậu.
Thối mồm? Mồm cháu thối à?
Không, ta chỉ nói thế
để cậu thấy buồn bực thôi.
Được rồi. Ta là quỷ Satan.
Cậu bắt thóp ta rồi.
Giờ thì thôi lèo nhèo đi.
Cậu ăn may lắm đấy. Ta hơn Santa nhiều.
Hơn cái gì?
Nghĩ mà xem.
Cậu muốn cây thông Giáng sinh có gì?
Đôi tất bà đan ngứa ơi là ngứa à?
Hay bất cứ thứ gì mà cậu hằng mong?
- Kìa, chim bồ câu.
- Đâu?
Ôi trời. Cháu không cử động được.
Ông chạm vào cháu là cháu hét đấy.
Ta chạm vào cậu làm gì?
Ta là ác quỷ chứ có phải người thân đâu.
Xin lỗi. Đùa hơi quá.
Với cả dưới quê ta có nhiều
người thân xấu xa như vậy lắm.
Được chưa?
Thôi nào.
Nhóc thả lỏng đi.
Ta và cậu cùng hợp lực sẽ tốt hơn.
Cháu cảm thấy không thoải mái.
Cháu không muốn ai thấy
cháu giao du với ông già kì cục có sừng.
Cậu ngại cái sừng à? Nhìn đây.
Biến mất rồi.
Ông này, rõ ràng cháu viết thư gửi Santa
chứ không gửi ông,
hay là mình xí xóa hết
rồi ông đi đường ông nhé.
Không đơn giản vậy đâu nhóc.
Cậu đã ước một điều rồi,
nghĩa là giao kèo đang diễn ra.
Giao kèo chỉ kết thúc
khi cậu ước đủ ba điều ước.
Mà này, kiểm tra điện thoại đi.
POST MALONE
SHOW DIỄN 12 CARAT
Chúa ơi!
Thế thôi à? Chúa à?
Không cảm ơn ta à?
Hạng vé xịn nhất rồi đấy.
Mẹ của Post ngồi đó.
Nhưng cháu không ước có vé.
Cháu ước Emma thích cháu.
Không. Chính xác là,
cậu ước cô ấy cho cậu một cơ hội.
Khác gì nhau ạ?
Khác nhiều.
Cô ấy cho cậu một cơ hội. Thế thôi.
Cậu vẫn có thể để vuột nó.
Nhưng để cơ hội của cậu xán lạn hơn,
ta đã tặng thêm vé,
vì nói thật là phong độ cậu hơi kém.
Ông à, cháu xin phép từ chối.
Ông nhận lại vé đi.
Ông muốn thì có thể bán lại kiếm lời.
Cháu muốn hủy giao kèo.
Ta nói rồi, không hủy được.
Cậu đã triệu hồi ta.
Không, cháu triệu hồi Santa mà.
Không. Cậu ghi chữ "Satan" mà.
S-A-T-A-N.
Cháu nhầm.
Không nhầm nhọt gì cả.
Mọi việc xảy ra đều có lý do.
Đi mà hỏi Chúa của cậu ấy.
Việc này xảy ra không có lý do.
Rõ ràng là cháu viết nhầm.
Cháu có khác biệt học tập.
Thời nay ai cũng là nạn nhân.
Rối loạn cưỡng chế, rối loạn tập trung,
vân vân và mây mây.
Hồi ta còn nhỏ, người ta chỉ cộc đầu
rồi nói cố mà chịu đi.
Ông từng là trẻ con?
Ta không muốn ôn chuyện cũ.
Liam, cậu nhìn nhận việc này chưa đúng.
Theo ta, thì có tin tốt và tin khác.
Tin tốt là cậu còn hai điều ước nữa.
Tuyệt lắm đấy.
Còn tin khác là gì?
Ông nói là có tin khác.
À phải rồi.
Cậu ước xong hai điều còn lại,
thì ta sẽ chiếm linh hồn cậu.
Hả? Ông điên à?
Ta thích từ "khác thường" hơn.
Nếu cháu không ước
hai điều còn lại thì sao?
Rồi cậu sẽ ước.
- Nếu không thì sao?
- Tin ta đi, cậu sẽ ước.
Nếu không thì sao?
Nếu cậu không ước đủ ba điều,
thì ta không thể chiếm linh hồn cậu.
Nhưng cậu sẽ ước.
Đây. Thấy đám mây kia không?
Để ta trình diễn một số điều
ta có thể làm cho cậu.
Hay quá!
Tuyệt!
Cậu ấy sắp thắng rồi!
Đi nào! Nhấn hết ga xem. Đi!
Hay. Tuyệt quá, nhóc con.
Nhóc thấy chưa?
Không có bạn nào tốt hơn ta.
Câu đó ta lấy từ phim Aladdin.
Giờ không ai nợ ai.
Liam, cả thế giới nằm trong tay cậu.
Tay cháu nhỏ lắm.
Cháu xin phép từ chối lời mời của ông.
Cậu bị sao vậy?
Cháu không biết.
Những viễn cảnh đó cũng hay. Chỉ là…
Cháu không muốn mất đi linh hồn.
Chú ý bên trái!
Chết tiệt.
Liam, em có biết người này không?
Có, ta là cậu của Liam. Cút đi.
Liam, có đúng không?
Có. Có ạ.
Ồ, vậy thì.
Có lẽ anh nên gợi ý cháu anh
nên tập trung hơn trong lớp nhé.
Cháu gây phiền phức lắm.
Là sao cơ?
Tôi không chú ý lắm lúc anh nói.
Tôi vừa bảo là em Liam có thói quen xấu…
À, anh đùa hay lắm.
Đâu thể trách cháu nó?
Anh nói chuyện nhàm chán lắm.
Cái gì cơ?
Anh nghĩ anh là ai mà nói với tôi như vậy?
Lại nữa.
Anh ăn mặc như thể
dân du côn thời tận thế,
với cái áo làm từ xác thú.
Tôi không chấp nhận bất cứ ai
nói những điều thô tục về mình.
Ôi trời.
Ôi trời. Nghe có vẻ không ổn.
Mong là anh không bị
dịch rối loạn tiêu hóa gần đây.
Sức khoẻ của tôi hạng A đấy.
Tôi xin thứ lỗi. Là trà kombucha.
Hi vọng không phải rối loạn tiêu hoá.
Bệnh đó khá phiền.
Tôi xin thứ lỗi.
Thiên nhiên vẫy gọi,
tôi phải hưởng ứng thôi.
Trời. Ta chưa từng nghe
tiếng rắm nào giòn giã vậy.
Nhìn này.
Khoá.
Không! Không! Làm ơn! Cho tôi vào!
Tôi cần đi vệ sinh.
Hiến cả giang sơn để được đi vệ sinh.
Cậu biết không, mỗi lần
một người đàn ông đi ra quần,
một ác quỷ sẽ mọc sừng mới.
Thật đấy.
Không! Quặn ruột.
Đừng tin tiếng rắm.
Tưởng là rắm nhưng hoá ra không phải.
Tôi xin lỗi. Có vẻ như… Ôi, không.
Có ph… phát sinh chút việc,
tôi phải đi ngay.
Giờ tôi chỉ cần…
leo lên chiến mã của mình.
Các anh bạn… tạm biệt!
Rất vui được gặp anh!
Tôi mới là người được hân hạnh!
Nhìn vào mặt tích cực xem.
Hai điều ước đầu miễn phí, phải không?
Chỉ mất linh hồn sau điều ước thứ ba?
Phải, nhưng…
Và cậu có thể ngừng ước bất cứ lúc nào?
- Đúng là thế. Nhưng…
- Vậy thì có vấn đề gì đâu?
Tớ lo rằng quỷ Satan sẽ lừa tớ ước thêm.
Ông ta ranh mãnh lắm.
Ông ta lừa tớ ước điều số một.
Ừ, ác quỷ Satan mà.
Nhưng tớ nghĩ cậu sẽ ổn thôi.
Cậu là người mạnh mẽ.
Nếu cậu không muốn, cậu sẽ không ước nữa.
Tớ cũng tưởng thế.
Nhưng Satan nói chắc chắn tớ sẽ ước thêm.
Đừng lo Satan nói gì.
Cậu là người tốt nhất mà tớ biết.
Cảm ơn cậu, Gibby.
Được rồi.
Tớ phải thuyết phục bố mẹ
cho tớ đi xem buổi diễn.
Ca này khó đấy.
Ừ. Chúc tớ may mắn đi.
Bố mẹ. Con muốn xin phép…
Chào con yêu.
- Chào.
- Liam, chào cháu.
Bác là bác sĩ Finkleman.
Chào bác.
Liam, bác sĩ Finkleman
là bác sĩ tâm lý nhi.
Cháu nghe nói là ngành rất thú vị.
Con xem phim
Những bà nội trợ Salt Lake đây.
Liam.
Bác sĩ Finkleman đến đây để gặp con.
Chúa ơi.
Bác thử tóm tắt xem hiểu đúng chưa nhé.
Đầu tiên, cháu tưởng Santa đến phòng cháu.
Nhưng giờ cháu nghĩ
đó không phải Santa, mà là Satan.
- Phải, đúng rồi.
- Không.
Chắc cháu nó nhầm.
Ý cháu là Thánh Nick, không phải Satan.
Không, con cũng tưởng thế.
Nhưng rồi con nhận ra đó là Satan.
Ôi, không.
Không, không, không.
Không. Cháu nó nhầm thôi.
Cứ coi là cháu nó nhầm.
Liam, cháu nhầm giữa Santa và Satan.
Làm sao nhầm được?
Phong cách hai người
giống nhau đến bất ngờ.
Ý cháu là, đều có râu, thân hình bệ vệ,
trang phục màu đỏ, đi bốt đen.
- Sao nghĩ ra được mấy thứ này?
- Anh không biết.
Anh biết không? Là bệnh gì?
- Câu chuyện hoàn chỉnh.
- Nguồn cơn là gì?
- Rất thực tế.
- Phải.
Này, giờ không phải lúc dùng điện thoại.
Con cất đi nào.
Cháu có biết lý do vì sao
Satan lại đến phòng thăm cháu không?
Vì cháu gửi thư cho ông ấy.
Và tại sao cháu lại gửi thư cho Satan?
Không phải.
Cháu định gửi thư cho Santa,
nhưng cháu viết nhầm
nên thư đến tay Satan.
Vừa nãy bác ghi lại rồi mà?
- Này, Liam. Bình tĩnh đi.
- Tôi xin lỗi.
Năm vừa rồi rất khó khăn,
nhà có chuyện buồn.
Cháu biết là chuyện nghe điên rồ,
nhưng ác quỷ đến phòng cháu thật.
Có Chúa chứng giám.
Chúa có đang chứng giám
cho cháu bây giờ không, Liam?
Không. Đấy là cách nói thôi.
- Mẹ, con cần nói chuyện với mẹ về…
- Liam, để lúc khác.
Nói chuyện xong với Bác sĩ Finkleman đã.
Và con phải trung thực với bác sĩ.
Con đang nói thật! Con nói rồi mà.
Bác sĩ đang giúp chúng ta.
Không sao. Tôi bị nghẹn.
Bác sĩ Finkleman, tôi lấy nước nhé?
Để tôi đi lấy.
Chúa ơi. Anh có sao không?
Xin lỗi.
Nếu chuyện này là thật,
thì cảm ơn cháu đã trung thực.
Vậy mọi người tin con chứ?
Tất nhiên rồi.
- Thằng bé điên rồi.
- Chúa ơi.
Liam.
Chào chú.
Chú giúp gì được cháu?
Cháu là Gibby, bạn của Liam.
Bạn chơi bóng bầu dục bị ung thư.
Gibby!
Mãi mới có dịp gặp cháu, mừng quá.
Rất vui được gặp cô, cô Turner.
Mọi việc thế nào? Cháu cảm thấy khỏe chứ?
Có ngày ổn, có ngày không ổn.
Phần lớn là không ổn.
Vậy cháu vào nhà đi.
Để cô lấy nước cho cháu.
Không, cảm ơn cô Turner.
Cháu đang vội.
Cháu chỉ đến đón Liam
vì bạn ấy hứa tối nay
sẽ cùng cháu đi hóa trị.
Vâng. Mẹ, lúc nãy con định nói với mẹ.
Con đi được đúng không? Gibby cần có con.
Mẹ không biết liệu…
- Bill?
- Ý anh là…
Tất nhiên rồi. Được.
Đi đi, Liam. Đi ủng hộ bạn con đi.
- Có cần bố đưa đi không?
- Không cần.
Có tôi đưa đi rồi. Chào anh chị.
Tôi là bố của Gibby, Gibby đời đầu.
Rất vui được gặp.
Tôi sẽ đưa hai nhóc này tới phòng khám,
sau đó, nếu anh chị đồng ý,
tôi sẽ đưa chúng đi uống trà sữa.
Được chứ mấy đứa? Uống chút trà sữa không?
Trà sữa. Chúng tôi mê trà sữa.
Uống mãi không chán.
Anh là bố của Gibby?
Phải.
Rất tiếc là nhan sắc thằng bé
lại thừa hưởng từ mẹ, mong cô hiểu cho.
Chúng tôi rất cảm kích
vì Liam đã hỗ trợ Gibby rất nhiều.
Thời gian cùng bạn bè rất quan trọng.
Nhất là khi ta không biết
mình còn bao lâu nữa.
- Phải.
- Thằng bé rất tuyệt.
Anh chị đã nuôi dạy cháu tốt.
Đi thôi mấy đứa.
- Đi!
- Tạm biệt.
Gặp bố mẹ sau.
Ừ. Đi hóa trị vui nhé.
Cậu nói dối về hóa trị à?
Như vậy sai trái lắm, biết không?
Biết, tớ cũng chẳng vẻ vang gì.
Chắc do ác quỷ thôi thúc.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Đâu phải ý tưởng của tớ.
Ông ấy đến nhà tớ và nói
cậu muốn tớ đi xem biểu diễn cùng.
Nào mấy đứa quỷ con! Nhanh lên.
Muộn buổi diễn bây giờ.
POST MALONE - TOUR DIỄN 12 CARAT
DUY NHẤT ĐÊM NAY - NHÀ HÁT NEARY
Ngầu quá.
Tớ chưa bao giờ được vào cánh gà.
Này đầu đất, nghe đây.
Nếu cậu muốn cô bé
thấy cậu thú vị, có cảm tình với cậu,
thì cậu sẽ phải… ấy.
Ấy gì? Là chính mình?
Không! Đừng làm thế.
Cậu phải lừa bạn ấy.
Lừa bạn ấy? Cháu không muốn.
Cháu chỉ muốn bạn ấy thấy
con người thật của cháu.
Con người thật của cậu là gì hả Liam?
Một người tốt bụng,
và cháu nghĩ là, nhạy cảm nữa.
Từ từ.
Ta có chút lời khuyên miễn phí này.
Đời này, muốn chiến thắng
thì phải lo thân mình trước.
Nguyên tắc hàng đầu.
Đã được lịch sử chứng minh.
Nhìn mấy chính khách thì biết.
Giống như khi đi máy bay,
họ hay nói, "đeo mặt nạ oxy cho mình
rồi mới giúp người khác".
- Vâng?
- Giống vậy đấy.
Thậm chí cậu không phải
giúp ai đeo mặt nạ, hiểu không?
Làm gì có ai muốn chia sẻ
khí oxy khi máy bay đang rơi chứ?
Đập tay nào.
Lần sau sẽ làm tốt hơn.
Hai đứa râu ria chờ ở đây.
Ta sẽ quay lại ngay.
Khỏe không?
Là Post Malone!
Bất ngờ quá.
Liam!
Anh bạn!
Chào cậu.
Cậu khỏe không?
Anh biết Liam à?
Chuẩn, tôi biết Liam chứ.
Liam là cảm hứng của tôi.
Liam là động lực của tôi.
Cậu chính là nhân tố thúc đẩy cho tôi.
Cảm ơn vì những điều cậu làm.
Này, này. Chào nhé.
Mấy đứa gặp Posty rồi hả?
- Người anh em sao rồi? Gặp nhau vui quá.
- Phải.
Này, tôi phải đi, nhưng tôi muốn cậu biết.
Tối nay tôi sẽ biểu diễn hết mình,
để dành tặng cậu đấy.
Tôi phải đi đây,
nhưng tôi quý cậu vô cùng.
Cậu đúng là huyền thoại sống.
Nam nhi đại trượng phu.
Cậu tuyệt nhất quả đất, Liam à.
Cậu là ngôi sao sáng nhất vũ trụ.
Tôi quý cậu lắm,
gặp lại sau buổi diễn nha.
- Đi thôi!
- Là sao?
Để ta nhắc lại, hi vọng là lần cuối,
ta làm được những thứ cực hay.
Nhưng làm sao ông khiến anh ấy biết cháu?
Ta bỏ bùa anh ta chút thôi.
- Đừng lo, bùa hết tác dụng ngay thôi.
- Nhưng…
Đừng hỏi cách làm cụ thể, nhé?
Của cậu đây Gibby.
Vé của cậu ở khu xa nhất.
Xa nhất? Nhưng cháu muốn ngồi cùng Liam.
Đến ác quỷ cũng không lừa nổi
đại lý bán vé. Ta có phải hacker đâu.
Emma kìa. Bạn ấy vào chỗ rồi.
Cháu phải đi đây.
Đi đi, Liam.
Gibby, ghế của cậu hướng kia, bên trái.
Lát gặp lại nhé.
Đi thôi!
Ừ!
Đến lúc nghe Posty rồi. Cậu hồi hộp chứ?
Ta cũng thế. Vào việc thôi.
Hây! Hây! Hây!
Cảm ơn quý vị khán giả rất nhiều.
Cảm ơn quý vị rất nhiều.
Với tôi, đêm nay thật tuyệt,
tôi rất trân trọng tình cảm của quý vị.
Nhưng tôi muốn dành chút thời gian
để nhắc tới người quan trọng nhất
trong sự nghiệp của tôi,
người truyền cảm hứng cho âm nhạc của tôi,
một huyền thoại sống vĩ đại nhất.
Mời cậu lên sân khấu, Liam Turner.
Gì cơ?
- Hay lắm! Liam! Liam!
- Liam! Liam! Liam!
Ngầu quá! Sao cậu không nói gì bao giờ?
Cố lên!
Cháu không biết phải làm gì.
Cháu không hát,
hay đọc rap, nhảy nhót gì hết!
Cậu vẫn chưa tin tưởng ta à?
Nếu lên đó cháu đần ra thì sao?
Nhóc à, cả đời này lúc nào nhóc chẳng đần.
Đây là cơ hội thể hiện cậu không đần.
Đi thôi.
Phải. Cậu làm được mà.
Hoan hô!
Hay lắm, Liam!
Liam, cậu có điều gì muốn nói không?
Bài hát này dành tặng Emma.
Trời. Có phải Liam kia không?
Từ từ, đúng là Liam!
- Quay video lại đi.
- Trời đất!
- Trời đất. Liam! Liam!
- Liam!
Lên đây!
- Lên đây.
- Emma!
Nhìn vui quá. Ta cũng phải nhảy cùng.
Cố lên Emma! Cố lên Emma!
Cố lên Liam! Cố lên Liam!
Chúng tôi yêu cậu, Liam!
Ê, kia là bạn thân tớ!
Muốn cùng tớ vào cánh gà gặp cậu ấy không?
Cậu đùa à? Có chứ!
Nhưng không được. Tớ kiểu có bạn trai rồi.
Không phải hẹn hò gì đâu.
Kiểu gặp gỡ thôi.
Cố lên Post! Cố lên Post!
Hay!
Ta quẩy hết đêm luôn. Tuyệt quá.
- Đi nào!
- Alô.
- Cậu đi đâu thế?
Cậu bị mất trí sớm à? Tớ ở buổi diễn mà.
Không, ý tớ là sau đó.
Tớ xuống sân khấu xong đi tìm cậu mãi.
Bọn tớ làm mấy trò vui lắm.
Tớ về sớm. Gọi taxi về. Tớ chán.
Gì cơ? Tớ nhảy cùng Post Malone
rồi hôn hít Emma, mà cậu thấy chán?
Cậu có hôn hít bạn ấy đâu.
Chỉ một nụ hôn thôi.
Mà hình như còn không phải vào môi.
- Có, bạn ấy hôn môi tớ.
- Nhìn giống hôn má hơn.
Nhiều môi hơn má. Thật đấy.
Mà tớ tưởng cậu nói cậu về sớm.
Ừ, ngay sau khi cậu được thơm má.
Hôn môi! Cô ấy chạm vào khóe môi, tớ thề.
Thề cơ à? Thề với Chúa hay thề với ác quỷ?
Thôi đi Gibby.
Satan xuất hiện đâu có nghĩa
là tớ phải tôn thờ ông ấy.
Cậu chắc không?
Sao thế?
Anh nghĩ em nên ra đây nghe.
Ừ.
Tớ cũng không ngờ là
việc gặp gỡ Satan
lại là điều tuyệt nhất trong đời.
Satan?
Cậu không lo ông ấy lừa cậu ước thêm à?
- Satan.
- Nó gặp Satan ở đâu?
- Anh không biết.
- Là sao?
Không. Một điều đủ rồi.
Tớ không ao ước gì nữa.
Hơn nữa, mai sẽ tổ chức lễ hội Giáng Sinh.
Đêm mai sẽ tuyệt lắm.
Đêm mà mọi chuyện sẽ xảy ra.
- Chuyện gì sẽ xảy ra?
- Cái gì?
- Anh không biết.
Chờ đã. Hình như có ai ngoài cửa.
Chắc là Blitzen. Mình nói đến đâu rồi nhỉ?
Cậu bảo đêm mai mọi chuyện sẽ xảy ra.
Là chuyện gì?
Tớ sẽ hôn Emma thật. Lên môi.
Lúc đó khỏi lăn tăn nữa nhé, anh bạn.
Ừ, hay lắm.
Gib. Cuối cùng tớ đã cưa được
cô gái tớ hằng mơ ước.
Sao cậu không mừng cho tớ?
Tớ mừng cho cậu.
Thôi, Gibby. Sao thế?
Việc này sao sao ấy.
Cậu trở thành tâm điểm,
tớ thì không cô gái nào thèm nói chuyện.
Mà thôi. Tớ cúp máy đây. Hẹn gặp sau.
Chờ đã, Gib!
Lạnh quá. Lạnh cắt da cắt thịt.
Sao cậu không để cửa sổ mở?
Ngoài này lạnh lắm.
Thôi nào. Mở cửa sổ ra!
Ta chỉ quen ở nơi ấm nóng.
Sao ông lại chọn hóa thành chim kền kền?
Sao, lộ liễu quá à? Ta cũng nghĩ vậy.
Lẽ ra nên hóa thành dơi.
Đêm nay vui nhỉ?
Rất vui.
Ta suýt quên mất
nhảy múa như vậy vui đến mức nào.
Nhảy múa như thể không ai nhìn.
Nhưng cả khán đài đều dõi theo,
và điều đó còn tuyệt hơn.
Tuyệt!
Này.
Bạn Emma của cậu vui chứ?
Vui ạ.
Rất vui luôn.
Cháu muốn cảm ơn ông.
Này, nhóc đừng khách sáo thế được không?
Ta không thích đâu.
Khó nghe lắm, như tiếng móng tay cào bảng.
Cháu xin lỗi ạ.
Lại nữa!
Cậu bắt đầu làm ta khó chịu đấy.
Ta cất công lên tận đây
để cho cậu ba điều ước bất kì,
rồi ông hoàng Liêm khiết nói gì?
"Thôi, cháu lấy một điều thôi."
Cậu làm xấu mặt ta quá.
Thật ra cháu muốn hỏi câu này
về giao kèo của ông.
Hỏi đi.
Ông nói ông sẽ chiếm linh hồn cháu
nếu cháu ước ba điều.
- Đúng không?
- Đúng, thề có Chúa chứng giám.
Vậy, việc đó…
Ông thề với Chúa á?
Cách nói thôi.
Lúc tức ta nói "cút xuống địa ngục đi",
nhưng ta nói ra câu đó
khác gì rủ họ đi biển nghỉ dưỡng.
Vâng. Cháu muốn ước điều thứ hai.
Chờ mãi! Triển đi.
Làm ta mất công lo về cậu.
Sao… ước gì?
Chào Liam.
Chào cậu?
- Chào buổi sáng anh bạn.
- Tâm trạng cậu tốt nhỉ.
Tốt quá đi chứ!
Hôm nay thật là một ngày xuất sắc.
Cậu nhìn sáng láng quá! Có chuyện gì vậy?
Sáng nay tớ dậy, thấy răng đều tăm tắp.
Mẹ tớ luôn nói răng sẽ tự điều chỉnh,
có lẽ mẹ nói đúng.
Bố mẹ tớ rất vui.
Bố mẹ vừa định cho tớ đeo niềng.
Đúng lúc quá.
Hả? Sao?
Tối nay tớ và Emma sẽ đi lễ hội.
Hay cậu đi hẹn đôi cùng bọn tớ?
Sợ Emma cảm thấy lạc lõng không?
Không, ý tớ là "hẹn đôi"
tức là cậu rủ một bạn gái đi cùng.
Để tớ thử hỏi Arielle em họ tớ,
nhưng con bé khó tính lắm.
Không, không phải người nhà.
Một cô bạn gái thật ấy.
Cậu sáng láng thế này mà.
Sáng choang luôn.
Cũng phải, có lẽ cậu nói đúng.
Tớ đẹp trai như vậy, dễ hút gái lắm,
việc gì phải dẫn gái theo?
Tối nay tớ sẽ là lãng tử độc thân.
Phải vậy chứ.
Gặp sau nhé.
Này, Gibby.
MỪNG LỄ HỘI
Tuyệt nhỉ.
Siêu tuyệt.
Nhìn kìa. Liam kìa.
Đúng là cậu ấy rồi. Đúng không?
Tuyệt quá, anh bạn.
Tự nhiên trở thành người nổi tiếng.
Không thể ngờ.
Này, Emma đâu?
Chắc bạn ấy sắp đến.
Anh nghĩ việc này
có thực sự cần thiết không?
Molly, không biết em thế nào
nhưng anh thì đang hoảng lắm.
Thằng bé không ngừng nói về Satan.
Có chắc là thằng bé nói "Satan" không
hay nó nói "Jason" hay "Layton" hay…
- Jason với Layton là ai?
- Em không biết. Em đang đoán thôi.
Cả hai ta cùng nghe thằng bé nói
rằng tối nay mọi thứ sẽ xảy ra.
Chúng ta phải hành động.
Chào hai cậu.
Xin lỗi tớ đến muộn.
Gibby, trông cậu tuyệt quá.
Ai cũng công nhận.
Cảm ơn cậu, Emma.
Tối qua vui quá, Liam nhỉ.
Ừ, khá vui.
Cậu khiêm tốn thế.
Cậu chẳng thể hiện tài năng bao giờ.
Tớ ra mua xúc xích đây.
Hai cậu ăn không?
- Có.
- Ừ.
Được. Tớ quay lại ngay.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Dắt con ra đây.
Em á?
Ừ. Em… nó nghe lời em hơn.
- Anh sẽ lái xe.
- Được rồi.
Em làm được mà.
Mua đi, mua đi.
Nitrat, sodium, hương liệu.
Rất hại cho sức khỏe.
- Chào nhóc.
- Ông đến đây làm gì?
Ta ở gần đây để, biết đâu đấy,
nhỡ cậu cần ta để ước điều cuối cùng.
Cháu không cần đâu.
Và cháu muốn cảm ơn ông đã giúp đỡ.
Cậu muốn cảm ơn ta đã giúp đỡ?
Cháu ước xong rồi.
Cháu thật sự không cần gì nữa.
Ta hỏi cậu nhé?
Sao cậu không nhận công với bạn
về điều cậu làm?
Hả? Sao cháu phải nhận công?
Thì, lý do duy nhất ta giúp người khác
là để được nhận công mà.
Để khi đó họ mắc nợ ta.
Sao không thể làm việc tốt cho người khác
vì ta quý mến họ?
Kiểu, vì lòng tốt thôi.
Ta chẳng hiểu cậu nói gì cả.
Kiểu, ta hiểu từng từ một,
nhưng chưa bao giờ nghe ai nói điều đó.
Kiểu, hành động vị nhân.
- Vẫn chưa hiểu.
- Thôi bỏ đi.
Chào cô Turner. Mọi việc ổn chứ?
Cháu là Gibby, bạn của Liam.
Bạn chơi bóng bầu dục bị ung thư.
Ừ, cô nhớ mà. Chào Gibby.
Cháu nhìn khỏe mạnh quá.
Điều trị chắc hẳn có tiến triển.
Vâng, có hiệu quả rồi.
Cháu có thấy Liam đâu không?
Cô cần nói chuyện với bạn một chút.
Vâng, bạn ấy ở kia, chỗ quầy xúc xích.
Xúc xích. Được rồi. Cảm ơn cháu.
Chào cháu.
Rất hân hạnh được giao kèo với ông
nhưng cháu ước hai điều rồi,
giờ chỉ muốn tận hưởng thôi.
Cháu không muốn thất lễ,
nhưng tạm biệt ông.
Cho cháu ba cây xúc xích nhé?
Không phải ước. Cháu trả tiền mặt.
Có ngay!
Ba cây xúc xích, nhiều thịt dê.
Miễn phí.
Nhiều cay.
Ăn ngon nhé.
Đừng há mồm khi nhai. Kinh lắm.
Mẹ, mẹ làm gì ở đây?
Liam, mẹ tìm con mãi.
Con cần đi cùng mẹ ngay.
- Bây giờ ạ?
- Phải, bây giờ.
Nhưng con đang đi với bạn.
Liam, con yêu, chỉ mất vài phút thôi.
Mọi thứ đều ổn. Ra đây với mẹ.
Mẹ làm gì thế? Sao mẹ kéo con mạnh thế?
- Đi nào. Này, đi nào.
- Emma và Gibby.
Đi thôi, đi thôi. Không sao.
- Mẹ nhớ con.
- Không… chờ đã.
- Mẹ cần gặp con chút.
- Bố làm gì ở đây vậy?
- Con yêu, lễ hội thế nào?
- Bọn con rất thích.
- Anh giữ được con rồi!
- Liam. Đưa mẹ xúc xích!
- Đi nào. Được rồi.
- Chờ đã! Cứu!
- Thấy rồi. Được rồi.
- Cẩn thận! Đừng làm thằng bé đau.
- Nhỡ rồi.
- Liam, ngửa ra sau.
Đi thôi.
- Sao bố mẹ làm thế?
- Vì bố mẹ yêu con.
Yêu kiểu gì tồi tệ vậy.
Con đang đi hẹn hò mà.
Tất nhiên rồi, con yêu.
TRUNG TÂM CHĂM SÓC SỨC KHỎE
GOLDEN PROMISE
Mọi thứ sẽ ổn, Liam à.
Chúng ta sẽ làm vài bài xét nghiệm
và theo dõi cháu qua đêm.
Giờ bác ra trao đổi với bố mẹ cháu
về phác đồ điều trị.
Bác quay lại ngay.
Phác đồ điều trị?
Làm ơn đưa cháu đến lễ hội Giáng Sinh.
Họ làm gì cậu thế hả McMurphy?
McMurphy là ai?
Nhân vật phim Tổ cúc cu.
Thật đáng buồn là cậu không biết.
Nghe này, đồng chí.
Ta có thể giúp cậu thoát trong nháy mắt.
- Thật sao?
- Tất nhiên.
Cậu vẫn còn điều ước thứ ba mà, nhớ chứ?
Cháu không hiến linh hồn cho ông đâu.
Không đồng ý.
Được, tùy cậu.
Chỉ là có vẻ bạn cậu đang chơi rất vui
ở Lễ hội Giáng Sinh mùa đông.
Liam còn chưa kịp chào tạm biệt.
Hi vọng cậu ấy ổn.
Chắc cậu ấy ổn thôi.
Tớ không ổn.
Cậu sao rồi, Gibby?
Đừng lo. Tớ không kể với ai đâu.
Tớ biết mọi người hay hoảng
khi biết ai đó… mắc bệnh ung thư.
- Ừ.
- Đùa à?
Họ coi cậu là bệnh nhân
chứ không phải con người.
Cậu có bị ung thư đâu!
Tớ nghĩ cậu rất gan dạ.
Các chiến sĩ mới gan dạ.
Tớ chỉ dũng cảm thôi.
Nhóc này giỏi.
Phải công nhận. Tán gái quá mượt.
Chẳng mượt gì cả.
Biết đâu đấy, Liam.
Hai bạn có vẻ hợp nhau lắm.
Gibby, tớ hỏi hơi riêng tư,
nhưng cậu mắc loại ung thư gì?
Loại siêu nghiêm trọng.
Thừa nhận đi Liam, hai bạn đẹp đôi mà.
Không, không hề!
Thôi đi.
Cháu biết ông đang làm gì.
Cháu không dùng điều ước thứ ba đâu.
- Ông biến khỏi đây đi.
- Được, tùy cậu.
Ta sẽ về phòng.
Ông có phòng riêng ở đây à?
Ta đang ở nhà nghỉ Red Rum.
Chắc cậu đoán được số phòng của ta.
Chưa đoán được thì là phòng 666.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Dù là bệnh gì đi nữa,
ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Tôi có tin xấu.
Cháu không bị u não.
Chết tiệt!
Vậy con tôi bị gì?
Sao nó lại cư xử như vậy?
Sao anh phản ứng như vậy?
Đây là tin tốt mà.
Lải nhải về ác quỷ Lucifer và Post Malone.
Là tin tốt sao?
Bác sĩ, anh thú thật đi.
Còn hi vọng nào không?
Thường thì tôi theo chủ nghĩa lạc quan,
nhưng ca này, tôi phải nói thật là,
- chứng hoang tưởng có vẻ nặng…
- Bác sĩ Finkleman.
- Anh biết ai ở trong kia không?
- Ở đâu?
Phòng chụp chiếu.
Chính là đứa nhóc đêm qua
nhảy siêu hơn cả Post Malone đó.
- Gì cơ?
- Không.
Đừng tin lời thằng bé.
Nó đang hơi mê sảng.
Không. Tôi ở đó mà.
- Ở đâu?
- Ở buổi diễn.
Cậu nhóc xịn lắm. Một ngôi sao sáng đấy.
- Đây.
- Người này là bệnh nhân à?
Đây.
- Hay chưa?
- Chúa ơi.
- Trời đất. Đúng là Liam!
- Liam.
- Ai đưa Liam đến buổi diễn?
- Có rất nhiều người ở đó.
- Thằng bé nhảy moonwalk đấy à?
- Chưa chuẩn, nhưng rất nhiệt tình.
Rất ngầu.
- Con trai mình đấy à? Là đêm qua sao?
- Trời đất.
- Đây là lúc tất cả vào trong cánh gà.
- Sao?
- Liam! Liam! Liam!
- Nó chơi ném bóng uống bia à?
Sao?
Hay! Hay! Phải thế chứ! Chuẩn rồi!
Chơi ném bóng uống bia cũng giỏi.
Ôi, không.
Ừ.
Liam, mình nói chuyện chút nhé?
Không! Bố mẹ phá bĩnh mọi thứ!
Bố biết là con rất sợ.
Các bác sĩ chỉ đang…
Liam, con yêu, bố mẹ…
Lẽ ra anh phải tin con.
Sao, tin rằng nó là một ngôi sao?
Anh có cơ sở gì để tin điều đó?
Vì nó nói như vậy.
Vì nó là con anh.
Anh làm tròn nghĩa vụ của người bố tốt.
- Thật à?
- Trong hoàn cảnh này,
thì đúng là thế.
Này, anh là một người bố tốt mà Bill.
Thật đấy, anh rất tuyệt.
Cảm ơn em.
Và Bill này,
em rất tiếc vì hồi nhỏ
anh không được tặng con ngựa.
Alô.
Alô. Tối nay cậu bị làm sao vậy?
Bị bố mẹ lên cơn.
Bọn tớ nhớ cậu.
Không có cậu không vui bằng.
Thế cơ à? Các cậu vẫn chơi vui mà.
Ý cậu là sao?
Cậu vo ve quanh bạn ấy suốt.
Tớ thấy hết rồi. Satan cho tớ xem.
- Satan cho cậu xem?
- Phải.
Ông ấy chiếu lên màn hình.
Vậy là cậu theo dõi bọn tớ?
Tớ thấy li kì lắm.
"Loại siêu nghiêm trọng."
Hót vừa thôi.
Cậu là người nghĩ ra chuyện ung thư.
Đúng là làm ơn mắc oán.
Bịa ra chuyện tớ sắp chết mà là làm ơn?
Không. Sửa răng cho cậu là làm ơn.
- Sao?
- Phải.
Tớ dùng điều ước thứ hai
để chỉnh răng cho cậu.
Tớ không tán tỉnh Emma.
Và tớ cũng không nhờ cậu chỉnh răng.
Ừ, tớ chỉ làm những điều bạn tốt làm.
Cậu cũng nên thử xem.
Có lẽ con nói đúng.
Có lẽ nó gặp ác quỷ thật.
Thôi đi.
Anh vừa bảo mình phải tin tưởng con.
Nhưng phải hợp lý chứ.
Bill, anh cũng chứng kiến đó.
Thằng bé hát và nhảy
và chơi ném bóng uống bia.
Con trai mình đâu có làm mấy thứ đó.
Biết đâu nó tập luyện ở trường?
Tập ném bóng uống bia ở trường cấp hai?
Thì tập ném bóng uống nước chanh.
Thôi được rồi.
Rõ ràng thằng bé có năng khiếu.
Trước đây anh cũng vào hội nam sinh.
Ừ, biết rồi.
Chắc hẳn phải có nguyên do.
Đúng, phải có nguyên do.
Có lẽ thằng bé nói thật.
Molly, em nói thế nào ấy?
Em thực sự nghĩ rằng
đời này có ma quỷ thật à?
Nếu không có
thì ai cướp đi Spencer của chúng ta?
Chúa à?
Liệu Chúa có cướp của Liam
một đứa em trai không?
Bill, thế giới này
có những điều xấu xa, tệ hại…
mình cũng đã tận mắt chứng kiến.
Những điều đó từ đâu mà ra?
Thôi đi, Molly.
Spencer không qua đời
do Chúa hay do ác quỷ.
Nó qua đời vì…
Vì em để con chơi bên ngoài
mà không trông.
Anh nói hẳn ra. Là lỗi do em.
- Anh đâu nói thế.
- Nhưng anh nghĩ thế.
Đừng có ấn chữ vào mồm anh!
Thì anh có nói gì với em đâu.
Vì tự anh cũng không biết anh nghĩ gì!
Tất cả mọi thứ đều vô lý.
Có anh vô lý ấy.
Có lẽ ngày mai,
anh sẽ sang nhà chị ở một thời gian.
Ừ, có lẽ anh nên sang đó.
Ừ, anh nghĩ như vậy sẽ tốt hơn.
Ừ, anh muốn ở bên đó bao lâu thì ở.
Thôi anh đầu hàng.
Nếu cần thì ra ghế sofa gọi anh.
NHÀ NGHỈ RED RUM
Một, hai, ba, bốn.
Hai, hai, ba, bốn.
Ba, hai, ba, bốn.
Bốn, hai, ba, bốn.
- Tin khác, nghệ sĩ Post Malone…
- Đá và… sao cơ?
…đã tự nhập viện tại Trung tâm y tế Emory
để thực hiện nhiều bài xét nghiệm
sau khi đăng lên mạng xã hội
về việc khi tỉnh dậy
anh không còn nhớ gì
về buổi biểu diễn hai tiếng
- tại Nhà hát Neary.
- Là do ta đấy.
TIN TỨC MỚI
POST MALONE NHẬP VIỆN
Chào mọi người. Là Posty đây.
Chuyện rất kì.
Tôi đang ngồi trong phòng chờ,
chuẩn bị lên biểu diễn,
rồi bỗng tôi thấy mình tỉnh dậy,
đã là ngày hôm sau.
Tôi không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra.
- Nhưng tôi rất cảm kích…
- Cậu ta không kịp phản ứng luôn.
…giờ thì tôi ổn rồi.
Nghe đáng sợ thật.
Đúng vậy.
Nhưng mà này?
Người hâm mộ không kêu ca gì.
Thậm chí nhiều khán giả còn cho rằng
đó là buổi diễn hay nhất của anh ấy.
Phải thế chứ.
- Đúng vậy.
- Buổi diễn hay nhất trong nhiều năm…
Ồ, giao đồ ăn nhanh thế.
Ra đây.
Pizza viền phô mai.
Ái chà chà.
Cháu muốn dùng điều ước thứ ba.
Mời vào.
Ông mặc cái gì vậy?
À bộ đồ tập ta vừa mua ấy mà.
Vào đi. Cứ tự nhiên như ở nhà.
Này, Liam.
Mẹ biết con bực,
nhưng mẹ chúc con ngủ ngon thôi, được chứ?
Liam.
Liam, thôi nào.
Bill. Bill!
Để ta nói lại xem hiểu chưa.
Điều ước thứ ba của cậu
là muốn bố mẹ không ly hôn?
Phải.
Nghe mơ hồ quá.
Về lý thuyết thì, họ có thể vẫn ở bên nhau
nhưng không hạnh phúc.
Không.
Cháu muốn bố mẹ tươi cười trở lại.
Cùng nhau đi ăn tối.
Đi xem ban nhạc.
Ôm, hôn, cười đùa.
Và không nặng lời với nhau.
Phải bên nhau như thế cơ.
Ừ.
Ông làm được không?
Ta thường ủng hộ việc ly hôn,
nhưng tất nhiên ta làm được.
Vậy, điều gì sẽ xảy ra với cháu?
Cháu sẽ chết và xuống địa ngục à?
Không, không, chưa.
Cũng phải 70 đến 85 năm nữa
nếu cậu chú ý cân nặng
và chăm chỉ đi đủ 10.000 bước mỗi ngày.
Từ giờ tới lúc đó, hãy nghe ta.
Cứ vui đi.
Vui kiểu gì ạ?
Vui, vui.
Đằng nào cậu chẳng xuống địa ngục.
Cứ vui chơi thả ga đi.
Xấu tính lên.
Đừng giữ cửa.
Phải đóng sầm cửa vào mặt người ta.
Đánh phát rắm to trên xe buýt.
Nói thẳng vào mặt người khác
suy nghĩ của bản thân
dù có bất lịch sự đi nữa.
Cảm giác sảng khoái lắm.
Cháu thích tốt với mọi người thì sao?
Cậu có thích đâu.
Cậu chỉ nghĩ thế vì
cậu lo lắng người khác nghĩ gì.
Sao ông biết?
Dù là quỷ Satan
nhưng ta cũng có mắt nhìn người lắm.
Giờ thì đi thôi, nhóc.
Thực hiện giao kèo nào.
Làm thế nào ạ?
Nói dõng dạc… không lúng búng…
"Với điều ước thứ ba và cuối cùng này,
Satan, ngài sẽ sở hữu linh hồn tôi",
rồi sau đó nói điều ước.
Với điều ước thứ ba
và cuối cùng này, Satan,
- ngài sẽ sở hữu linh hồn tôi.
- Ngài sẽ sở hữu linh hồn tôi.
Giờ thì nói đi.
Nói điều ước thứ ba đi.
Tưởng tượng xem, mẹ cậu sẽ cười lại.
Một nụ cười thật, không tội lỗi.
Cả bố cậu nữa.
Cháu ước bố mẹ luôn bên nhau,
yêu nhau, mãi mãi.
Đồ ngu!
Ta chỉ đùa thôi.
Chúc mừng. Chào mừng nhập hội.
Sao? Sao buồn thế?
Sao buồn thế?
Cháu vừa bán linh hồn cho quỷ dữ.
Đáng yêu quá.
Siêu đáng yêu.
Lúc đầu ai cũng than vậy,
nhưng quen rồi thì cậu sẽ vui lắm.
Nghĩ đến thôi là thấy nổi da gà rồi.
Ông không hiểu được đâu.
Vui lên đi nhóc.
Đóng sầm cửa đi.
Thằng bé đâu rồi? Nó đi đâu được nhỉ?
Nó đang bực tức. Có lẽ nó đi dạo.
Thôi để anh đỗ xe vào rồi nghĩ đã.
Em không muốn cãi cọ với anh về Liam nữa.
Em biết anh nghĩ em có lỗi trong việc này.
Em nói gì vậy?
Em để con tin vào Santa. Em o bế con.
Em không thử thách con.
Molly, anh không hề đổ lỗi cho em.
Và anh chưa từng
đổ lỗi cho em việc Spencer.
Sự thật là, nếu ai đó có lỗi…
thì người đó là anh.
Anh ư?
Vì sao?
Vì sao anh không có mặt ngày hôm đó?
Anh có việc gì quan trọng đến mức
không thể có mặt?
Anh đi chơi golf.
Em tin không? Lúc đó anh đi chơi golf.
Hôm đó thứ Bảy mà Bill.
Anh đi vui chơi một chút với bạn bè.
Có gì sai trái đâu.
Anh không có lỗi.
Em cũng không có lỗi.
Chỉ là tai nạn thôi.
Em không có lỗi.
Không ai có lỗi cả.
Đây là lần đầu anh nói câu đó.
Có lẽ anh không muốn nói về chuyện đó nữa.
Nhưng em thì muốn.
Em cần nói về nó.
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi.
Em cũng xin lỗi.
- Nhìn kìa.
- Ơn trời.
Liam!
Con làm gì vậy?
Chào mẹ.
Con đi bộ cho đủ 10.000 bước.
Con đi cho đủ cái gì cơ?
Vào xe đi, đồ hâm.
Cài dây an toàn vào.
Con biết bố sẽ làm gì
khi về đến nhà không?
Bố sẽ nướng một mẻ bánh Tuần lộc Rudolph
mà cả nhà rất thích.
Trời ạ.
Này, này, này.
Nhóc định làm gì?
Chị nói rồi mà đồ lươn lẹo.
Chỉ được qua đường khi có hiệu lệnh "đi".
Đi. Hiệu lệnh đấy.
Chị phải nói bao nhiều lần nữa?
Chị mới là người… Ôi Chúa ơi!
Đi chậm thôi! Gì mà…
Không! Mấy đứa!
Này! Không được!
Ê! Làm ăn tử tế đi, đầu đất!
Tôi đang làm tử tế.
Ông thì biết gì.
Ông có đi học đâu.
Xem ai đến kìa.
Anh chàng Nhảy múa trên sân khấu.
Ồ. Hài quá nhỉ.
Cậu đùa lúc nào cũng hài thế à?
Nhại lại việc người ta làm
với giọng chế giễu gọi là hài à?
Siêu thật.
Tớ đã cố đối tốt với cậu.
Nhưng chỉ tổ vừa mệt vừa chán.
Nên bây giờ tớ sẽ nói thật.
Cậu tự ti về bản thân đến mức
không dám có cá tính riêng,
chỉ đi bắt nạt mấy đứa
không dám phản ứng lại.
Aiden, cậu để nó nói cậu thế à?
Chứ sao nữa, cậu ta hèn mà.
Phản kháng lại những đứa bắt nạt,
ta sẽ thấy bản chất của họ.
Trong thâm tâm, họ chỉ…
Xong chưa?
Xong. Tốt rồi.
Tốt.
Các cậu.
Nào các em.
Khởi động não lên nào.
Tôi biết hôm nay là ngày học cuối
trước kì nghỉ Giáng Sinh.
Nhưng hãy cố đừng để tâm trí non trẻ
của mình treo ngược cành cây mận.
Đã ai ở đây được ăn mận chưa?
Thức quà của quý tộc thế kỷ thứ 17.
Đương nhiên là ngoài tôi ra.
Dối trá. Em là đồ dối trá.
Tôi muốn các em hào hứng sôi nổi lên
khi ta thảo luận một trong những
cuốn sách quá nổi tiếng trong lịch sử,
Giết con chim nhại.
Nếu tôi là nhà xuất bản,
tôi sẽ đặt tên sách là Giết bản thảo này.
Em Turner,
tâm trí lại theo mây theo gió rồi à?
Đừng kêu ca về em nữa.
Em không có hứng đâu.
Em vừa nói gì cơ?
Thầy không hiểu chỗ nào?
Em Turner, em bị sao vậy?
Em mệt mỏi với màn trình diễn của thầy.
Màn trình diễn của tôi?
Phải, thầy luôn mồm chê bai các danh tác
để bớt mặc cảm
về những thất bại của bản thân.
Thầy đã viết được tác phẩm nào chưa?
Chưa chứ gì?
Có viết chắc cũng dở tệ,
không thì thầy
đã không phải dạy Văn lớp sáu.
Ồ. Liam à, em làm tôi cạn lời đấy.
Thật ra em nói cũng có lý.
Bố tôi và vợ cũ chắc chắn
cũng đồng quan điểm với em.
Emma.
Emma, chờ đã.
Gì?
Tớ muốn xin lỗi
vì đã biến mất khi đang đi chơi với cậu.
Không sao.
Gibby bảo mẹ cậu có việc cần cậu về nhà.
Cậu muốn cùng đi về không?
Không.
- Vì sao?
- Vì cậu xấu tính.
- Hả?
- Trong tiết thầy Charles.
Cậu hành xử rất ác ý.
Cậu gọi thầy là kẻ thất bại
trước mặt cả lớp.
Tớ chia tay với Aiden
vì tớ tưởng đã tìm được một người tốt.
Hóa ra tớ đã nhầm.
Cậu chỉ là kẻ đi bắt nạt.
Tạm biệt.
Quay lưng vào nhau. Đếm đến ba.
Đây là trò thi bóng. Để xem ai…
- Bố, bố đếm đến ba nhé?
- Được. Một, hai, ba.
Spencer, không…
- Đếm ngược.
- Sẵn sàng chưa?
À, để mẹ đếm ngược.
Ba, hai, một.
- Các con, chờ đến một chứ.
- Đấu súng mà.
Em còn chưa hiểu là trò gì.
- Con sẽ bắt. Con sẽ bắt.
- Như cây xúc xích.
Phải rất nhẹ tay. Nâng niu như em bé.
Mẹ giỏi quá. Mẹ làm tốt lắm.
Bong bóng to nhất giữ được lâu nhất.
- Đập tay. Đẹp quá.
- Người hâm mộ mẹ nhất.
- Mẹ làm lại đi?
- Giữ chắc nhé.
- Giống bong bóng này.
- Chờ đã, Liam.
- Chào.
Cậu đang làm gì thế?
Không làm gì cả.
Chỉ ngồi xem lại video cũ về em tớ.
Cậu có em à?
Ừ.
Trước đây tớ có em.
Spencer, nó mất rồi.
Sao cơ?
- Sao cậu chưa từng kể với tớ?
- Cậu có cho tớ kể đâu?
Cậu muốn nói về món mì chay.
Nói mới nhớ, tớ ăn thử rồi. Ngon thật.
Chết tiệt.
Tớ rất, rất xin lỗi.
Thật là tồi tệ.
Cảm ơn, Gibby.
Tớ rất xin lỗi
về điều tớ nói đêm hôm trước.
Tớ biết là cậu không có ý gì với Emma.
Tớ cũng mong là không.
Cậu nghĩ tớ tệ đến mức nào chứ?
Là do Satan đấy.
Ông ấy khiến tớ nghi ngờ.
Hình như là một trong số bảy trọng tội?
Có đến bảy trọng tội à?
Vậy thì sao trong sạch nổi?
Thật ra tớ cũng có lỗi.
Lẽ ra tớ không nên chỉnh răng cậu
khi chưa xin phép.
Tớ bị ngáo quyền lực.
Tớ cũng xin lỗi.
Tớ cũng đoán
cậu là người chỉnh răng cho tớ.
- Thật à?
- Thôi nào, tớ có ngu đâu?
Có lẽ tớ không muốn thú nhận
rằng mình cũng được Satan giúp đỡ.
Ừ, chuyện này cũng nhiều định kiến.
Tớ rất xấu tính.
Cậu dành cho tớ
điều ước miễn phí cuối của cậu.
Lẽ ra cậu có thể khắc phục
khuyết điểm của bản thân,
nhưng cậu lại nghĩ cho tớ.
Thật tử tế.
Tớ có khuyết điểm nào cơ?
Đâu có, Giáng Sinh vui vẻ nhé Liam.
Cậu cũng thế nhé, Gib.
Cậu đúng là bạn tốt.
Cậu cũng thế, bạn thân à.
Cậu nghĩ Satan đi đâu rồi?
Chắc ông ta về dưới đó,
chễm chệ trên ngai vàng rồi.
Mừng ngươi quay lại địa ngục,
tôi tớ trung thành của ta.
Thượng lộ bình an chứ?
Vâng thưa ngài. Cảm ơn ngài đã hỏi thăm.
Chuyến đi của thần tốt đẹp.
Ta đang nói mỉa đấy, đồ ngu.
Ngươi không những
tự ý đi khi ta chưa cho phép,
ngươi còn không hoàn thành nhiệm vụ.
Không chiếm được linh hồn thằng bé.
Vì sao ạ?
Để ta nói cho nghe vì sao.
Vì ngươi ăn hại.
Thần làm vậy có một lần,
lúc đó bị căng thẳng quá.
Tởm quá.
Ý ta là ngươi phạm sai lầm rất lớn.
Nên giao kèo giữa ngươi và thằng bé Liam
vô hiệu lực.
Vô hiệu lực?
- Là thuật ngữ pháp lý.
- Thần biết mà.
Ta không nghĩ là ngươi biết.
Vì lúc ta nói "vô hiệu lực",
giọng ngươi kiểu "vô hiệu lực"?
Kiểu không hiểu từ đó nghĩa là gì.
Thần biết vô hiệu lực.
Từ từ đã.
Tiện hỏi luôn,
định nghĩa của vô hiệu lực là gì?
Vô hiệu lực, thần nghĩ từ đó nghĩa là…
"Vô" kiểu như "không".
Còn "hiệu lực" nghĩa là…
"Hiệu lực" nghĩa là "vô hiệu lực".
Đó, vô hiệu lực.
Vô hiệu lực nghĩa là "vô hiệu lực" à?
Vâng.
Nói thế khác gì hà mã nghĩa là "hà mã".
Được rồi, thần không biết từ vô hiệu lực.
Nhưng thần phạm sai lầm gì chứ?
Thần dụ được thằng bé ước ba điều,
rất công bằng.
Đồ ngu, điều ước phải thật xấu xa.
Hoặc ít ra phải nông cạn hay sân si.
Nó ước được ở bên một cô bé dễ thương.
Thế là nông cạn sân si mà.
Phải, nhưng ngươi lừa thằng bé.
Đâu. Nó muốn con bé. Ngài cũng biết mà.
Cũng đúng. Được.
Coi như ngươi làm tốt điều một.
Nhưng hai điều ước còn lại
rõ ràng là trong sáng, vị nhân.
Ta biết phải làm gì
với người liêm khiết như vậy?
Mà nói cho nghe, ngươi đã gian lận
để chiếm được linh hồn.
Nhưng quỷ nào chẳng thế.
Ác quỷ phải chính chuyên
trung thực từ bao giờ vậy?
Ngươi giả danh ta.
Không hề.
Thần chưa bao giờ tự nhận là ngài.
Thần còn giải thích
thần không thể nào là ngài,
chỉ có duy nhất một Satan là ngài,
và chúng thần chỉ hỗ trợ và phụng sự ngài,
rằng, trời đất thiên địa này,
chỉ có duy nhất một Đấng tối thấp…
Dối trá.
À đương nhiên rồi.
Thần vốn dối trá mà.
Giờ ngươi tháo cái sừng giả ra đi!
Vâng.
Thần chỉ đeo tạm
cho đến khi được mọc sừng thật.
Còn lâu chuyện đó mới xảy ra.
Ngươi sẽ không mọc sừng,
và không bao giờ thành ác quỷ thực thụ.
Sao? Thôi nào!
Ngài cho thần một cơ hội nữa được không?
Thằng bé đó khó dụ lắm.
Thần đã thử mọi cách.
Không thể tha hóa được thằng bé.
Ta nói ngươi đừng tự ái, nhưng…
Ngươi không phù hợp. Hiểu chứ?
Ngài nói gì vậy?
Thần phục dịch ngài hàng thế kỷ.
Ta hiểu,
nhưng một số quái vật và quỷ tập sự
không đủ năng lực làm quỷ chính thức,
ngươi hiểu chứ?
Xin lỗi.
Là do ngươi, không phải ta.
Ngài nói thật à?
Ngươi có một tiếng để từ biệt mọi người.
Ồ.
Cáo biệt.
Lần đầu thần nói "cáo biệt" đấy.
Thần chẳng bao giờ nói như vậy. Thật đấy.
Vừa nãy cũng là
lần đầu ta bảo "nói cho nghe".
Satan à?
Không, Santa đây. Mở cửa sổ ra!
- Hủy kèo.
- Sao ạ?
Hủy kèo.
Ta không lấy được linh hồn của cậu.
Ông nói gì vậy? Sao lại hủy?
Ta nghĩ rồi, không thích nữa.
Sao ông không thích linh hồn cháu?
Không hợp gu.
Chuyện dài lắm.
Nói chung là, cậu nhận lại linh hồn
và không hề phải xuống địa ngục. Xin lỗi.
Từ từ. Nếu ông không lấy linh hồn,
thì sao cháu lại cãi được thầy Charles
và chị điều khiển giao thông
và phản đối Aiden?
Kiểu vậy.
Ta không làm gì đâu.
Chính cậu đã đứng lên
đấu tranh cho bản thân.
Nhưng ta nghĩ
cậu hơi nặng lời với thầy Charles.
- Ông cũng nghĩ vậy à?
- Ừ, hơi quá.
Từ từ. Sao ông phải
đến tận đây để nói với cháu?
Vì ta là người chu đáo.
Quỷ Satan đâu có chu đáo.
Toàn là định kiến.
Satan cũng có chiều sâu.
Ý ta là, ta cũng có chiều sâu.
Ông không có… Ông không phải Satan.
Ta nhận là Satan bao giờ?
Có mà. Nhận nhiều lần luôn!
Xin lỗi. Bị bắt tại trận luôn.
Cháu biết ngay ông không phải Satan.
Satan mà phải ở nhà nghỉ Red Rum à?
Ở đó có Wi-Fi miễn phí.
Và ta thích bánh sừng bò ở đó.
Vậy ông là ai?
Ta chỉ là quỷ cấp thấp thôi.
Quỷ tập sự.
Lừa đảo.
Thế là hết?
Phải.
Cậu được giữ linh hồn của mình
và không bao giờ phải xuống địa ngục.
Nhờ mấy điều ước bánh bèo của nhóc
mà ta bị trục xuất khỏi địa ngục mãi mãi.
Trời đất. Cháu rất xin lỗi.
Không sao.
Địa ngục không thú vị như lời đồn đâu.
Cũng toàn các sếp oái oăm.
Thôi thì, chúc nhóc Giáng Sinh vui vẻ.
Cảm ơn ông.
Chúc ông Giáng Sinh vui vẻ.
Hơi xấu hổ, nhưng phải công nhận
là ta rất vui
được biết cậu và trò chuyện với cậu.
Cậu là đứa trẻ ngoan, Liam à.
Cháu cảm ơn.
Không có gì.
Ta cũng quý cả Emma nữa.
Con bé rất đáng yêu.
Còn Gibby…
Nhìn thằng bé khoe răng mới đã quá nhỉ?
Nụ cười sáng bừng.
Cậu thấy nó phấn khởi,
mắt sáng lấp lánh chứ?
Nhóc đó đúng là có tấm lòng vàng đấy.
Nhưng bộ răng cũ thì khiếp.
Răng đó chắc mở được vài nắp chai bia.
À, ý ta là vài nắp chai nước ngọt.
Vậy sắp tới ông định làm gì?
Dịp Giáng Sinh á? Ta thường gọi đồ Hoa ăn
và xem thi đấu bóng rổ.
Không. Ý cháu là về lâu dài ấy?
Ta cảm thấy như
cuộc đời đang sang trang mới,
nên thấy sảng khoái lắm.
Ta sẽ chuyển nghề khác hoàn toàn.
Thôi, ta phải đi đây.
À, phải rồi!
Còn điều này nữa.
Điều ước thứ ba của cậu vô hiệu lực.
Sao? Ý ông là gì?
Đừng có hỏi ta về vô hiệu lực.
Thuật ngữ chuyên ngành đấy. Rất phức tạp.
Đại loại là,
không thể ước một điều đã xảy ra rồi.
Bố mẹ cậu đã tự quay lại với nhau,
nên điều ước của cậu không có nghĩa nữa.
- Sao… Thật ạ?
- Thật.
Tức là cậu vẫn còn dư một điều ước.
Ta cũng vội nên tận dụng luôn
mấy thứ cậu xin trong thư.
Thư? Cháu tưởng ông bảo ông chưa đọc mà.
Ta đi vệ sinh,
không có gì nên lôi ra dùng tạm.
Thư của cháu.
Cháu không biết là sẽ xin được thứ đó.
Nhóc xin gì mà chẳng được.
Giáng Sinh mà.
Gặp sau nhé!
- Bánh Tuần lộc Rudolph.
- Bill!
Tên đầy đủ là Tuần lộc mũi đỏ Rudolph.
Sao…
Mẻ bánh này là mẻ xấu nhất anh từng làm.
- Hả?
- Nhìn giống hải cẩu hơn.
- Hải cẩu?
- Phải.
- Không, có sừng mà.
- Đâu?
- Đúng từng chi tiết luôn.
- Ừ.
- Anh… không…
- Không.
Sao em lại…
Anh làm phần lưng chuẩn thế mà.
Ừ.
…từng chi tiết, mũi bằng kẹo…
Anh làm phần lưng chuẩn mà.
Santa thân mến.
Cháu biết,
cháu viết thư này gửi ông thật lố bịch.
Dù sao cháu cũng 11 tuổi rồi.
Nhưng cháu nghĩ chẳng có hại gì.
Cháu biết điều cháu đang xin thật điên rồ.
- Cảm ơn anh rất nhiều. Em chỉ…
- Được rồi. Ừ.
Nhưng có lẽ ông cũng quen
với những yêu cầu điên rồ rồi.
- Giáng sinh vui vẻ.
- Xem ai đã dậy kìa.
- Chúc con Giáng Sinh vui vẻ.
Con xuống xem Santa tặng con quà gì đi.
Giáng sinh này cháu chỉ xin một điều.
Có lẽ cả đời này
cháu chỉ muốn duy nhất một điều thôi.
Ông làm ơn, làm ơn…
cho em cháu sống lại được không?
Hoan hô!
Anh Liam. Giáng Sinh vui vẻ.
Con còn chờ gì nữa? Mở quà đi.
Con vừa mở rồi.
Anh làm gì vậy?
Mẹ, mẹ bảo anh Liam thôi đi được không?
Anh yêu em lắm.
Được rồi. Em cũng yêu anh.
Mẹ, bảo anh bỏ con ra đi.
Spence, con biết là
anh Liam rất thích Giáng Sinh mà.
- Ăn nhanh cho nóng!
- Ôi, không.
- Ồ.
- Đầu bếp bố.
Ngon quá. Con cảm ơn.
- Quà của ai đây?
- Nhà Harrison.
- Hồi ở nhà cũ á?
- Phải.
Con quý nhà đấy.
Họ có sân trượt băng trong vườn
và chú chó hay đuổi theo quả cầu.
Phải rồi. Em nhớ họ quá.
Sao mình lại rời Connecticut nhỉ?
Vì anh muốn chuyển nhà.
- Con ngựa của anh! Thật khó tin!
- Chúa ơi.
Anh có con ngựa mơ ước rồi!
Trời ơi, Bill.
- Ôi.
- Bill.
Cảm ơn em yêu.
Cảm ơn em? Em có…
À hiểu rồi. Em mới phải cảm ơn anh.
Sao anh không nói
đã tìm thấy đồ trang trí nóc cây?
Anh có tìm thấy đâu.
Thôi đi. Em không tin.
Ừ. Được. Anh cứ…
Đây là Giáng Sinh tuyệt nhất.
- Không sao. Được chưa?
- Vâng. Em nghĩ thế.
Chào Gibby. Giáng Sinh vui vẻ.
Ừ. Ừ. Cậu cũng thế.
Sao, giao kèo đã có hiệu lực chưa,
giờ cậu về đội Satan hả?
Không. Chuyện dài lắm.
Nhưng mọi thứ đang rất tuyệt.
Tớ được nhận lại linh hồn.
Ồ.
Này, tin nổi không?
Mọi thứ sẽ còn tuyệt hơn nữa.
Vì tớ đã thuyết phục được Emma
cho cậu thêm cơ hội nữa.
Từ từ. Thật à?
Cậu làm thế nào? Cậu nói gì?
Tớ biết là bạn ấy là người nhạy cảm,
nên tớ kể chuyện em cậu qua đời.
Thôi xong.
KẾT THÚC
Này. Này. Này.
Dừng lại.
Đi chậm thôi, định làm Lance Armstrong à?
Tôi xin lỗi.
Tôi không thấy có xe ôtô đang đi.
Này. Tôi là người quyết định
có xe ôtô hay không.
Ồ.
Thú thật là tôi đánh giá cao
phụ nữ có trách nhiệm với công việc.
Tôi xin được mạn phép…
Sao?
Mà sao hôm nay cô lại ở đây?
Họ bắt cô phải đi làm ngày Giáng Sinh à?
Không, tôi cứ đến thôi.
Cũng chẳng có việc gì khác để làm.
Thật ra tôi cũng không có việc gì,
nên tôi… tôi không biết nữa.
Tôi quyết định đạp xe vài vòng.
- Mời anh đi.
- Vâng.
Ừ.
Không biết cô có thích
đi thăm Vườn bách thảo không?
Đi ăn đồ Hoa.
Rồi xem thi đấu bóng rổ.
Quán đó có món hoành thánh chiên
ngon nhất thành phố.
Tất nhiên là… nếu cô không phiền.
Nghe "hoành thánh" là thích rồi.
Nhất trí.
Mời quý cô lên xe.
Mà nghĩ lại thì, hay ta cùng nhau đi bộ?
- Mời cô.
- Vâng.
- Ta lên đường thôi.
- Lên đường.
Anh là người Anh, phải không?
Người Jersey. Bang New Jersey. Vâng.
Khu vực Princeton.
Bảo sao anh có giọng đó.
Vâng. Đúng rồi.
Biên dịch: Lini