Đó là năm 1985.
Và chương trình TV đứng nhất khi đó là...
Bratt Độc Ác!
Diễn viên chính là cậu bé Balthazar Bratt
trong vai thiếu niên thần đồng,
cũng như thiên tài tội phạm,
luôn muốn thống trị thế giới.
Nó kìa! Bắt nó đi!
Mình thiệt là hư quá đi!
Bratt từng là diễn viên nhí số 1 của thập niên 80,
chiếm được cảm tình
của khán giả khắp nơi trên toàn thế giới.
Nó kìa! Bắt nó đi!
Nhưng chương trình đã phải chấm dứt
ở mùa thứ 3
khi...
Mình thiệt là hư quá đi!
Ngôi sao trẻ đã trải qua
một sự thay đổi không ngờ.
Show đã bị cancel.
Hollywood chối bỏ cậu ta.
Và Bratt nhanh chóng
tụt dốc không phanh.
Bắt đầu thực sự tin rằng chính mình
là kẻ ở trên TV.
Nhìn cái gì hả?!
Khiến chúng ta đều phải tự hỏi:
"Giờ anh nơi đâu?!"
Biết sao không, Clive?
Đóng kẻ xấu trên TV rất vui.
Nhưng làm kẻ xấu ngoài đời còn vui hơn nhiều.
Nhạc ăn cướp!
Có liền đây!
Gì dzậy?
Clive, mở nhạc ăn cướp kỳ vậy?
Mở bài đó sao ăn cướp đây?
Xin lỗi, tại tôi!
TỔNG HÀNH DINH
LIÊN MINH CHỐNG TỘI PHẠM
Thưa sếp, con tàu của chúng ta
đã bị đột nhập bởi một con quái vật!
Khoan, đó không phải là quái vật.
Đó là một người có mang đệm vai trên áo.
Chỉ có duy nhất một siêu phản diện
có gu lạc mốt như vậy.
Balthazar Bratt!
Khỉ thật! Viên kim cương Dupont vẫn ở trên con tàu đó.
Tôi muốn toàn bộ đặc vụ khu vực đó đến hiện trường ngay!
Chúng tôi đã tới rồi.
Đặc vụ Grucy tiếp cận rất nhanh.
Phải. Mà, em gọi mình là cái gì?
Grucy
Thì đó, Gru và Lucy kết hợp với nhau.
Thử đi.
Haha, anh khoái đó, không nhiều lắm.
Anh không thích đâu.
Đứng im!
Mau nằm xuống!
Kim cương kìa!
Nhanh nào!
Đi, đi!
Cấm nhúc nhích!
Lại vậy nữa rồi, Gru.
Hả???
Hắn sắp thoát rồi kìa!
Hắn nghĩ vậy thôi!
Em không nghĩ là mình đuổi kịp, Gru!
Mình sẽ đuổi kịp!
Mình sẽ đuổi kịịịịịppppppp thôi!!!
Nhưng không kịp!
Sẵn sàng đi!
Sẵn sàng để làm... ahhhhhhh
Khỏe hông mấy cưng?
Nhóc có sao không?
- Hế-lô.
- Oh.
Mấy nhóc dễ thương đó.
Bắt hắn đi, Gru!
Hế-lô Gru!
Tình hình chuyện chỗ sao rồi?
Ý như là, ác nhân tệ thất thành đặc vụ tệ nhất í?
Mắc cười ghê. Ngươi nên diễn trên TV.
À nhớ rồi!
Hồi đó, chớ mà bị đuổi cổ rồi!
Cái này thì sao hả?
Mấy đứa này...
Đấu nhảy!
Dzui hông nà?
Đội Alpha đã lấy được viên kim cương.
Hãy tới mà lấy gói hàng đi!
Đã rõ, đội Alpha đang tiếp cận.
Gru,
bộ đang nghĩ ta đang bất tỉnh hay sao?
Đó là diễn xuất, đồ khờ ạ.
Và rõ ràng ta vẫn chất!
Mình thiệt là hư quá đi! Haha!
Đứng im!
Betamax* khốn khiếp!
[*Một loại băng video bị ế độ trong thập niên 80]
Đi! Đi! Bắt hắn!
Hắn chạy trốn kìa!
Vẫn chưa có xong đâu Gru, có nghe hông?
Chưa có xong đâu ku!
Ờ, ta đang giữ viên kim cương đây mà!
Happy birthday to you.
Happy birthday to...
Happy birthday, dear Daaaan.
Happy birthday to you.
- Ha, ha, ha, ha!
- Quẩy phát không!
- Ừ! Lên! Quẩy lên!
Quẩy lên bà con ơi!
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
Nè! Nhìn coi!
Không thể tin nổi là Bratt lại trốn thoát lần nữa.
Sao lại vậy, tại sao?
Trốn thế mà còn chảnh chó nữa chớ!
"Mình thiệt là hư quá đi" phát gớm!
Edna, chào nha!
Dễ thương ha!
Mèo trên người kìa!
Mặc cái bộ đồ bơi bằng cao su đó
nhục chết đi được.
Tuần này không tập gym được đã đành,
lại còn ăn sáng hơi nhiều nên
thấy mập mập thế nào ấy!
Thiệt chứ anh chả muốn đếm xỉa tới nữa.
Thậm chí còn chả muốn phí thêm lời nào cho hắn!
Chưa hết đâu,
lần tới mà gặp hắn nữa,
anh sẽ nhảy kiểu Michael trên cái mặt thộn của hắn!
Cảm ơn mọi người đã đến đây trong lúc cấp bách này.
Tôi rất đau lòng phải báo rằng kể từ hôm nay
tôi sẽ không còn là đặc vụ của AVL nữa.
Ôi không...
Người thế chỗ tôi được phân công ngay từ văn phòng chính,
có hiệu lực ngay.
Cô ấy là người rất tài năng, rất tham vọng.
Cô Valerie Da Vinci.
Khi tôi nhìn lại vẻ mặt của tất cả mọi người,
tôi thấy thấy choáng ngợp bởi rất nhiều kỷ niệm xưa...
- Ôi trời, giống tụng kinh quá à.
- Xin lỗi...
Blah blah... họ hiểu hết mà ông già!
Ông mập, ông hết thời!
Để tôi hóp cái bụng đã!
Đổ mồ hôi hột luôn trời.
Công việc đầu tiên cần xử lý:
Kẻ vô dụng nào trong các người là đặc vụ Gru?
Đó chắc là tôi.
Mặc dù có nên nói là vô dụng hay không nữa...
Nó có hơi...
Ôi, con gái tôi!
Sao gọi giờ này?
Nè!
Tuân lệnh sếp!
Nhầm!
Cô làm tôi hú hồn hà.
Sao anh lại để Balthazar Bratt,
kẻ được truy nã gắt gao nhất của AVL,
trốn thoát vậy được?
Vậy hỏng bét rồi còn gì?
Dạ, có thể là hắn lại thoát nữa,
hắn chưa lấy được kim cương mà!
Và tôi mém tí nữa là bắt được rồi.
Chút xíu thôi à.
Nghe hay đó.
Đuổi luôn!
Cái gì?
Vậy là không công bằng!
Gru làm đặc vụ rất giỏi!
Cô biết không? Nếu đuổi anh ta,
thì cô sẽ đuổi tôi đi luôn đó, chị gái à!
Và cô muốn làm dzậy thiệt sao?
Thiệt luôn?
Không! Không!
Đuổi luôn ha.
Vợ ơi, em đâu cần phải làm thế đâu.
Anh biết em yêu công việc cỡ nào mà.
Em yêu những thứ khác hơn.
Nhưng dù sao cũng phải nói với tụi nhỏ.
Anh nói được không?
Vụ làm mẹ này vẫn còn khá mới với em.
Ồ, được!
Xin chào?
- Aloha!
Bất ngờ thiệt đó nha!
Tại ba mẹ chưa được đi tuần trăng mật, nên...
Tụi con đã làm bữa tối này!
Lễ hội Hawaii!
Tụi con có dứa, dừa và đàn lukuleles nữa!
Món súp của hôm nay!
Quý bà và Quý ông,
Trộn thêm kẹo gấu dẻo
là ý của con.
Hmm...
Nhìn ngon hổng dám nuốt luôn!
Đúng không con?
Nhưng con làm cho ba mà?
Súp ngon lắm! Ba thích sự kết hợp này!
Kẹo gấu dẻo và thịt!
Mẹ sẽ ngậm hết vào trong miệng.
Vì quá ngon nên không muốn phải nuốt xuống.
Vậy công việc sao ạ?
Ba bắt được lão đó chưa?
Có cái gì bị nổ không?
Thực ra thì...
Hôm nay Lucy và ba
nhận được lời mời không làm việc
ở AVL từ hôm nay.
Ba bị sa thải?
Ồ không! Không...
Phải.
Nhưng đừng lo,
sẽ có việc sớm thôi mà.
Việc ngon lành hơn nhiều!
Còn gì ngon hơn
được làm đặc vụ bí mật siêu ngầu!
Con biết ba mẹ
đánh bạc online nè!
Ba của Katty cũng vậy!
Ok, ba mẹ sẽ xem xét qua.
Đề xuất hay đó.
Và nhớ đừng qua nhà Katty chơi nữa nha!
Ơ...
Ta không nghĩ mấy đứa nghe rõ...
Không, không có nghĩa
là ta quay về làm tội phạm đâu nha.
Chán phèo!
Ông có bao giờ thế này đâu!
Biết rồi, ta hiểu mà,
Nè, ta biết dạo này khó khăn một chút thiệt
Nhất là để Tiến sĩ Nefario
không cẩn thận tự đóng băng trong Cacbonic.
Nhưng cuộc đời tội phạm đã hết rồi!
Mel! Ngươi đồng ý với ta chứ?
Nhìn nè!
- Ngon...
- Yay!
- Chán!
- Booo!
- Ngon...
- Yay!
- Chán!
- Booo!
- Ngon...
- Yay!
- Chán!
- Booo!
Minions... không còn chán nữa!!
Chán phèo!
Nè, nghe ta nói đây,
nhìn ta nói nè:
Lissa me lippo, pomodoro la comquit!
Cái gì? Ta...
Mới nói gì ta?
Được rồi,
pomodoro la kumquat.
Whoa, không làm tội phạm nữa sao?
Hổng chịu đâu.
Đừng có nói giọng đó với ta!
Chúng ta sẽ không quay lại con đường tội phạm!
Không kẻ ác nữa?
Phải. Và ta không muốn nghe thêm lời nào về chuyện đó nữa.
Nè, nếu tụi bay không chịu thôi ngay
thì sẽ có hậu quả tức thì!
Hả? Tụi tui có thể làm bất cứ gì mình muốn.
Này.
Đừng nói những lời
mà ngươi phải hối hận đó.
Ồ, nghe nè.
Tui nghỉ!
Chào!
Cái gì? Tụi bay nghỉ á?
Thiệt hả? Thôi nào.
Dave!
Jerry!
Tin tốt đây mấy đứa!
Mấy đứa được thăng chức.
Giờ tụi bay chỉ huy rồi?
Ngon lành nhá!
Yipa! Yipo!
Yippee!
- Aruba-ruba-ruba-ruba!
Trời!
PARIS, PHÁP
Ngài Pompo.
Làm gì mà chuyên gia đá quý hàng đầu thế giới
đến với chúng tôi vậy cà?
Ngài cảnh sát gửi tôi tới.
Ông ấy thấy lo về vụ cướp gần đây,
Viên kim cương Dupont
đã bị một viên giả thay thế vào.
Ooh la la.
Ông đã bị lừa rồi!
Sao?
Bị lừa ạ?
Phải.
Bởi ta!
Cái...?
Ôi không.
Cứu!
Mình thiệt là hư quá đi!
Hay ta nên nói,
"Je suis un mauvais garçon!"
Này Gru, anh làm gì dưới này thế?
Giữa đêm khuya.
Một mình.
Không có gì đâu,
nghĩ ngợi chút thôi mà.
Anh ổn chứ?
Ồ, anh ổn, anh ổn mà.
Chỉ là...
Anh không biết nữa.
Anh đoán là anh chỉ là một kẻ thất bại.
Như anh chẳng còn mục đích sống nữa.
Này, anh ơi,
anh có thất bại gì đâu.
Phải chi anh có thể bắt được Bratt.
Bao nhiêu lần sém bắt được hắn rồi!
Nhưng giờ anh chẳng còn cơ hội nữa.
Anh bị người ta
đá ra ngoài rìa rồi.
Gru, anh bỏ qua chuyện này đi.
Đã đến lúc nhìn về phía trước.
Mọi thứ sẽ tốt hơn thôi,
em hứa đó.
Theo tui. Theo tui nè.
Cho đi qua cái nào, tránh đường đê!
- Tránh đường coi!
- Uh, xin lỗi.
Xin lỗi, anh bạn nhỏ.
Cho hỏi tới địa chỉ này
thì đi đâu?
Ông đang tìm Minions à?
Tôi đang tìm Ngài Gru.
Ông chủ Gru tệ bạc lắm!
- Chuẩn!
Chào!
Đồ ngốc.
Không, Kyle.
Dừng lại.
Kyle, bỏ ra!
BRATT ĐÁNH CẮP VIÊN KIM CƯƠNG
LỚN NHẤT THẾ GIỚI
Không, không.
Đùa tôi hả trời.
Lucy, em có thấy...
Nó sẽ giúp bạn khi bạn gặp ác mộng,
và rất mềm khi ôm...
Không, Agnes!
Agnes!
Chăm nó tốt nha.
Cảm ơn!
Agnes, con làm gì thế này? Con...
Con bán con kỳ lân sao?
Dạ, con chỉ muốn giúp ba
từ lúc ba thất nghiệp.
Con được 2 đô la nè!
Xin lỗi ạ.
Xin lỗi ông anh.
Không bán nữa đâu.
Dạ, nhưng chỉ tốn...
Nè ông già! Xéo ra bãi cỏ đi!
Dạ, nhưng...
- Này, nhờ cái!
- Tất nhiên rồi.
Giờ thì, như tôi đã nói. Tôi...
Bái bai!
Nghe nè, Agnes.
Con không phải lo đâu.
Chúng ta sẽ ổn thôi mà.
- Thật sao?
- Thật chứ.
Đi thôi nào,
dọn đống này đi.
Thiệt hả má?
Không hiểu ý tui à?
Xin lỗi thưa anh Gru.
Nhưng tôi có vài lời cần nói anh nghe.
Sao ông biết tên tôi?
Cho phép tôi được giới thiệu.
Tôi tên là Friz, và...
Cún ngoan ghê ha.
Và tôi đang đi điều tra
cho em sinh đôi của anh, Dru.
Cậu ấy cần anh.
Cái gì? Em sinh đôi?
Em sinh đôi?
Đui iem xinh?
Dạ!
Cậu ấy muốn anh bay đến
Vương Quốc Tự Do để gặp cậu ấy ạ.
Vì ba anh mới mất và...
Được rồi đó cha nội.
Xin lỗi nhưng ba tui chầu ông bà
từ khi tui còn tí tẹo à,
và tui chả có anh em gì hết nhá.
Lộn người rồi.
Thiệt sao?
Vậy, giải thích tấm hình này thế nào đây?
Ahhhhh!
Bellissimo!
- Chào con, Gru.
- Chào mẹ.
Quan trọng là phải giữ mình
trong thời hoàng kim ha.
Đây rồi, cục cưng à.
Đây là thầy dạy lặn của mẹ, Vincenzo và Paolo!
Bái bai mấy đứa!
Vậy con muốn gì đây?
Mẹ ơi. con có em sinh đôi hả?
Sao con biết? Ai nói?
Hả? Thiệt luôn?
Mẹ chưa lần nào
kể con nghe là con có em!
Và mẹ bảo ba con chết vì
con làm ổng quá thất vọng!
À, đó là thỏa thuận.
Thỏa thuận?
Mẹ nói cái gì vậy?
Chẳng mấy chốc sau
khi anh em con sinh ra, ba mẹ ly dị.
Mỗi người giữ một đứa, tự nuôi dưỡng.
Và hứa sẽ không bao giờ
gặp lại nữa.
Cuối cùng mẹ cũng chọn sai con.
Mình có em!
Nè mấy đứa, hàng B thế nào hả?
Mẹ chuẩn bị vài hoạt động
vui vẻ cho chuyến đi rồi đó!
Ai muốn đánh phỏm với mẹ nè?
Dạ...
Thôi ạ.
Vậy thôi.
Thôi mẹ ngồi đây tự chơi xếp bài luôn vậy.
Mong là thắng.
Anh tự hỏi Dru nó như thế nào nhể?
Có thể có sức mạnh sinh đôi,
thần giao cách cảm nhau nhể?
- Hay cỡ nào chứ?
- Cực hay!
Vương Quốc Tự Do!
Chào, heo, heo!
Nhìn cái nhà kia kìa!
Cứ như lâu đài ấy!
Nóng lòng được gặp
em trai tui quá đi à!
Đàn heo này là sao vậy?
Đây là nghề truyền thống của gia đình.
Trang trại heo lớn nhất của Vương Quốc Tự Do.
Ok, heo xinh.
Không!
Đây là chỗ thiêng liêng nha mày!
Con heo này bị điên rồi!
Xin mời vào ạ.
Ui, đẹp ghê hồn!
Nhìn cứ như Nhà thờ Đức Bà ấy.
Nhưng là với heo.
Anh traiiiiii
- Em trai!
- Anh trai!
Gru!
Dru!
Anh trai!
Em ôm anh đây nè!
Em hạnh phúc quá đi!
Tám đời rồi mới thấy mặt anh đó!
- Được rồi, tốt.
- Ôi nhìn kìa!
Chị hẳn là chị dâu xinh đẹp nhỉ!
Xin đẹp, ui. Dẹp đi!
Dẻo mỏ ghê.
Sao anh tui đầu hói như Quảng Nổ
mà kiếm được chị dâu hay dzậy nè?
Đây hẳn là cháu của chú nè!
Cháu là Agnes,
nhỏ nhắn mắt to!
Làm chú muốn bỏ cháu
vào túi ghê á!
Hổng được đâu.
Cháu lớn lắm.
Và Edith,
Phải nó là cháu rất là láu lỉnh đó.
Chúng ta sẽ quậy tí sau nhé.
Cháu có rồi kìa!
Dừng lại đi mà.
Sao mấy cậu làm vậy chứ?
Cụng tay vì trò lém lỉnh đó nào.
Và Margo!
Cháu ra dáng trưởng thành rồi đó.
Để đoán coi... 15 phải không?
15 ạ?
Nó 12 tuổi! Trông 12 tuổi,
và sẽ luôn là 12 tuổi!
À, Dru...
chỗ này đẹp hết sẩy luôn.
Ý chị là, em chỉ bước qua cửa và kiểu:
woooowooo!!!
Đẹp thật. Em đoán chắc vậy.
Nhưng chưa là cái gì đâu ạ.
Quào! Đã dữ ta!
Trời ơi, chú còn có trực thăng nữa kìa!
Số dzách luôn!
Phải, số dzách luôn!
- Được rồi, mình về nhà nào.
- Về nhà hả? Sao?
Anh không biết, cơ mà thằng này
với cái lâu đài và xe hơi
và cái mái tóc bóng mượt sang chảnh đó.
Anh còn thấy gớm hơn
trước khi anh đến nữa.
Nhưng nó là em anh mà, Gru.
Cho em nó một cơ hội đi đã.
Em đang nghĩ là, khi anh Gru và em tám chuyện anh em trai,
Chị và mấy đứa có thể đi với Fritz.
Ông ấy có bất ngờ với chị đó.
- Yay!
- Tuyệt quá.
Cháu thích điều bất ngờ!
Ồ, vậy thì hay rồi.
Thời gian cho mẹ con quây quần.
Tiến hành thôi.
Bái bai!
Hai anh em vui vẻ nhá!
Ha ha ha!
Bái bai!
Giờ các bạn có thể độc ác như
Balthazar Bratt
với mô hình đồ chơi Bratt Độc Ác,
biết nhảy Breakdance theo điệu nhạc.
Còn có thêm đệm dài phóng kẹo cao su.
Và Laser Kim Cương Siêu Cấp mới nhất nữa!
Khỏi làm bài tập toán nữa!
Mình thiệt là hư quá đi!
Lazer Kim Cương Siêu Cấp
sản phẩm thật không thể đốt được sách.
Sao tụi Hollywood lại cancel show
sản xuất đồ chơi như thế nhỉ Clive?
Bratt Độc Ác đúng là một kiệt tác.
Nghệ thuật chân chính
không còn giá trị nữa ư?
Nó bị thất sủng và vô dụng, thưa sếp.
Chà, giờ ta đã có viên kim cương,
Trả thù thôi nào.
Tiếc cái là Gru khôn thể ở đây
ngăn chặn được ta.
Khoan! Không sao!
Ta ghét nó.
Và ngươi, Hollywood!
Lần này, ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Và lũ thảm bại đã từ chối ta!
Ooooo, heoeo, heoeo!!
Thế công việc của anh thế nào rồi?!
Ngon lành lắm em.
Tuyệt. Đang tận hưởng đây.
Nè, có cái này em nghĩ
anh sẽ thấy thú vị lắm đó.
Giữ nguyên cái mặt nha anh!
Huh? Ah!
Salami!
Nè, tui có Salami nè.
À, ừ.
Salami nè.
Mau lên, mau lên nào.
Đây là gì thế?
Trang trại heo chỉ là vỏ bọc
cho chuyện làm ăn đích thực của gia đình ta.
Haha!
Ê!
Gru thứ 2 có vếu kìa!
Giờ xin mời anh hướng mắt về...
Hang ổ của Ba!
Ta-da!
Khoan...
Vậy ba tụi mình từng là ác nhân sao?
Không, không.
Không chỉ là ác nhân đâu.
Mà là một trong những
ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại!
Ông nổi danh là Tên khủng bố Hói Đầu.
Là ba mình sao?
Ba rất tự hào về anh,
Anh làm kẻ xấu rất tuyệt.
Thiệt sao?
Nhưng em... không tới mức đó.
Trong mắt Ba, em chỉ là đứa thất bại thôi.
Ba chưa bao giờ nghĩ em
có thể thành kẻ ác nhân.
Nhưng giờ anh có thể giúp em
chứng minh ông ấy sai.
Anh ơi, dạy em cách thành kẻ xấu đi anh!
Không, không.
Hổng được đâu em.
Hả? Nghiệp gia truyền mình mà!
Anh không thể chối từ được!
Nè, xin lỗi em.
Anh gác kiếm rồi.
- Hết chuyện.
- Oh.
Được rồi. Em hiểu.
Cái này thì sao nhể?
Cứu!
Không, không...
Trời đất!
Xe ác nhân của ba!
Cũng ngầu ác ấy chứ nhỉ?
Anh muốn thử 1 vòng không?
Chạy chơi thôi?
Coi chừng!
Một ngày đẹp làm sao!
Vụt lên 400 lần trong 3 giây.
Đủ sức chống chọi bom nguyên tử
trang bị tận răng luôn!
Ố dè. Ngon đó.
- Xe độ đó.
- Coi chừng!!!
Cứu anh!
Anh không đỡ nổi cái này đâu!
Cái gì đang diễn ra ở đây thế này?
Chào mừng đến Festival Phô Mai Tự Do thường niên!
Tới nào!
Coi kìa, coi kìa!
Đống kẹo kia đó!
Mẹ Lucy, con lấy cái này được không?
Được rồi, mỗi đứa một cái.
Thật đó.
Ôi trời.
Không, đùa thôi.
Muốn lấy bao nhiêu cũng được,
mẹ không quan tâm!
Hết sẩy!
Sao con?
Cô thỉnh thoảng nên nói không
với tụi nhỏ sẽ tốt hơn.
Làm mẹ thì cần nghiêm khắc.
Rồi, rồi. Hay đó.
Mẹ chắc chắn làm được.
Con biết đó, mẹ vẫn tập làm mẹ mà.
Cứng rắn lên, cô bạn!
Kỳ lân kìa!
Mình vô trong đó được không?
Đi đi đi đi mà?
Ừm, chắc rồi.
Nhưng trước tiên, phải...
Nhìn kìa!
Đó là vũ điệu truyền thống của Vương Quốc Tự Do.
Nhìn coi hay chưa kìa?
Thích ghê đó.
Mấy cô bé nhỏ tới
và nhận pho-mát từ mấy anh nhỏ khác.
Dễ thương ghê.
Ôi, coi tội nghiệp chưa kìa.
Cái mông nho nhỏ.
Không ai chọn cậu ấy hết.
Margo, sao con không lên đó?
- Không ạ.
- Được thôi.
Đợi cái đã. Không.
Lên cắn một miếng đi cưng à.
Ngay đi.
Sao ạ?
Mẹ đang nghiêm khắc hơn.
Như con nói vậy đó.
Không, ý con là nghiêm khắc với tụi nó,
không phải con.
Coi nào, cứ lên đi.
Không có chuyện gì đâu.
Dạ.
Chào cậu, tớ là Margo.
Chào Margo.
Tớ là Niko.
Cậu muốn ăn ít pho-mát chứ?
Tuyệt, tuyệt! Cảm ơn, Margo! Cảm ơn!
Mình là một bà mẹ tuyệt vời.
Mấy đứa thây chưa?
Mẹ đã đặt ra...
Ôi không...
Tụi nó đâu rồi?
Agnes!
Edith!
Chào chú.
Úi kìa! Sừng kỳ lân đó!
Đầu em sắp nổ tung rồi!
Agnes. Đồ giả đó.
Hàng thiệt đó.
Cái sừng đó được lấy từ
Khu Rừng Quanh Co.
Nơi duy nhất trên Trái Đất
mà kỳ lân vẫn còn sống,
Cười hả? Mấy ông cười tiếp đi ha!
Họ đều nghĩ chú điên rồi.
Nhưng kể cháu nghe, chú từng thấy rồi.
Chính mắt chú thấy!
Khoan, khoan...
Chú thấy một con kỳ lân sống thật sao?
Nó trông thế nào?
Chú có nuôi không?
Nó có thơm như kẹo không?
Nó có... mịn không ạ?
Lông nó rất mịn.
Chú cứ tưởng chú sẽ chết mất.
Chú nghĩ cháu có thể tìm được hông?
Nghe nói một thiếu nữ trong sáng
bước vào Khu Rừng Quanh Co,
chú kỳ lân sẽ đến...
và ở lại đến mãi về sau.
Agnes!
Ăn!
Xin lỗi nha!
Mấy đứa!
Đừng lo, có mẹ đây rồi!
Mấy đứa ổn chứ?
Dạ, tụi con không sao.
Mẹ có sao hông?
Kỳ lân là có thật đó.
Và con sẽ tìm một con!!
Xin lỗi, tại tui thương con lố quá.
Với lại, tui nghe tiếng la và...
À được rồi.
Tiếp tục chơi nha!
- Đợi em đây nha!
- Đừng!
Dừng lại coi!
Em đá anh đó.
Nè! Em làm gì đó?
Mấy cây kẹo cũng chôm hả?
Dạ!
Lấy mấy cây kẹo có cần
tốn sức vậy hông?
Ôi không!
Cớm kìa!
Biết làm sao đây?
Nhanh nào!
Sẽ vui lắm đây!
Tụi cớm sắp tóm mình rồi.
Em run như cầy sấy rồi nè!
Heo!
Cớm kìa!
Tụi nó quay lại kìa!
Trời ạ, điên quá mà.
- Suýt tí nữa là bị tóm rồi.
- Chứ còn gì nữa.
Tưởng chú tè dầm luôn rồi chớ!
- Chuẩn luôn!
- Thiệt luôn!
Mel, đồ ăn...
Này Mel.
Đợi cái đã.
Mệt, lạnh, đói quá rồi.
- Mel, mệch dòiiii
- Mel, đóiiii
Pizza kìa. Ngõ kia đó.
Đồ ăn của mình, spaghetti!
Pizza! Pizza! Pizza!
Này!
Làm gì thế hả?
Có kẻ đột nhập!
Đứng lại!
- Này, ngươi! Đừng nhúc nhích!
Gọi chi viện đi!
Nhanh nào. Nhanh nào.
Đi thôi, cứ đi tiếp đi.
Gì đây?
Vui vẻ? Là cậu đó.
Làm gì đó đi.
Không, không, không.
Bắt chúng đi!
Nhanh! Nhanh!
Tất cả đứng yên!
Đừng nhúc nhích!
Giơ tay lên cao!
Đối mặt với sự thật đi anh Gru à.
Chất anh hùng có sẵn trong máu anh rồi.
Đừng nói là anh không ngứa nghề
dù chỉ một chút đó nha?
Chà...
À, chắc có một chút.
Và giờ anh có cơ hội
quay về đỉnh cao rồi.
Lấy lại tinh thần,
trở lại thành Gru!
Tuyệt không cơ chứ?
Ôi, làm ơn đi mà,
một vụ thôi.
Phải còn có thứ gì đó ở ngoài kia,
mà anh vẫn muốn lấy cắp chứ.
Cũng có đó.
Chúng ta lấy cắp viên kim cương
lớn nhất thế giới thì sao?
Phải! Em thích đó!
Ôi, cảm ơn anh trai!
Cảm ơn từ tận đáy tin em!
Em biết không?
Chúng ta nên làm gì đó để kỷ niệm.
Anh có ý hay nè.
Fritz, quản gia siêu đẳng.
Ông làm ơn lấy khăn dùm cháu đi.
Tất nhiên rồi, cô Edith.
Này, Gru và Dru đâu rồi ta?
Tụi em nè!
Tình hình sao rồi?
Là anh đây, Gru nè.
Và em, Dru nè.
Ai em cũng muốn ôm
cho dù có thích hay không.
Sao họ còn chơi giả
bộ nhau chi vậy ta?
Bữa tối có gì thế?
Có khi anh không thích đâu nha!
Anh lúc nào cũng cộc cằn hết á!
Nè!
Em cười nhiều lắm!
Em cứ như thằng đần ấy!
Úi, cười muốn lộn ruột luôn.
Nhìn kìa!
Chả biết gì luôn!
Đơ như Ma-nơ-canh luôn!
Ố, nhìn nè,...
là anh nè... Gru!
Và em Dru đây!
Tụi em hoán đổi cho nhau đó!
Thấy hai anh em ở chung với nhau
thấy dễ thương ghê.
- Ừm, tụi anh đang...
- Thân thiết hết biết luôn.
- Đợi đã. Chúng ta.
- Mới nói...
Cùng... một....
câu?
Hay ghê ha.
Không đáng sợ tẹo nào.
Và phải bớt giỡn lại nữa, phải chứ?
Xin lỗi, chuyện sinh đôi mà.
Vậy bữa nay hai anh em làm gì thế?
- Hổng gì hết!
Ok. Vậy còn...
Hết rồi!
Con xin lỗi ạ.
Tránh đường!
Chúc cả nhà ngủ ngon!
Nè, nè, dừng lại đi con.
Gì mà nôn nóng vậy con?
Con cần đi ngủ
để con có thể dậy đi tìm kỳ lân!
Chúc ba ngủ ngon ạ!
Là sao?
Agnes nghĩ mai nó sẽ
vào rừng tìm kỳ lân.
Nó tăng động hết ga luôn.
Em nghĩ ai đó cần nói nó nghe sự thật.
Bó tay!
Đừng lo.
Lớp dạy con cái khẩn 101.
Để anh.
Và xin phù hộ độ trì
cho con tìm được con kỳ lân,
thì nó sẽ về nhà cùng con
và ngủ trong phòng con nữa.
Và con có thể cưỡi nó đi học cả ngày!
Và nó sẽ dùng sức mạnh phép thuật
giúp con giải Toán!
Amen.
Chào ba Gru!
Thế... mai quan trọng dữ ha.
Dạ, cuối cùng con cũng sẽ thấy một con kỳ lân!
bằng xương bằng thịt luôn!
Nếu tìm được, con nuôi nó nha?
Ừ, chắc rồi.
Kể con nghe, mọi con kỳ lân con thấy,
con đều có thể mang nó về nhà.
Ba xây một cái chuồng thiệt to thì tốt hơn nhỉ?
Nhưng con biết không...
Có khả năng là con
chẳng tìm được cái gì cả.
Hả?
Ba...
Trời trở thế này
thì đâu dễ tìm kỳ lân đâu.
Tụi nó lanh lắm, nên khó tìm.
Và ba hổng biết...
Có thể... tụi kỳ lân không có...
... ở bên này khu rừng đâu.
Nhưng ông bác nói là
một thiếu nữ có trái tim trong sáng
có thể tìm thấy được.
Và con có trái tim trong sáng, đúng không?
Số 1 luôn.
Chúng ta thôi nói chuyện nha?
Con cần đi ngủ.
Chúc con ngủ ngon.
Chúc ba Gru ngủ ngon.
Kỳ Lân, em rất thương...
Ba không sao!
Nè!
Trả lại đây coi!
Hả? Lẹ nào!
Trời ơi, cứu tui dzới!
Ôi, không! Chạy!
Tụi tui đợi lâu lắm rồi á.
Không. Không.
Ow!
Không. Làm ơn đừng mà!
Gru?
Cái máy bay... hư rồi.
Nè mấy cậu,
tớ đã quyết định rồi.
Chúng ta sẽ trở về với Gru!
Vì ta đang luyện cơ
nhân ngày trọng đại kia,
không ai có thể cản bước ta
vì ta sẽ rất sexy.
Rất sexy là rất sexy.
Bữa nay tính làm gì vậy ông chủ?
Tính làm gì vậy?
Robot ngốc nghếch.
Để ta cho chú thấy kế hoạch.
Đến lúc xem tập siêu đặc biệt
của show Bratt Độc Ác rồi.
Để coi chính xác ta sẽ làm gì
với lũ Hollywood ngu ngốc!
Evil Bratt Tập Này...
Là robot Bratt Độc Ác khổng lồ!
Khai hỏa!
Khá lắm đó lũ cớm.
Hứng nè!
Nó đang bắn ra kẹo cao su
tự thổi siêu dính kìa!
Chạy!
Dính một! Dính chùm!
Dính một. Dính chùm!
Thiệt chứ, sao cái show này
không thắng được giải Emmy?
Và giờ, đến lượt mi tỏa sáng đó,
kim cương ơi!
Này Clive.
Ta đoán ngươi có thể nói kế hoạch này
vươn ra khỏi thế giới.
Giờ thì đó gọi là giải trí.
Đi nào.
Biến nó thành hiện thực thôi!
Chúng tôi đây, giữa Khu Rừng Quanh Co
đầy tối tăm và đáng sợ,
tìm kiếm chú kỳ lân bí ẩn.
Chắc là có lý do.
Và cổ đây rồi, kẻ săn kỳ lân gan dạ,
chống mắt lên tìm...
Chị Edith, dừng lại đi!
Chị sẽ làm tụi kỳ lân sợ đó!
Nếu như chúng ta tìm được kỳ lân thật,
chị sẽ quay lại và giàu to luôn.
Nhìn bên kia kìa!
Chính chỗ này, chỗ ta sẽ gặp nó!
Kỳ lân ơi, chị tới đây.
Để làm gì vậy?
Mồi.
Nhanh nào!
Giờ chúng ta chỉ cần đợi thôi.
Được rồi.
Hang ổ Bratt đây.
Có thể không giống lắm,
nhưng chỗ này được trang bị
với hệ thống vũ khí cao cấp nhất của loài người.
Bất khả xâm phạm.
Nhưng với ta thì dễ như trở bàn tay í anh nhể?
Không phải như ăn trộm kẹo đâu.
Hệ thống an ninh này có thể phát hiện
không kích từ bất kỳ hướng nào.
Không!
Làm ơn! Thôi mà!
Nên chúng ta sẽ phải tiếp cận
phía dưới và gần mặt nước.
Kế tiếp.
Rồi tới đám chông chết người này nữa.
Ha ha ha ha!
Đã!
Bao bọc bên ngoài là chất độc
nổ tung óc luôn.
May mà biết đó.
Kế hoạch đây:
Em sẽ lái xe tẩu thoát.
Nên em sẽ đợi trong thuyền.
Đợi cái đã.
Đợi trong thuyền sao?
Nhưng mà em muốn hành động cơ!
Lái xe tẩu thoát và phần quan trọng nhất
của mỗi kế hoạch!
Em biết nó khó cỡ nào không,
không làm gì hết, không sờ gì hết.
với toàn bộ chất xám chạy
trong mạch máu em...
và em phải đợi.
Làm được không em?
Em đoán vậy.
Vậy anh sẽ trèo lên khối rubik
và đáp xuống đây.
Một khi anh vào được,
anh sẽ tìm thấy viên kim cương.
Trước kia anh coi thường Bratt.
Nhưng không dễ dàng đâu.
Em thấy ta làm ngon luôn.
Bộ đồ ác nhân của Ba!
Nó sẽ làm chúng ta bất bại!
Ay, chihuahua!
Anh lựa cái màu đen!
Chiến thôi!
Hế-lô.
Ô, chào.
Chào mẹ Margo.
Cháu là Niko.
Cháu gửi tăng cô con heo. để xác nhận
chuyện đính hôn với con gái cô.
- Ê, gì vậy nè?
- Chuyện gì vậy ạ?
Con nhớ cậu này không?
- Chào em, nụ hôn nồng cháy của anh!
- Này!
Coi bộ cậu này nghĩ đính hôn con đó.
Gì cơ?
Không đính hôn gì hết!
Nhìn nè, Niko.
Coi bộ cháu rất ngoan,
với cả con heo này nữa,
nhưng hai đứa không đính hôn gì hết.
Được chứ?
Không có chuyện đó đâu.
Anh đã hiểu rồi.
Anh nghĩ mình là ai?
Một đứa khờ dại như anh
và một nữ thần như em?
Nhưng anh hứa sẽ không bao giờ
quên em đâu Margo.
Không bao giờ.
Ồ, tui cũng hông chắc
sẽ nhớ ông đâu nhá!
Bái bai Niko.
Wow, khùng thiệt chứ!
Nhục quá đi luôn!
Cắn một miếng phô mai
đúng là điều ngu nhất con từng làm.
Sao con phải nghe mẹ chứ?!
Phải, nhưng đã xong rồi mà, nên...
Lại nữa. Niko...
Cô!
Cô từ chối heo đính hôn của con tôi hả??
Cái gì?
Cầu cho mẹ con cô
chết từ từ và bị vùi trong đống hành!
Được rồi cô nương.
Đủ rồi đó!
Không ai... không ai được rủa con gái tôi!
Hiểu không?
Bởi vì cô mà đụng tới Margo
là cũng đụng luôn tới tôi đó!
Và tôi thề cô sẽ không
đụng tới tôi đâu nhá!
Có hiểu không?
Vâng, vâng.
Tốt. Giờ, xéo!
À, Margo này,
mẹ nghĩ chúng ta cần phải...
Hay quá!
Phải kể với anh Gru mới được!
- Mình về được chưa?
- Từ từ đi.
Vài tiếng nữa thôi mà!
Chúng ta phải về nhà
trước khi trời tối đó.
Em không hiểu nổi.
Em đã làm đúng những gì
ông bác kia nói rồi.
Ý em nói là ông một mắt, mặt xẹo
ai cũng cười nhạo ấy hả?
Dạ, vậy có gì mà sai.
Nè, Agnes, chúng ta có thể không...
Đời em chờ đợi bao lâu nay
cho khoảnh khắc này!
Nó là một...
chú kỳ lân!
Không thể tin nổi!
Chị sẽ đặt tên em là Lucky!
Lucky, dừng lại đi...
Mình sẽ để người khác làm nó vỡ mộng,
Nhìn coi nè.
Hai anh em đi cướp hàng.
Và viên kim cương sẽ làm chúng ta
trở thành kẻ giàu có nhất, quyền lực nhất thiên hạ luôn!
Đúng hông Anh?
Ừ.
Phải, phải.
Hoan hô! Nhiệt liệt hoan hô!
Thật là tuyệt vời!
Tôi rất xin lỗi. Tôi thật xấu hổ.
Tôi thật thô lỗ.
- Và anh lúc nào cũng ngầu lòi hết.
- Anh làm được rồi! Làm được rồi!
Mình không còn thất nghiệp nữa!
Hả? Phải. Chuẩn đó.
Ô kìa, tới rồi này!
Anh vào đây. Cầm lái đi.
Em vẫn không hiểu sao
em không thể đi với anh nữa à.
Nè, thỏa thuận rồi mà.
Giờ không phải lúc
làm kế hoạch rối tung rối mù lên đâu.
Dạ...
- Chào anh.
- Hở??
Đã bảo rồi, em phải ở lại trên thuyền mà!
Ồ, em tưởng anh nói giỡn thôi.
Biết nói thế nào cho chú mày hiểu đây?
Được rồi, đi thôi.
Đi theo anh là được.
Em biết rồi.
Giúp em với!
Ôi không! Gai độc!
Mình sẽ thành thịt xỏ lòi mất!
Em không sao!
Mình nhớ tụi Minions quá.
Mau nào!
Em tới đây.
Tới rồi đây.
Nhanh nào.
Thiết bị dò quét kìa!
Nhanh nào, chế độ ngụy trang!
Đứng yên! Và nhắm mắt lại!
Bịt cái miệng kìa!
Cầm tay anh này!
Theo anh nào!
Coi chừng!
Anh nói đúng.
Lẽ ra em nên trên thuyền mới phải.
Bao tử em cứ như muốn nôn ấy.
Em không nên ăn cái bánh nướng đó.
Bình tĩnh nào.
Không sao đâu. Có anh đây mà.
Nhanh nào, lối này!
Gru sẽ bắt được.
Gru sẽ tóm được.
Đi, đi thôi!
Peter, hướng này nè!
Được thôi.
Dzọt lẹ! Dzọt lẹ!
Ê, quay lại ngõ này nè.
Xin chào. Xin chào.
Đai an toàn rất dễ thấy.
Thổi phồng thắt đai bằng cách kéo ra.
Như thế này...
Cảm ơn vì đã chú ý,
chúc chuyến bay an toàn.
Tới trước. Tới trước.
Bud-Buddy.
Bud-Buddy!
Buddy!!!
Y như ngay trên đầu mình ấy.
Được rồi! Biết làm gì đây?
Hay trở lại ống thông gió ngồi chờ?
Không. Đi với anh.
Vâng, tôi xin gửi lời
cảm ơn đến Viện Hàn lâm.
- Em có thể...
- Không không không không....
- Sao? Em làm được mà.
- Đừng, đừng!
Vâng, Molly Ringwald.
Tôi sẽ đưa cô tới buổi Prom*.
[* khiêu vũ trong trường]
Hả... Ai... Đâu.... Gì....
Ai đó? Ai thế?
♫ Ninety nine red balloons... ♫
Suýt quên.
Đây nè!
Lại gần đây.
Búp bê.
Coi bộ Bratt là kẻ duy nhất điên khùng
để đi mua cái lô rác này.
Tụi này em cũng có một cái!
Pew, Pew!
Pew Pew Pew!
Thôi nào!
Được rồi. Gần tới rồi.
Kể từ giờ, mọi nhúc nhích đều phải
tuyệt đối chính xác và trúng đích.
Kẹo cao su nè!
Tập trung coi!
Chúng ta tìm kim cương,
không phải kẹo cao su!
À, hiểu rồi.
Lối này!
Và giờ, đặt cái này
vào nơi nó xứng đáng.
Hả?
Nhìn nè Clive!
Đẹp hết sẩy!
Em im đi được không?
Bị lộ bây giờ!
Nhả lẹ! Nhả lẹ!
Đã bảo là đừng đụng gì rồi mà!
Có kẻ xâm nhập!
Lũ ngu kia, đứng yên!
Gru!
Giờ phân thân làm hai rồi hả?
Vậy cái này sẽ coi như vui gấp đôi đi.
Trả kim cương lại cho tao!
Khóa toàn bộ cửa!!
Bắt chúng đi, Bầy Bratt!!
Tụi nó bắt mình kìa!
Chạy!
Ôi không...
Ôi không?
Thế nghĩa là sao vậy?
Tụi mình sẽ tiêu á?
Tụi mình tiêu rồi!
Gì cơ?
Các anh! Bám chắc!
Lucy!
Cảm ơn chị đã cứu tụi em nha!
"Kìa! Đã có kim cương rồi!
Và chúng ta sẽ...
Mang nó tới AVL
và lấy lại việc của mình nào!
Khoan!
Hả?
Hết sẩy luôn!
Và khúc hay nhất là
anh sẽ không bao giờ
được làm lén sau lưng em nữa nhá!
- Được chứ anh yêu?
- À! Đúng rồi.
Rút kinh nghiệm lần đầu.
Em sẽ gặp tụi nhỏ, gói gém đồ đạc
và báo tin vui cho tụi nó!
À, mình sẽ hết thât nghiệp, yeah!
Đúng. Đúng.
Báo cho tụi nhỏ đi.
Dru.
Không. Không thể nào!
Không thể trả lại được!
- Anh phải trả!
- Nhưng không được!
- Anh phải trả.
- Đưa đây!
- Không!
- Đưa em!
Em bị làm sao vậy?
Em đá anh à!
Anh đã lừa em.
Này, anh nói em nghe sự thật luôn,
nhưng em quá hèn để chấp nhận!
Vậy đó, anh đi thôi.
Anh không có quyền mang nó đi,
chúng ta cùng trộm nó mà.
Cùng nhau sao?
Đùa anh à?
Em chẳng làm gì ngoài việc
phá hỏng chuyện của anh hết!
Anh lấy được mà cần tới em.
Ủa dzậy hả?
Chà, ít ra em cũng hổng có bị
đuổi việc như ai kia vô dụng toàn tập luôn.
Ít ra anh cũng có việc.
Còn em nâng như trứng
như vậy thì hay lắm chăng?
Anh nói cho chú mày nghe:
Không hề nhá!
Thảo nào Ba luôn nghĩ em là
đồ thất bại,
Chúng ta đôi ngả chia ly đi!
Cũng tốt cho anh thôi!
Ba Gru!
Con tìm thấy con kỳ lân rồi nè!
Con mãn nguyện quá đi!
Con ơi, thực ra nó không phải kỳ lân đâu.
Dạ?
Nhưng nó có một sừng mà.
Ba xin lỗi con yêu, nhưng mà...
nó chỉ là một con dê thôi.
Đôi khi đời đôi lúc lại thế đó con à,
Chúng ta mong gặp được kỳ lân
nhưng lại gặp dê.
Mà, ba biết không?
Lucky là chú dê ngoan nhất
trên đời luôn!
Nhìn mặt nó nè! Con chỉ muốn ôm nó thôi!
Em sẽ lấy cái này
Anh thật là hư quá đi, Gru.
Anh đi lấy chỗ hành lý
còn lại được không?
Nào mấy đứa, đi thôi!
♫ Let's get physical, physical! ♫
Đổi kế hoạch nha, các con.
Thay vì về nhà...
Lông mày.
Chúng ta sẽ đến Hollywood!
Đó mới gọi là diễn xuất đó cưng.
Đi thôi Clive.
Một con robot khổng lồ đang chờ mình.
Hả?
Hả? Lucy?
Bratt, hắn bắt tụi nhỏ rồi!
Cái gì? Không!
Dru!
Đi đi.
Em không muốn nói chuyện với anh đâu.
Bratt bắt tụi nhỏ rồi!
Nghe nè em. Cái chuyện...
- Chuyện hồi nãy...
- Không, em là người...
Nhưng anh không nên...
Anh-anh xin lỗi.
Em xin lỗi anh Gru.
Úi, coi chừng kìa!
Gì thế kia?
Nè nè! Phía trước!
Tiêu nó rồi!
Chết rồi!
Mel?
Huh?
Gru?
Phải quay đầu lại...
Gru!
Đợi cái đã! Gru...
Xin chào Hollywood!
Ta đã trở lại và lợi hại hơn xưa.
Em sợ quá!
Cảm ơn! Cảm ơn rất...
Không thể bỏ tui lại được! Tui nổi tiếng mà!
Clive, chuẩn bị pháo nào.
Nhai cái này đi!
Này, lão Tóc Ngược kia,
thả tụi con ra!
Mấy đứa đừng lo.
Ta đã chuẩn bị
một hàng ghế đặc biệt cho tụi bay rồi.
- Waaah!
- Agnes!
Lại lần nữa, Gru thua và ta thắng!
Tận hưởng đi mấy đứa.
Cái gì thế kia?
Mong là tụi nhỏ không sao.
Bratt!
Anh ơi!
Hướng 9 giờ.
Không, hướng 3 giờ.
Hắn ở phía bên trái!
Không.
Tập này em coi rồi.
Hắn sẽ thả kẹo cao su
khắp cả thành phố
và ném nó lên vũ trụ!
Mau lên!
Đến lúc rồi!
Ánh sáng! Camera!
LASER
Kìa.
Em sẽ cứu tụi nhỏ.
Hai anh em lo cho Bratt.
Đợi đã.
Em làm gì vậy?
Mấy đứa nhìn kìa.
Mẹ Lucy đó!
Mẹ Lucy, đây nè!
Cứu! Cứu tụi con với!
Mẹ tới đây mấy đứa!
- Mẹ Lucy!
- Đây nè! Mẹ Lucy!
Coi đường Lazer tới đâu.
Anh mày rất thích khi kế hoạch đi đúng hướng đó.
Gru kìa!
Sẵn sàng đi Bratt.
Chuẩn bị bay về Thập niên 80 mà ở đi nhá!
Tóm được hắn rồi!
- Ôi không!
- Đừng lo.
Vẫn còn nhiều đồ chơi dành cho hắn!
Chừng đó còn lâu mới tóm được ta nhá.
Đồ chơi Bratt,
tới tóm cái túi nôn đó.
Địch tới kìa!
Cái đồ...
Nhanh! Nhảy!
Thêm điểm!
Thấy không Clive? Tiêu hết rồi.
Bái bai, Đôi Cặp Chiến Binh.
Nhìn mấy cái bóng bay bự chảng kìa!
Cứu!
Bám chắc!
Mấy đứa bám chắc!
Có mẹ đây rồi!
Không!
Mấy đứa bám chắc!
Có mẹ đây rồi!
Không!
Tóm được rồi.
Cảm ơn Mẹ Lucy.
Đi thôi.
Vẫn chưa an toàn đâu!
Các Minions,
tới lúc tụi mình làm điều giỏi nhất rồi.
Ăn mừng vì ông chủ.
Chiến đấu vì ông chủ.
Tụi mình sẽ đập bong bóng!
- Kẻ xấu!
Mấy cậu nữa!
Các cậu là những kẻ xấu!
Coi chúng ta có gì đây này.
Xin lỗi nha Gru.
Sẽ khét toàn tập cho coi!
Ôi, không. Không!
Mình thiệt là hư quá đi!
Không ai được đụng vào anh trai tao!
Cái gì? Vụ gì vậy?
Dru!
Đợi đó!
Anh tới đây!
Ngươi đã phá hỏng mọi thứ.
Và tới lúc ngươi đi chầu ông bà rồi đó.
Còn lời nào không Gru?
Ngươi biết không?
Ta có 2 từ dành cho ngươi.
Đấu nhảy.
Ồ, được thôi, Donkey Kong.
Đỡ liền đây.
Đủ rồi!
Tới lượt ta.
Trò chơi kết thúc.
Ngươi đi tìm cây đàn này chứ giề?
Không!
Không...!
Tổ tía mày, Gru!
Tổ tía mày!
Bill, qua đây.
Robert, đục đi.
Chuck, đập mạnh nữa.
Dru.
Này, ta làm được rồi.
Phải, ta làm được rồi em à.
- Gru!
Mấy đứa!
Gru!
Chào Mel.
Mừng quay về.
Con yêu Mẹ.
Mình là Mẹ.
Mình là Mẹ!
Chưởng! Haha!
Ha ha ha...
Đồ chơi ăn gian!
- Cái này thế nào hả, đồ ăn gian?
- Không. Không.
Mấy đứa.
Đi ngủ thôi.
Sáng mai rồi làm tiếp.
- Anh tới đây, vợ yêu.
- Chào chị Lucy.
Gặp anh mai nha!
Này, anh mày hết thất nghiệp rồi.
Nên tối nay không làm chuyện xấu nữa đâu nha.
Hiểu chưa?
Em không hứa gì đâu nha!
Yêu anh!
Ừ.
Anh cũng yêu em.
Được rồi, mấy đứa...
Ngủ. Ngủ.
Ngủ. Ngủ dùm hết đi.
Nè mấy đứa. Đi nào.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó ở bên ngoài!
Này, anh nói không làm chuyện xấu nữa rồi mà!
Xin lỗi nha anh trai.
Phải có ai đó nối nghiệp gia truyền chứ.
Đúng hông?
- Yeah!
- Kẻ xấu!
Kẻ xấu!
Đuổi theo thôi!
Em à, nó là em của anh.
Chấp nó 5 phút luôn!
Hẹn gặp lại trong các bộ phim khác!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh