Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
10 THÁNG TRƯỚC
Đứng lại!
Ai vậy?
Này! Làm gì ở đấy vậy?
Chạy mau!
10 THÁNG SAU, ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA NOBEYAMA
Ai đấy?
PHÒNG TUẦN CẢNH, UEHARA YUI.
Tôi là Uehara của Sở Cảnh sát tỉnh Nagano.
Ai đã báo tin vậy?
Là tôi.
Tôi nghe phó giáo sư Ochi báo lại.
Tôi nghe thấy tiếng la của cô ấy nên...
TSUBURAI MADOKA          OCHI YUTAKA
Lúc tôi bị tấn công ở trạm quan trắc,
anh Ochi đã lập tức lao đến.
Cô có nhìn thấy mặt thủ phạm tấn công mình không?
Không, tại hắn đội mũ trùm đầu...
Đây là kính viễn vọng vô tuyến 45m.
Nó đang quan sát nên mới di chuyển đấy.
Thanh tra Yamato?
Kan!
Sao thế? Anh vẫn ổn chứ?
Hỡi bầu trời lồng lộng,
sấm sét rền vang...
Hãy ban cho tôi sức mạnh...
vào thanh kiếm trong trái tim này!
Xông lên!
Tuyệt chiêu tất sát!
Yaiba! Cú đấm thần sấm!
KHÔNG THỂ BẮT TÍN HIỆU.
VUI LÒNG KIỂM TRA LẠI CÀI ĐẶT HOẶC VỊ TRÍ CỦA ĂNG-TEN.
HIỂN THỊ CHI TIẾT.
Ơ!
Tại sao chứ? Tại sao?
Đang đoạn hay mà, sao lại mất chứ?
Hôm nay trời quang, không có mây...
Trời rất trong xanh.
Kênh truyền hình mặt đất vẫn xem được mà.
Hỏng rồi à.
Tiến sĩ! Trả lời cháu đi ạ!
Không phải hỏng đâu.
Chắc do ăng-ten parabol thôi.
- Ôi không. Đúng đoạn hay.
- Bó tay,
mắc gì lại chỉ chiếu
trên truyền hình vệ tinh chứ!
Đúng vậy!
Cái này thì...
Để bác giải thích cho!
Bởi vì truyền hình vệ tinh
thu nhận tín hiệu thông qua ăng-ten parabol.
Thu nhận tín hiệu phát ra từ đâu ạ?
Từ vũ trụ đúng không bác?
Chính xác, từ vũ trụ đấy!
Uầy, hay vậy.
Ấy, bác quên mất.
Ta da!
ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA,
TRẠM QUAN SÁT VÔ TUYẾN VŨ TRỤ NOBEYAMA
Cái gì đây nào?
Đài thiên văn quốc gia Nobeyama.
Chỗ này ở Nagano nhỉ?
Một đàn em của bác thời đại học đang công thác tại đây.
Ông ấy có rủ bác tới chơi.
Hơi gấp nhưng mà thứ Hai tuần sau
mấy đứa muốn đi không?
Vừa đúng kỳ nghỉ Đông.
Nếu đi từ 5 người trở lên,
họ sẽ tổ chức cho chúng ta
"tour quan sát thiên văn" đấy.
Xin lỗi bác, cháu không đi được.
Ơ...
Ơ! Tại sao?
Hôm đó có trận bóng đá, tớ lấy vé rồi.
Ái chà, cậu đi với ai vậy?
Với chị... Ran...
Thế thì chịu rồi.
Nhưng không đủ 3 người sẽ không được đi tour!
Không sao, tính thêm bác
làm người dẫn đường nữa là đủ 5 người còn gì.
- Hoan hô!
- Yay!
Quan sát thiên văn, quan sát thiên văn
- Ăn cơm tendon!
- Sắp được ngắm ông sao rồi.
Một tổ chức dân sự đã chỉ ra rằng,
đây là hành động mua chuộc người vận động tranh cử,
Bố ơi, cơm tối sắp xong rồi.
điều bị cấm trong Luật bầu cử công chức.
Tổ chức này dự kiến sẽ đệ đơn tố cáo
đến viện kiểm sát địa phương trong vài ngày tới.
Con phải nhắc bao nhiêu lần nữa
bố mới chịu bỏ rượu hả?
Phía phe đối lập cho biết sẽ tăng cường
chất vấn về mối nghi ngại này tại Quốc luội.
Việc truy cứu vụ bê bối này
đã khiến Quốc hội rơi vào đình trệ,
TV cũng không thèm tắt luôn.
Ủa? Điều khiển đâu rồi?
khiến việc thẩm định "Dự thảo sửa đổi Luật tố tụng hình sự"
được đệ trình trước đó phải tạm dừng
Em về rồi ạ.
Em biết điều khiển TV để đâu không?
Nếu dự luật này được thông qua,
phạm vi áp dụng "thỏa thuận nhận tội".
Nồi lẩu!
Xin lỗi em, tìm giúp chị điều khiển với!
vốn trước giờ chỉ giới hạn trong các vụ án tội phạm có tổ chức hoặc
liên quan đến súng đạn, ma túy, nay sẽ được mở rộng,
Vâng.
QUỐC HỘI HÔM NAY: TẠM DỪNG THẨM ĐỊNH
"DỰ THẢO SỬA ĐỔI LUẬT TỐ TỤNG HÌNH SỰ”
đồng thời bắt đầu triển khai
"Chương trình bảo vệ nhân chứng".
Ái chà, no nê đã đời.
OKINO YOKO TRÌNH DIỄN TRONG CHƯƠNG TRÌNH
ĐÓN NĂM MỚI ĐÃ CÓ LỊCH CHIẾU TRỰC TIẾP!
Mà công nhận tiện ghê.
Bây giờ smartphone còn thay được
cả điều khiển từ xa cơ đấy!
Từ giờ chỉ cần smartphone là đủ!
Cần gì điều khiển từ xa nữa!
Không được đâu ạ,
cháu chỉ dùng app thay thế thôi.
Vẫn phải tìm điều khiển ạ.
Vâng, nhà Mori xin nghe.
- Chị Ran đang cáu đấy.
- Vâng...
- Vâng
- Hứ, ai mà biết.
Chú đợi một lát ạ.
Bố ơi, có điện thoại.
Một chú tên là Sametani ạ.
Sametani? Không biết là ai luôn.
Chú ấy bảo là đồng nghiệp của bố hồi còn ở Sở Cảnh sát ạ.
Hử?
Nhanh lên bố ơi.
Đây đây.
A lô, Mori đây.
Hả?
Wani đấy à?
Có chuyện gì thế, Wani?
- Wani?
- Nhớ hồi đó ghê.
Cậu vẫn làm cảnh sát điều tra chứ?
Không, giờ tôi làm văn phòng.
PHÒNG HÀNH CHÍNH HÌNH SỰ - PHÒNG CHUẨN BỊ CẢI CÁCH
Đang ở "Phòng chuẩn bị cải cách".
Chà...
Hằng ngày, tôi xem hồ sơ các vụ án cũ,
SAMETANI KOJI
tìm kiếm dữ liệu có thể dùng
cho việc cải cách lực lượng cảnh sát.
Tôi đang ngồi viết bản báo cáo
mà biết sẽ chẳng ai thèm ngó tới.
Cái gì, cậu bị xếp ngồi xó thật đấy à?
Đừng huỵch toẹt ra thế chứ.
Ai ngờ một cảnh sát ưu tú như cậu
bấy giờ lại thành ra thế này.
Ưu tú ư...
Chà, có điều...
Riêng về tài bắn súng
thì tôi không có cửa so với cậu.
Nhớ cái thời 2 đứa còn là
một cặp bài trùng điều tra phá án nhỉ?
Ừ, hoài niệm ghê.
THồi đó đứa nào phá xong án trước
còn được khao rượu nữa chứ.
- Lần sau lại bắn súng cho tôi xem nhé.
- Dọn dẹp thôi.
Tôi mang súng đi cho.
Hâm, sao mà làm thế được.
Kogoro này, thanh tra Yamato Kansuke
của Sở Cảnh sát tỉnh Nagano là người quen của cậu à?
Yamato Kansuke?
À, tôi từng giải quyết một vụ án với cậu ta.
Quả nhiên là thế ao
Tiện thể, cậu có biết vụ tuyết lở
trên núi Mitakaradake ở Nagano.
Xảy ra tầm 10 tháng trước không?
Có thông tin thanh tra Yamato
gặp nạn trong vụ đó...
Tôi có nghe kể rồi.
Trong lúc truy đuổi ai đó,
câu ta bị cuốn vào vụ tuyết lở thì phải
Kogoro, giờ gặp nhau luôn được không?
Ui da...
Này, có sao không đấy, bình tĩnh nào.
Gặp giờ này ấy hả?
Xin lỗi, vậy để mai...
À không, mai thì không được.
Tôi phải đi Nagano.
Vậy thứ Hai tuần sau gặp được không?
WANI ISAMI
Cũng được, nhưng mà có chuyện gì thế?
Hẹn lúc 9 giờ sáng ở Sở Cảnh sát ...
Mà không, trụ sở thì không ổn.
Ở công viên Hibiya gần đó được chứ?
Ừ. Tôi biết rồi.
Xin lỗi, tôi nợ ơn cậu lần này, Kogoro.
Wani nhờ sao tôi nỡ từ chối.
Nếu biết ơn vậy thì
chắc là tôi sắp được khao như hồi xưa rồi nhỉ?
- Trời ạ, bố thiệt tình.
- Mà nay Wani.
Cậu vẫn chưa cưới xin gì à?
Chán thật, từ xưa đến giờ
cậu cứ đặt tiêu chuẩn cao quá làm gì!
Sao cả mấy đứa cũng bám càng ta hả?
Tại con muốn gặp thử xem
chú cảnh sát đồng nghiệp cũ của bố thế nào.
Mấy đứa lát nữa còn đi xem đá bóng cơ mà.
Ngày nghỉ mà lại đi chơi
với thằng oắt này, con cũng rảnh gớm.
Có sao đâu.
Thực ra là con rủ Shinichi.
Nhưng cậu ấy bảo bận,
không đi được nên mới...
Chán ghê, đồ ngốc cuồng trinh thám.
Đồ ngốc cuồng trinh thám đang ở đây nè.
Vừa rồi là...
Tiếng súng!
Khoan đã! Conan!
Không được động vào!
Ơ?
- Đứng lại!
- Wani!?
Có chuyện gì thế, Wani!
Wani là người đó sao?
Đừng hòng chạy thoát!
Tên khốn này!
Kẻ đó chắc chắn là thủ phạm.
Hắn định chạy đi đâu?
Đỡ này!
Khỉ thật!
Đó là chiếc xe máy ban nãy...
Hắn chạy mất rồi sao?
THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN
DƯ ẢNH CỦA ĐỘC NHÃN
Tôi là thám tử học sinh trung học,
Kudo Shinichi.
Trong một lần đi công viên
cùng cô bạn thanh mai trúc mã Mori Ran,
tôi đã chứng kiến một vụ giao dịch đáng ngờ
của bọn người mặc đồ đen.
Do quá mải theo dõi, tôi đã bị
một tên đồng bọn của chúng đánh lén sau lưng.
Hắn bắt tôi uống một thứ thuốc độc.
Đến khi tỉnh lại thì...
cơ thể tôi đã bị teo nhỏ!
Nếu bọn áo đen biết
Kudo Shinichi vẫn còn sống,
tính mạng tôi sẽ bị đe dọa, thậm chí
ở còn liên lụy đến những người xung quanh.
Tiến sĩ Agasa khuyên tôi
nên giấu sự thật về bản thân mình,
nên khi Ran hỏi tên, tôi đã
bất giác tự xưng là "Edogawa Conan".
Để nắm bắt thông tin về đám người đó,
tôi đã đến ở cùng nhà Ran,
vì bố cô ấy là thám tử.
Đây là Amuro Toru, làm việc tại quán cà phê Poirot
ở ngay bên dưới văn phòng thám tử Mori.
Thân phận thực sự của anh ta là Furuya Rei,
trực thuộc một đơn vị bí mật mang tên "Zero",
chịu trách nhiệm chỉ huy
lực lượng cảnh sát bảo an.
Cấp dưới của Furuya là Kazami Yuya,
thuộc Phòng Công an, Sở Cảnh sát Tokyo.
Còn đây là Morofushi Hiromitsu.
Người này là bạn cùng khóa với Furuya,
tôi đoán là công an,
nhưng nghe nói anh ấy đã hi sinh.
Anh trai của Hiromitsu là Morofushi Takaaki.
Tên thường gọi "Khổng Minh".
Cũng giống Yamato Kansuke và Uehara Yui,
người này là cảnh sát thuộc Tổ điều tra số 1,
Sở Cảnh sát tỉnh Nagano.
Xem ra lần này họ sẽ bị cuốn
vào một vụ án nghiêm trọng.
Dù cơ thể bị teo nhỏ
nhưng bộ óc thiên tài không thay đổi.
Vẫn là một thám tử lừng danh.
Và sự thật luôn chỉ có một mà thôi!
Ông Mori!
Cảnh sát Takagi.
Tôi sẽ tiếp nhận từ đây.
Chú ơi, cảnh sát đã kiểm tra
xe máy của thủ phạm chưa ạ?
Bọn chú đang điều tra
chủ sở hữu thông qua biển số xe.
Chiếc xe đó nằm ở lối vào ga tàu điện ngầm,
tức là thủ phạm tẩu thoát bằng đường ấy sao?
Cháu nghĩ vậy ạ.
Không tìm thấy đâu cả.
Ông Mori, thanh tra Sametani
bị sát hại là người quen của ông à?
Thanh tra...
Wani... lên tới chức thanh tra cơ à?
Khỉ thật.
Hừ, oách gớm...
Wani?
Wani là sao?
Hình như là biệt danh
của thanh tra Sametani ạ.
Wani.
Cậu có chuyện cần hỏi tôi đúng không?
Ông Mori!
Không phải cậu...
Khốn kiếp!
Oái! Bình tĩnh nào!
Có gì muốn nói với tôi sao!
Nay, Wani!
Wani!
- Trả lời đi!
- Ông Mori!
Wani...
Wani!
Thanh tra Megure.
Ừm.
Đây là máy tính của thanh tra Sametani.
“Phòng chuẩn bị cải cách" ư?
Cùng thuộc Sở Cảnh sát
mà tôi không biết có phòng ban này đấy.
Cũng phải thôi.
Bởi đây là căn phòng "ăn thịt"
những cảnh sát vô tích sự mà.
Ai đây?
Thanh tra Suga, trưởng phòng ạ.
Tôi là Megure, thuộc Tổ điều tra số 1.
Tôi tưởng thanh tra Sametani từng thuộc Tổ 1 chứ.
Gần đây cậu ta mới bị điều sang.
Bị điều sang ư?
Tôi vẫn nghĩ cậu ấy là một cảnh sát ưu tú.
Thanh tra, đây là file cuối cùng
mà anh ta truy cập vào.
Ừm.
TUYẾT LỞ TRÊN NÚI MITAKARADAKE,
DÃY YATSUGATAKE, TỈNH NAGANO
Vụ tuyết lở ở Nagano.
Phải rồi,
Wani có nói sẽ đi Nagano.
Vâng.
Nhưng khi tôi xác nhận với Sở Cảnh sát Nagano,
họ bảo thanh tra Sametani không đến.
Sao cơ?
Thanh tra Shiratori.
Tôi đã điều tra chiếc xe máy
được cho là của nghi phạm,
nó là xe ăn trộm nên không thể truy vết.
Tại sao công an lại...
Do đây là một vụ án
sát hại sĩ quan cảnh sát sao?
Quả nhiên là vậy.
Trước mắt, một ban chuyên án
điều tra sẽ được thành lập.
Giờ tôi sang bên đó, còn mọi người...
Bọn tôi sẽ đi Nagano.
Tôi hiểu rồi.
Báo cáo đầy đủ thông tin ở Nagano
về cho ban chuyên án nhé.
Rõ.
- Tôi cũng đi.
- Ơ...
Ông Mori, dân thường không được tham gia
vào việc điều tra xuyên tỉnh của cảnh sát...
Bạn tôi vừa mới bị sát hại đấy.
Nhưng mà...
Tôi đã có mặt ở hiện trường
và còn thoáng thấy hung thủ.
Vả lại rất có thể hung thủ không muốn
cậu ấy hỏi được điều gì đó mà tôi biết
nên mới ra tay sát hại!
Bố!
Các người không còn lựa chọn nào
ngoài đưa tôi đi cùng đâu!
Đúng nhỉ.
Vậy mong ông hợp tác điều tra.
Cháu nữa! Cháu đã nhìn thấy hung thủ!
Đừng có bám theo ta!
Không phải đi chơi đâu.
Vậy tôi xin phép.
Vâng.
Còn vé xem trận bóng đá...
A...
Cái này tính sao giờ?
Chị Ran, em xin lỗi!
GA SAKUDAIRA
Thử ra đằng kia đi!
- Đi nào!
- Ừm, xem thôi!
Oa...
Tuyết đẹp quá!
Thắng cảnh mà.
Trông đẹp ghê...
A, Ochi!
Anh Agasa, lâu rồi không gặp anh.
Mấy đứa nhóc kia.
Chúng cháu chào bác ạ!
Chào các cháu, bác là Ochi,
làm việc tại đài thiên văn.
Rất vui được gặp bác ạ.
Ây, xin lỗi chút nhé.
SHINICHI
ĐANG GỌI ĐẾN
CHUÔNG CẦU PHÚC
Cháu hiểu rồi,
cháu sẽ đến thẳng đài thiên văn luôn.
Cảm ơn bác.
Không ngờ lại phải đi Nagano nhi
- Ơ, thôi để em đi một mình a...
- Không được,
chị cũng lo cho bố nữa.
Làm gì còn tâm trạng thưởng thức trận bóng.
Uổng vé quá...
A! Đúng rồi!
Bóng đá á?
Thôi, hôm nay tớ với anh Makoto
định đi hẹn hò xem phim!
Phim thì lúc nào xem chẳng được,
còn trận bóng đá chỉ hôm nay mới có thôi.
Chẳng biết anh Makoto
có hứng thú lên với bóng đá không nhỉ?
Cậu cũng thích mà.
Anh Hide của Spirits đẹp trai thế còn gì.
Trận của Spirits à?
Ừ! Nếu thấy cậu hò hét cổ vũ Hide...
thì anh Kyogoku sẽ ghen lồng lộn,
ngọn lửa tình yêu...
lại cháy phừng phừng lên ấy chứ.
Ha!
HIDE! SÚT ĐI!
Sonoko!
Dạ!
Nếu anh ở đó thì
anh ta đừng hòng đá vào lưới!
Anh sẽ không để lọt
một bàn thắng nào vào trái tim em!
Anh Makoto!
Á, Ran. Chiến lược gia!
Cậu đúng là chiến lược gia tình yêu!
Cho tớ... cặp vé ấy đi!
Trận tuyết lở 10 tháng trước à?
Trong lúc truy đuổi kẻ nào đó trên núi,
thanh tra Yamato đã bị cuốn vào vụ ấy sao?
Vâng, kẻ chạy trốn lúc đó là Mikuriya Sadakuni.
8 năm trước, hắn nằm trong nhóm cướp,
2 tên đột nhập vào một cửa hàng súng ở Nagano
và ăn trộm súng trường cùng đạn dược.
Lúc ấy tuy đã đêm muộn,
nhưng một nhân viên tên là Funakubo Maki
đã quay lại cửa hàng,
rồi bị thủ phạm làm bị thương ở chân
trong lúc bỏ chạy.
Nhận tin báo từ cửa hàng,
một tuần cảnh trong nhóm trực 2 người
đang có ca trực khi ấy là Kai Kuroto
đã phát hiện Washizu Takashi và bắt giữ.
Hôm sau, theo lời khai của Washizu,
được biết vẫn còn 1 tên đang ẩn náu trên núi.
Họ đã tìm thấy Mikuriya Sadakuni
và tiến hành bắt giữ.
Được rồi!
Tóm lại bao giờ đến Nagano, chỉ việc hỏi
tuần cảnh đã bắt được 2 tên đó là xong chứ gì.
Không thể đâu ạ.
Tuần cảnh Kai
đã ngã chết trên núi 6 năm trước.
Theo ghi chép,
việc đó có liên quan đến vụ án
PHONG LÂM HỎA SƠN
mà ông Mori từng giải quyết
cùng cảnh sát tỉnh Nagano.
Mình á?
Mà hình như vụ đó...
đã được giải quyết lúc nào không hay.
6 năm trước, Mikuriya đã được tạm phóng thích,
nhưng ngay sau đó đã bỏ trốn.
Bỏ trốn?
Vâng, và 10 tháng trước,
thanh tra Yamato đã tìm thấy Mikuriya.
Trong lúc đuổi theo
thì bị cuốn vào vị tuyết lở rồi mất tích.
Chẳng ai nghĩ anh ấy lại gặp nạn
vô lở tuyết nên tìm mãi không thấy.
Conan, em có giày leo núi mới à?
Vâng, bác tiến sĩ cho em đấy.
Trông oách ghê.
Giữa lúc mọi người tuyệt vọng
không rõ thanh tra Yamato sống chết ra sao
thì Mikuriya Sadakuni lại may mắn chạy thoát
và ẩn náu luôn trên núi.
Thế rồi một thanh tra của Sở Cảnh sát Nagano
tên là Morofushi Takaaki
tìm thấy Mikuriya
và một lần nữa bắt được hắn.
Sau khi biết được có vụ tuyết lở,
thanh tra Morofushi đã suy đoán rằng
thanh tra Yamato có khả năng đang ở
tỉnh Yamanashi chứ không phải Nagano,
Dựa trên hướng đổ của trận tuyết lở.
Cuối cùng thì tìm thấy
Thanh tra Yamato bất tỉnh nhân sự
trong một bệnh viện
ở chân núi bên Yamanashi.
GA NAGANO
Lâu rồi không gặp.
Thám tử Mori.
Chào, xin giới thiệu đây là
đôi uyên ương của Sở Cảnh sát Tokyo.
Uyên ương gì chứ.
Dùng từ đó quê rồi.
Thế à.
Còn đây là đôi tình nhân của Sở Cảnh sát Nagano...
Ơ kìa! Tình nhân cái gì chứ...
Thế à?
Thôi, nhờ mọi người hỗ trợ
trong vụ của Wani nhé.
Wani?
Hình như là biệt danh của thanh tra Sametani.
Người đó là
bạn thân của ông Mori thì phải.
Thế còn thằng nhóc kia đâu?
Nó suốt ngày lẽo đẽo bám theo ông
mà tính ra cũng tinh tường phết.
Tôi bỏ nó lại rồi.
Có phải đi chơi đâu.
Vậy để chỉ ngồi ghế trước nhé.
Vâng.
Em không sao chứ, Conan?
Vâng...
Trời hơi lạnh nhỉ?
Đừng có ốm đấy nhé!
Đây xong rồi.
Em cảm ơn.
A, xin lỗi.
Cháu không sao chứ?
Dạ, vâng.
Chú xin lỗi cháu.
Em không sao chứ, Conan?
Em không sao mà. Đi thôi.
Conan, em cũng đến đài thiên văn à?
Vâng, em tới Sở Cảnh sát
cũng chỉ để bị mắng thôi ạ.
Cho cháu đến
"Đài Thiên Văn quốc gia Nobeyama".
Vâng.
Máy nghe lén?
Lẽ nào là người đàn ông ban nãy?
Là ai...
Tại sao lại gắn lên mình?
Vâng, tôi đã làm như chỉ thị.
Nhưng sao phải đặt máy nghe lén
lên người một thằng nhóc như vậy?
Trợ lý thanh tra Kazami.
10 tháng trước, sau khi gặp phải vụ tuyết lở,
thanh tra Yamato đã được đưa tới
bệnh viện Yamanashi bằng cách nào?
Tôi cũng nghĩ về điều này suốt.
Ơ?
Có vẻ ai đó đã cứu thanh tra Yamato
khỏi vụ tuyết lở ấy.
Mọi người có biết là ai không?
Chà, có vẻ người đó
đã dùng điện thoại công cộng
dưới chân núi để gọi cấp cứu,
thế nhưng ở đó lại không có dấu vân tay.
Gã Mikuriya bị thanh tra
Morofushi bắt được giờ ra sao?
Đương nhiên là tống cổ lại vào trại rồi.
Washizu Takashi bị tóm 8 năm trước
vẫn thụ án đúng không?
Washizu hiện không thụ án.
Cả Mikuriya lẫn Washizu đều bị phạt tù cải tạo 3 năm
nhưng Washizu được hưởng án treo.
Ôi, núi Phú Sĩ?
Ôi, lộng lẫy quá!
Tại sao phán quyết lại chênh nhau đến vậy.
Thế nên Washizu không phải thụ án
và đang tự do ...
Chậc. Xa quá rồi,
chỉ nghe được đến đây thôi à.
CẢNH SÁT TAKAGI
Nhắn tin thì...
Không ổn, giờ chú ấy đang đi cùng ông bác.
Nhờ cô Azusa nhé.
Vâng.
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu.
Đây là cà phê pha trộn theo công thức của quán.
EDOGAWA CONAN: ANH AMURO...
Xin mời quý khách thưởng thức.
Uầy!
- Quá trời ăng-ten parabol luôn!
- Hay quá!
- Oách ghê!
- Oa!
Nhiều ăng-ten hơn cả nhà tiến sĩ rồi!
- Ôi, đỉnh quá vậy.
- Chuyện đó là đương nhiên mà.
Uầy, nhìn kia!
Cái ăng-ten bự tổ chảng!
A, các cậu nhìn xem!
Bên đó còn to hơn!
Đâu cơ đâu cơ?
- Thật luôn, ăng-ten khổng lồ!
- Ơ này Genta!
- Xin lỗi cậu! Trời, to khiếp!
- Mitsuhiko không sao chứ?
ỦY BAN HÀNH CHÍNH TỈNH NAGANO,
TRỤ SỞ SỞ CẢNH SÁT NAGANO
Phiền quá, không phải như thế.
Tôi đã bảo là gọi Yamato Kansuke ra đây!
Xin ông hãy bình tĩnh.
A, đây rồi!
Khoan đã.
Không sao, cảm ơn cậu.
Vâng.
Vẫn chưa tìm thấy Washizu Takashi à?
Washizu là tên thủ phạm 8 năm trước à?
Vâng, hắn được hưởng án treo.
Đúng vậy, sau đó thì hắn mất dạng luôn.
Đồ hèn!
Mất dạng?
Ngay sau khi hết hạn án treo.
Tôi đã nói rất nhiều lần rồi,
cảnh sát không thể tìm kiếm Washizu.
Một khi hết hạn án treo
thì coi như hắn đã chuộc xong tội.
Giỡn mặt hả?
Giết Maki rồi mà dám nói là đã chuộc tội?
Giết ư?
Nạn nhân trong vụ án 8 năm trước.
Hắn đã giết cô Funakubo Maki sao?
Đây là bố cô ấy, ông Funakubo Eizo.
Cô Maki chỉ bị thương thôi mà,
sao lại chết được?
Không.
Năm đó...
Cô ấy đã qua đời.
Hả?
Maki là vận động viên 2 môn phối hợp.
2 môn phối hợp?
Là môn thể thao mùa đông
gồm trượt tuyết băng đồng và bắn súng.
Đây cũng là một hạng mục thi đấu trong Olympic.
Vì vết thương đó
mà thành tích của Maki giảm sút.
Con bé bị loại khỏi danh sách
vận động viên chỉ định huấn luyện tăng cường...
Vậy mà thủ phạm gây thương tích cho Maki,
một tên thì tù cải tạo 3 năm,
một tên được hưởng án treo...
Phán quyết hời hợt như thế
ai mà chấp nhận cho nổi!
Tai nạn ngã chết ư?
Không, có di thư để lại.
Chẳng lẽ là... tự sát?
Không phải tự sát,
nó có khác gì bị giết đâu cơ chứ!
Chính bọn chúng đã kết liễu Maki.
Vì vậy tôi mới tới đây...
để moi ra manh mối của Washizu,
tìm ra hắn,
và bắt hắn nếm trải nỗi đau như tôi đã chịu!
Tôi nói rất nhiều lần rồi tung
cho dù có manh mối gì đi chăng nữa
cũng không thể tiết lộ với ông!
Tôi sẽ còn quay lại.
Quân tử trả thù 10 năm chưa muộn.
Đây là một câu trích dẫn
từ sử sách Trung Quốc, mang nghĩa...
dù bao năm trôi qua, hận thù vẫn khôn nguôi.
Lâu rồi mới gặp, ông Mori.
Ồ, đây là thanh tra Morofushi.
Thanh tra Sametani bị sát hại ở Tokyo
từng thăm gặp Mikuriya
hiện đang ở nhà tù Yamanashi.
Trên ngực thanh tra Sametani
có vết đạn bắn xuyên qua.
Tại hiện trường cũng phát hiện viên đạn.
Là đạn súng trường cỡ nòng 30.
Súng trường ư?
CÙNG MỘT LOẠI ĐẠN SÚNG TRƯỜNG
SAMETANI KOJI
Đạn được phân loại là
của súng trường cỡ nòng lớn,
thường được sử dụng khi đi săn trên núi.
Tiền sử từng sử dụng
đạn súng trường thì sao?
Không có ạ.
Tôi hiểu rồi.
Tiếp đến hành tung của nạn nhân.
Thứ Bảy tuần trước, thanh tra Sametani
đã đi thăm gặp phạm nhân
Mikuriya Sadakuni ở nhà tù Yamanashi.
Không rõ hành tung sau đó.
Tuy nhiên,
sáng nay đã dự định gặp ông Mori Kogoro
cựu cảnh sát của Sở Cảnh sát Tokyo.
Thế nhưng lại bị sát hại trước khi gặp.
Lý do 2 người hẹn gặp nhau là gì?
Hiện vẫn chưa rõ.
Nhưng theo lời ông Mori,
dường như có chuyện gì đó liên quan
đến thanh tra Yamato của Sở Cảnh sát Nagano.
HASEBE RIKUO
Tức là thanh tra Yamato có liên quan
đến nguyên nhân thanh tra Sametani bị sát hại ư?
Tôi nghĩ là có khả năng đó.
Tôi hiểu rồi.
Về việc này, tôi sẽ nghe
báo cáo từ Sở Cảnh sát Nagano...
Chỉ huy Kuroda.
Chỉ ngồi chờ thôi thì không mong gì
nhận được báo cáo chân thực.
Tôi sẽ đến Sở Cảnh sát Nagano
và trực tiếp chỉ huy hiện trường.
Công tố viên Hasebe,
anh là người
của Viện kiểm sát cấp quận Tokyo
cử tới hỗ trợ ban chuyên án này.
Anh nên ở lại đây thì hơn.
Đối với công tố viên thuộc ban chuyên án,
không có quy định pháp lý nào như vậy cả.
Chỉ huy, tuy rằng ông là người
chịu trách nhiệm cho ban chuyên án này,
nhưng xin đừng quên cảnh sát các ông
vẫn dưới quyền chỉ huy
của Viện kiểm sát chúng tôi.
Ông hiểu chứ?
ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA,
TRẠM QUAN SÁT VÔ TUYẾN VŨ TRỤ NOBEYAMA
Để em đợi lâu rồi, Conan.
Dạ không sao.
Mọi người đang đợi ở phía trước kia.
Uầy, cái gì vậy?
Uầy!
Oa, nó mở ra kìa.
Trông như bông hoa ấy.
A, Conan! Chị Ran!
Đến sớm vậy.
Thích quá, Conan cũng tới rồi.
Nhóc Conan và Ran đúng không?
Bác là Ochi.
Cháu chào bác.
Ngại quá, tự dưng chúng cháu
cũng tham gia thế này.
Không hề gì.
Đúng lúc bác đang giải thích
về "Xe quan trắc lưu động" này.
Chiếc xe có thể vừa di chuyển
vừa quan sát thiên văn đúng không ạ?
Nói đúng hơn, đây là một thiết bị tối tân
có khả năng di chuyển đến vị trí
... đã tới nhà tù Yamanashi.
dễ bắt sóng vô tuyến vũ trụ để thực hiện phân tích.
Nhà tù ư?
Ồ, Conan nè.
Dạ? Ồ, hay quá vậy.
Sau đây, bác sẽ giải thích
về bên trong chiếc xe này nhé.
Vâng!
Thủ tục đăng kí thăm gặp đã xong.
Anh có thể gặp Mikuriya Sadakuni.
Giọng nói này là...
A, xin lỗi, cháu có sao không?
Người đàn ông đó.
À, quên chưa giới thiệu.
Đây là Yassan.
Yassan?
Này.
Giới thiệu kiểu gì đấy.
Đây là trợ lý thanh tra Hayashi
của Sở Cảnh sát Yamanashi.
Tôi là Hayashi, thuộc Phòng Hành chính,
Sở Cảnh sát Yamanashi.
HAYASHI ATSUNOBU
Tôi là Sato, thuộc Tổ điều tra số 1,
Sở Cảnh sát Tokyo.
Tôi là Takagi,
cùng phòng ban với cô Sato.
Hôm nay nhờ anh hỗ trợ trong vụ án của Wani.
Vậy ông cũng là người của Sở Cảnh sát à?
À không, tôi là thám tử Mori.
Ông Mori là bạn thân
của thanh tra Sametani,
ông ấy sẽ đồng hành và hợp tác điều tra.
Thế à?
Trợ lý thanh tra Hayashi
có vẻ thân thiết với thanh tra Yamato nhỉ?
Anh ấy là người chăm sóc tôi
lúc tôi nằm viện mà.
Giúp đỡ đến tận khi tôi tỉnh lại
và tự chống nạng đi lại được.
Tuy là lúc đó bất tỉnh, nhưng anh không biết
thanh tra Yamato là cảnh sát sao?
Cũng tại đồ tùy thân của tôi
bị trận tuyết lở cuốn hết đi mà.
Với cả nhìn khuôn mặt này đi,
tôi còn phải đối chiếu với dấu vân tay
của tội phạm bị truy nã
và người có tiền án cho chắc đấy.
Ê!
Nhưng rõ ràng nhìn mặt thế kia
ai mà nghĩ là cảnh sát chứ.
Mặt với chả mũi, điếc tai quá.
Cái ăng-ten to đùng
mà vẫn chạy được kìa, đỉnh quá.
Bác ơi, cho cháu lái với!
Không được đâu.
À, nhìn kìa.
Các cháu có biết đó là gì không?
Cái gì thế ạ?
Đại bác à?
Nhầm rồi. Là kính viễn vọng chứ.
Cả 2 đều không phải.
Thực ra từ chỗ đó sẽ bắn tia laser
lên trời để vẽ hình các ngôi sao đấy.
Ôi, hay quá vậy.
Cháu muốn xem!
Đợi đến tối nhé.
Việc đó có thể nhờ cháu giúp được đấy.
Yay, hoan hô!
Bất công quá, sao chỉ có mình Genta được.
Ayumi cũng muốn vẽ các ông sao mà.
Rắc rối đây.
Nhiều người quá thì không được đâu.
Hay lắm,
bắt đầu chuyên mục đố vui nào!
Ngoài vũ trụ có rất nhiều ông sao rải rác khắp nơi.
Trong số đó, có một hung thủ
mà cảnh sát đang tìm kiếm.
Là sao nào trong số các sao sau đây?
1. Mặt Trời
2. Sao Kim
3. Trái Đất
4. Mặt Trăng
Đáp án là gì nào?
1. MẶT TRỜI         2. SAO KIM         3. TRÁI ĐẤT      4. MẶT TRĂNG
Ái chà, hiếm khi có một câu
cháu không biết đáp án.
Tiến sĩ cho gợi ý đi mà!
Gì chứ, lại một câu đố tào lao!
Không hề tào lao đâu, là tiếng lóng đấy.
Tiếng lóng của cảnh sát à?
Tội phạm được gọi là hoshi (ngôi sao),
nên đáp án là sao Kim chăng?
A, bé Ai trả lời chính xác!
A... Thôi chết...
Này này.
Được rồi, lên "Tháp laser" thôi.
Lẽ ra đó là việc của tớ chứ.
Thôi, để tớ đổi cho câu.
- Thật á?
- Không được.
Tụi mình chọn người
bằng câu đố của tiến sĩ cơ mà.
Nào, ở đây cấm dùng điện thoại di động.
A, cháu xin lỗi.
TỪ ĐÂY LÀ KHU VỰC CẤM SỬ DỤNG ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG.
VUI LÒNG TẤT NGUỒN ĐIỆN THOẠI HOẶC CHUYỂN SANG CHẾ ĐỘ IM LẶNG
LƯU Ý, TRONG TRƯỜNG HỢP KHẨN CẤP
ĐƯỢC PHÉP SỬ DỤNG ĐIỆN THOẠI.
A, anh gửi qua mail cho em được không?
Gần đó có người mà em
không muốn nghe được câu chuyện à?
Cũng gọi là có.
Lẽ nào em đang bị nghe lén?
Vâng.
Không ngờ đấy.
Gọi điện thế này ổn không?
Không sao ạ.
Vậy bây giờ im lặng nghe anh nói.
8 năm trước, vào ngày xảy ra
vụ cướp tiệm súng gây thương tích,
trong nhóm cướp 2 người
có 1 tên bị bắt ngay trong ngày.
MIKURIYA SADAKUNI
Nhưng tên còn lại đã chạy mất
cùng khẩu súng trộm được.
Viện kiểm sát muốn nhanh chóng giải quyết vụ án
nên đã tiến hành thỏa thuận nhận tội
đối với Washizu Takashi bắt được trước đó.
WASHIZU TAKASHI
Washizu đã khai ra tên tuổi,
diện mạo, lai lịch
và nơi ẩn náu của Milkuriya.
KÍ TÊN: WASHIZU TAKASHI
để đổi lại việc được đề nghị giảm án.
Nhờ vậy mà ngay hôm sau,
cảnh sát đã bắt được Mikuriya.
Hết rồi đó,
đã giải đáp hết thắc mắc của nhóc chưa?
Rồi ạ. Cảm ơn anh Amuro.
CUỘC GỌI ẨN DANH
ĐANG GỌI ĐẾN
Sếp Furuya...
Kazami, anh..
đặt máy nghe lén
lên Edogawa Conan đúng không?
Ơ... sao sếp biết?
Người ra lệnh cho anh điều tra
vụ sát hại thanh tra Sametani là tôi.
Conan hỏi tôi về vụ án của cảnh sát tỉnh Nagano
mà thanh tra Sametani đang điều tra dở.
Đã vậy, cậu nhóc còn bị nghe lén.
Câu nhóc vừa kết thúc cuộc điện thoại với tôi
thì anh gọi tới có vẻ muốn nói gì đó.
Tôi đã nhờ một "Công an mật"
của Sở Cảnh sát Yamanashi
cài máy nghe lén lên người cậu bé.
Công an mật.
Là công an nằm vùng phòng ban khác
ngoài phòng công an của Sở Cảnh sát à.
Tại sao lại nghe lén cậu nhóc?
Thanh tra Sametani đã điều tra vụ án
của Sở Cảnh sát tỉnh Nagano.
Cậu nhóc đó cũng đã tới Nagano.
Nên tôi định nhờ cậu nhóc giúp sức.
Giống như sếp Furuya từng làm trước đây...
ANH AMURO:
NẾU EM KHÔNG THÍCH THÌ CỨ GỠ MÁY NGHE LÉN RA.
Cấm dùng điện thoại đó.
Cậu có việc gấp à?
Ừ.
Liên quan đến cái này sao?
Ừm. Công an cài nó lên người tớ.
Hả? Thế sao không gỡ ra?
Ừm, bởi vì...
Nếu để nó gắn lên người,
mình có thể chia sẻ thông tin với anh Amuro.
Bởi vì sao?
Vì trong phạm vi thu nhận tín hiệu
của máy nghe lén này
sẽ luôn có công an ở gần
nên tớ cũng thấy vững dạ hơn.
Chú Kazami nhỉ?
Thằng nhóc này...
Thanh tra Yamato,
lại phát bệnh nữa sao?
Phát bệnh?
Xin lỗi, phiền mọi người chút.
Không sao... ra đằng kia nghỉ một lát nào.
Này mọi người, thời gian
thăm gặp có giới hạn thôi, nên là...
Vâng, vậy ta bắt đầu lấy lời khai nhé.
Phải rồi. Anh Mikuriya.
Thứ Bảy tuần trước,
người này đã đến đây đúng không?
Đúng, người của Sở Cảnh sát Tokyo.
Wani đã hỏi cái gì?
Wani?
Trả lời đi.
Về chuyện xảy ra trong vụ tuyết lở.
Hắn hỏi lúc đó tôi có nhìn thấy ai không?
Ai mà biết được!
Lúc đó tôi còn đang bị tay cảnh sát
vừa nãy rượt theo, hơi đâu mà để ý được gì.
Tôi đã trả lời anh ta như vậy đó.
Chỉ có thế thôi!
Tia laser chiếu sáng lớp natri trong khí quyển,
tạo ra ngôi sao dẫn đường laser.
Đây là cách chúng ta
tạo ra ngôi sao nhân tạo.
Oa, đẹp thật!
Giỏi quá!
Đúng rồi, 2 loại a laser được chiếu vào lớp natri
trên khí quyển theo cùng một hướng
Nếu dựa vào lý thuyết
quang học phi tuyến tính thì có lẽ...
Chỉ cần chiếu tia laser vào khu vực này.
Thêm một tia nữa kìa!
Hay quá!
Ngay cả chuyên gia như chúng tôi
làm lần đầu cũng không thành công. Vậy mà...
Sau này cháu có thể trở thành
một nhà khoa học tài ba đấy.
Nhà khoa học cơ à,
bé Ai giỏi quá.
Thế cơ à, em vui lắm,
Cậu là nhà khoa học rồi còn gì.
Dẫu phải tán gia bại sản,
cũng quyết báo đáp
người từng giúp đỡ lúc gian nguy.
Ân một bữa cơm cũng phải đền,
thù một ánh mắt cũng không bỏ qua.
Lại là thành ngữ gì à?
Vâng, trong điển tích Trung Quốc,
có những kẻ sẵn sàng bỏ hết của cải,
thậm chí cả mạng sống
để báo ơn hoặc trả thù cho những khốn khổ
mà họ từng phải chịu đựng.
Câu này có nghĩa là
được mời một bữa cơm cũng phải báo đáp,
mà chỉ một cái lườm nguýt
cũng phải rửa hận.
Anh cảm thấy bất công vì mình
bị phạt tù cải tạo 3 năm, trong khi Washizu
lại được hưởng án treo đúng không?
6 năm trước, anh đã biến mất
sau khi được tạm phóng thích.
Đến 10 tháng trước
thì lại bị thanh tra Yamato phát hiện.
Lúc bị tôi bắt, anh đã dùng súng trường.
Tôi thấy trông như thể đang tập bắn.
Tôi hiểu rồi.
Washizu đã chấp nhận thỏa thuận
nhận tội để được giảm án.
Mang lòng thù hận vì chuyện đó nên sau khi
được tạm phóng thích, anh đã quay lại Nagano.
Phải rồi, Washizu quê ở Nagano.
Hắn định giết Washizu ư?
Nhưng trước khi kịp làm thế,
anh đã bị thanh tra Yamato
tìm thấy và truy bắt.
Tôi nói không sai chứ?
Cái gì chứ?
Các người bảo tôi hợp tác điều tra
nên tôi mới đồng ý gặp!
Đừng có lảm nhảm
những chuyện không liên quan nữa!
Mikuriya!
Tôi đang trả giá đây! Chứ đâu như
thằng khốn Washizu đã bán đứng tôi!
Hết giờ thăm.
Quay lại buồng giam.
Đúng, tôi rất muốn giết hắn!
Các người giỏi lắm,
đoán chính xác rồi đấy!
Trật tự!
Nhất định...
tôi sẽ giết hắn!
Chỗ cắm trại chúng ta đang tới đây
nằm trên núi Mitakaradake.
- Mitakaradake!
- Mitakara! Giống otakara nghĩa là báu vật nhỉ!
Mitakaradake...
Thanh tra Yamato
đã gặp tuyết lở trên ngọn núi này.
Nghĩa là...
Trên núi không khí trong lành,
là địa điểm lý tưởng nhất để ngắm sao.
Đúng như mình nghĩ.
Trên đường đi qua gần nhà tù Yamanashi.
Chị Ran hỗ trợ em nhé!
Hở?
Bác Ochi ơi! Cháu muốn đi vệ sinh!
- Hả?
- Lại nữa à.
Khó nha.
Còn tầm hơn 30 phút nữa.
Cháu cố nhịn được không?
Không chịu đâu!
Cháu sắp "bĩnh" ra quần mất rồi!
Cảm giác lên lên xuống xuống
như đồi núi ấy... Đồi núi...
À, bác ơi.
Chúng ta sắp đi qua
nhà tù Yamanashi ở phía trước...
Gần đó thể nào cũng có
hàng quán bản đồ thăm nom tiếp tế.
Biết đâu có thể đi nhờ toilet ở đó.
Cũng phải.
Vậy chúng ta sẽ tạm dừng
trước nhà tù Yamanashi nhé.
Cảm ơn bác ạ.
Chị Ran giỏi quá.
Sao chị biết rõ thế ạ?
Chị từng vào tù rồi ạ?
À thì...
Sao cậu lại nghĩ thế chứ.
Nhưng sao em biết chuyện ấy vậy?
Anh Shinichi bảo em ạ.
Cậu ổn chưa?
Xin lỗi, làm phiền mọi người rồi.
A, bác. Tình cờ quá!
Sao chú mày lại ở đây?
Cháu đang đi tour
đài thiên văn với các bạn ạ.
Giờ bọn cháu chuẩn bị lên núi cắm trại.
Hả?
Không được rồi Conan.
Hàng quán đóng cửa hết rồi.
Cũng không tìm thấy
chỗ nào khác có vẻ đi nhờ được.
Không sao đâu ạ.
Cháu hết mắc rồi.
Hả?
Trời ạ!
Ừ, được rồi.
Quay lại xe thôi.
Tức tốc đến chỗ cắm trại nào.
Không, biết đâu lại mót nữa thì sao.
Nhóc đi cùng bọn ta
về sở cảnh sát tỉnh nhé.
Tôi cũng nghĩ là nên như thế.
Hả?
Vâng! Cho cháu đi cùng nha.
Vậy tôi sẽ quay lại
Sở Cảnh sát tỉnh Yamanashi.
- Cảm ơn anh đã giúp đỡ.
- Cảm ơn anh.
Chú ơi!
Chú là công an đúng không ạ?
Chú yên tâm, cháu không nói với ai đâu.
Tạm biệt chú.
À đúng rồi.
Cái này thì cháu cứ để nguyên nhé.
Chú muốn nghe lúc nào cũng được.
Bái bai!
Cái quái gì vậy, thằng nhóc này...
Thanh tra Sametani đã hỏi Mikuriya
có nhìn thấy ai
trước khi gặp vụ tuyết lở không.
Có lẽ chú ấy cũng định hỏi
thanh tra Yamato điều tương tự.
Nhưng tôi không gặp anh ta.
Tức là anh ta bất ngờ không thể gặp được,
hoặc không cần gặp nữa.
Nhưng hôm sau đó đáng ra
chú ấy phải gặp bác Kogoro chứ ạ?
Tuy nhiên chưa kịp gặp
đã bị bắn tỉa bằng súng trường.
Súng trường?
Vâng, đạn súng trường cỡ nòng 30.
Nhưng khi ấy tên đó
không hề cầm súng trường.
Xem ra hung thủ đã bắt đầu lộ diện ít nhiều.
Hả?
Đúng vậy, thủ phạm sát hại thanh tra Sametani
đã có mặt tại hiện trường vụ tuyết lở đó.
Chắc hẳn đang làm gì đó
mà không muốn bị ai trông thấy.
Nói vậy là... hung thủ
có trong kí ức mà tôi đã quên.
Có khả năng đó nhỉ.
Chết.
Tôi là Hasebe.
đến từ Viện kiểm sát cấp quận Tokyo.
A... Tôi có nghe chỉ huy Kuroda nói.
Anh ấy là công tố viên
hỗ trợ ban chuyên án điều tra vụ án này.
Bình thường công tố viên
phải đích thân đến tận nơi thế này sao?
Đến chứ. Nếu cần thiết.
“Cựu” cảnh sát của Tổ điều tra số 1,
Sở Cảnh sát Tokyo, ông Mori Kogoro ạ.
Anh Amuro!
Tại sao thanh tra Sametani lại bắt đầu
điều tra về vụ tuyết lở 10 tháng trước?
Tại sao chú ấy lại tìm kiếm ai đó
từng có mặt tại hiện trường khi ấy?
Nói cho em biết đi, anh Amuro.
Thanh tra Sametani từng ở.
"Phòng chuẩn bị cải cách".
Đó là phòng ban gì?
Nếu anh Amuro không thể nói
thì để em hỏi chú Kazami nhé?
Hay là nên hỏi chú "Công an ngầm"
Hayashi thì hơn nhỉ?
Nhóc lúc nào cũng rắc rối thật đấy.
Anh từng nói về chế độ
thỏa thuận nhận tội rồi nhỉ?
Giờ hệ thống ấy đang được thay đổi.
Quốc hội đã đưa ra dự thảo sửa đổi
nhưng đang phải tạm dừng thẩm định.
Thế thì sao ạ?
Bó tay thật.
Phòng ban ấy là bộ phận chuẩn bị
rất nhiều thứ để ứng phó
với dự thảo sửa đổi đó.
Anh đã giải đáp được
hết thắc mắc của nhóc rồi chứ?
Cảm ơn anh, em sẽ còn gọi lại ạ.
Tóm lại, để ứng phó
với dự thảo sửa đổi mới,
chú Sametani đã tìm kiếm ai đó
có mặt tại hiện trường vụ tuyết lở đúng không?
Ừ.
Thịt ngon quá.
Nếu vì vậy mà chú ấy bị sát hại,
liệu có khả năng hung thủ là người
phản đối sửa đổi thỏa thuận nhận tội không?
Bộ luật đang được
Quốc hội xem xét thảo luận nhỉ?
- Đồ nướng cũng ngon hết sảy!
- Ừa!
Chẳng lẽ vì một cảnh sát
bị giết hại mà phải dừng lại sao?
Đúng nhỉ.
Này, một khi dự thảo sửa đổi được thông qua,
chương trình bảo vệ nhân chứng
cũng sẽ bắt đầu triển khai đúng không?
Có chuyện gì à?
Không, không có gì.
Không có gì đâu.
Ở phía trước.
Đó là nơi tôi gặp vụ tuyết lở.
Rốt cuộc khi ấy, tôi đã nhìn thấy ai.
Tuyết đang rơi dày, hay để mai nhé?
Cô muốn về thì về đi.
Tôi đi một mình.
Hồi đó cũng vậy.
Kan, anh chỉ bỏ lại một câu rằng
đã tìm thấy Mikuriya rồi tự ý một mình đuổi theo.
Sau đó thì mất tích,
mấy tháng trời không thể liên lạc.
Cái gì vậy, sao tự dưng lại...
Em cứ tưởng anh bị giết rồi.
Đời nào chứ, đồ ngốc.
Nhưng ai cũng nghĩ vậy cả!
Tất cả mọi người ở Sở Cảnh sát Nagano!
Thế rồi trong lúc tôi bất tỉnh nhân sự,
cô đã rời ngành cảnh sát và kết hôn
với một nhân vật có tiếng trong vùng.
Tôi biết mà.
Cô làm vậy vì muốn
làm sáng tỏ vụ án của chú Kai.
Nhưng nếu là cô, tôi sẽ không
bất chấp đến mức kết hôn đâu.
Vậy trong trường hợp đó,
nếu Kan không còn trên đời này nữa,
em không còn cách nào khác để tìm kiếm nữa.
Nếu là em, anh sẽ làm gì?
Trả lời đi chứ!
Ban nãy vừa có tiếng gì nghe như tiếng súng ấy.
Hay là người ta đi săn ở đâu đó?
Vào giờ này ư?
Tớ nghĩ là không đâu.
Đúng là tiếng súng thật.
Chắc chắn là có ai đó
đang săn bắn động vật trái phép!
Phải đi nói cho ra nhẽ thôi!
Này, ơ kìa!
Đợi đã!
Tiến sĩ!
Bác ở nhà để ý bé Ai và Ayumi nhé!
Ran!
Chay mau!
- Nhanh lên!
- Ừ!
- Chiếc xe đang bốc cháy!
- Chuyện gì thế này?
Genta mau đi gọi bác tiến sĩ đi!
Tớ sẽ thử tìm xem có ai bị thương không!
Ừ!
Nóng quá.
Đây không đơn thuần là một vụ tai nạn.
Mitsuhiko!
Dừng tay!
Genta!
Cậu có sao không?
Chị Ran!
Có kẻ xấu đang tấn công chị Ran!
Xin hãy đến ngay đi ạ!
Cháu sẽ gửi ảnh ngay!
Chị Ran.
2 đứa không sao chứ?
Vâng!
Mitsuhiko, em vừa gọi 110 rồi à?
Điện thoại...
ngoài vùng phủ sóng ạ.
Hả, vậy là... em chỉ giả vờ thôi à?
2 đứa giỏi quá!
Ngoan nào.
Sợ lắm đúng không!
Cảm ơn các em.
Uehara... Không sao chứ?
Vâng, chắc vậy.
Chúng ta phải tìm chỗ lánh nạn ngay.
BUPPA
Xin lỗi, chúng tôi là cảnh sát đây!
Đi vắng à?
Cô có PIII không, ban nãy tôi làm rơi rồi.
Nhưng chỗ này nằm ngoài vùng phủ sóng.
Phát tín hiệu khẩn cấp chắc là vẫn được.
Thế à.
BÁO CÁO KHẨN CẤP SAU:
Đã tiếp nhận tín hiệu khẩn cấp
từ hệ thống vô tuyến cảnh sát.
Theo ID thiết bị vô tuyến,
người phát tín hiệu là
Uehara Yui, thuộc Tổ điều tra số 1.
Dựa trên thông tin định vị GPS,
nơi phát tín hiệu là "Buppa",
túp lều đốt than số 5 trên núi Mitakaradake.
Đi thôi.
Xin nhắc lại,
Ừ.
đã tiếp nhận tín hiệu khẩn cấp
từ hệ thống vô tuyến cảnh sát.
Chú mày ở lại đây đi!
Haibara?
Hả? Chị Ran làm sao?
Chú Kazami, bạn cháu vừa bị
một kẻ cầm súng tấn công trên núi.
Ủa?
Không có ảnh nào chụp tử tế nhỉ.
Ơ? Sao lại thế được.
Thôi không sao,
trở về an toàn là yên tâm rồi.
Ồ, đến rồi này.
Chà, rắc rối rồi nhỉ.
Ơ?
Xem ra mọi người đã nhận được
tín hiệu khẩn cấp của chúng tôi.
Oái!
Ông ấy đã giúp chúng tôi đấy.
À, tôi tên Otomo.
OTOMO TAKASHI
Vâng, tôi xin lỗi.
- Lều đốt than ở đây dạo này mới có nhỉ?
- Bé như cái lỗ mũi.
À... Tôi bắt đầu làm ở đây từ 5 năm trước.
5 năm trước.
Liên quan đến vụ nổ súng,
cảnh sát đưa ra chỉ thị
chúng ta không được tự ý xuống núi.
Tức là tối nay phải ở lại đây ạ?
Ừm... Vốn ban đầu không định thế này
nên tôi lại không đặt phòng.
Ôi, vậy tính sao giờ?
Chúng ta phải ngủ trong xe ạ?
Này, hay là tới chỗ túp lều
đốt than ở gần đây đi.
Nhóm bác Kogoro chắc cũng đang ở đấy.
Khẩu súng lạ nhỉ.
À, hình như không phải súng đâu.
Đó là một thiết bị tạo tiếng vang.
Nó có hình khẩu súng chắc là để cho vui.
Do địa hành mới nên chỗ này
là nơi giao nhau của các trận
tuyết lở từ 2 hướng Bắc và Tây
Vì vậy, trước khi
xảy ra một trận tuyết lở lớn,
thi thoảng người ta sẽ cố ý
tạo ra những trận tuyết ở nhỏ.
Khi hướng thiết bị này
về phía chiếc loa đặt sẵn
ở nơi muốn gây ra tuyết lở rồi kích hoạt,
loa sẽ tạo ra tiếng nổ lớn
và khiến tuyết đổ xuống.
Đây là một dạng của
Avalanche Control -
Hệ thống kiểm soát tuyết lở.
Vụ tuyết lở thì hiểu rồi.
Thế 2 người có nhìn thấy
mặt thủ phạm đã bắn mình không?
Không.
Hắn đội mũ trùm đầu.
Không, tại hắn đội mũ trùm đầu.
Nên tôi không biết mặt.
Mũ bảo hiểm?
Ừ.
Hắn đội loại mũ trùm kín đầu
mà người đi xe máy hay đội ấy.
Vậy hắn có cầm súng chứ?
Có. Một khẩu dài ngoằng thế này!
Khẩu súng đó còn được bọc trong bao nữa.
To cỡ súng trường đúng không?
A... Đúng là khẩu súng ấy được bọc lại,
nhưng lúc đá trúng nó,
chị chẳng cảm thấy gì cả.
Hả?
Vậy là hắn đã dùng một khẩu súng bọc trong
bao đựng súng trường
để bắn 2 người phải không?
Phải.
Mục tiêu có lẽ là cậu đấy, Kansuke.
Hẳn rồi.
Chắc hung thủ chính là kẻ đã có mặt
ở hiện trường vụ tuyết lở 10 tháng trước.
Ừ. Hắn tưởng đã bị cậu nhìn thấy.
Nhưng thanh tra Yamato lại không nhớ gì cả.
Nếu thế, tức là hung thủ
vẫn chưa biết chuyện đó.
Hoặc là hắn muốn xóa sổ
thanh tra Yamato trước khi anh ấy nhớ lại.
Xin lỗi.
Có mấy cảnh sát...
Không phải cảnh sát mà là viện kiểm sát.
Sau khi nhận tín hiệu khẩn cấp,
cảnh sát 2 tỉnh Nagano và Yamanashi
đã lập tức phong tỏa đường đi
dưới chân núi và bắt đầu lập chốt kiểm tra!
Nói cách khác!
Hung thủ chắc chắn vẫn đang ở trên núi!
Sao lại lôi cả thường dân như ông Mori đi?
Chà, tại vì ngay cả hội thợ săn
cũng hỗ trợ tìm kiếm mà.
- Chúng cháu xin phép!
- Ôi, ấm áp quá!
Xin lỗi vì đã đột ngột đến làm phiền thế này.
Mọi người cứ thong thả nghỉ ngơi.
Tôi sẽ ở chỗ bếp lò.
Cảm giác như căn cứ bí mật ấy nhờ.
Genta... Nãy giờ cậu cứ làm gì vậy?
Có cái gì bị mắc vào răng tớ thì phải.
Thịt nướng hở?
A, ra rồi.
Cái gì thế này?
Trông giống mẩu da vụn nhỉ.
Cái này... là găng tay của thủ phạm mà.
- Nói mới nhớ, lúc ấy tớ đã cắn hắn.
- Khoan đã.
Genta, cậu cứ giữ nguyên như thế!
Nhóc! Cái này đưa cho cô nhé?
Vâng.
Để cháu đi lấy túi nilon hay gì đó.
A! Không được đi một mình!
Tôi chỉ có cái này thôi.
A, cảm ơn anh.
Trong này tỏa nhiệt ra ghê thật.
Lò nóng lắm, cô đừng đến gần.
Được rồi.
Ủa?
Bác ơi, vết bầm kia là sao thế ạ?
Hử?
À, chắc là có từ lúc
bác chặt cây lấy củi chăng?
Chắc thế.
Công việc vất vả quá.
Không phải.
Khi dùng súng trường gập nòng
hoặc súng hoa cải sẽ để lại vết bầm như thế.
Kia cũng là vết bầm
do phản lực khi bắn súng gây ra.
Chú Kazami, chú nghe thấy không ạ?
Hả!
Công an có thể tra cứu hồ sơ những người
sở hữu súng hoa cải hoặc súng trường nhỉ?
Cháu muốn nhờ chú tìm trong số đó
người có tên Otomo Takashi.
Thằng nhãi này
giỏi sai phái người khác gớm.
Vết bầm?
Vâng.
Ở đây và... ở đây ạ.
Ra thế.
Súng trường à?
Ủa, trông thì giống súng trường
nhưng đó là thiết bị tuyết lở mà?
Theo lời chủ túp lều nói thì là vậy.
Không lẽ anh nghĩ đó là súng?
Vài năm trước, trên đường quốc lộ
ranh giới giữa tỉnh Nagano và Yamanashi
đã tịch thu được
rất nhiều khẩu súng hiếm.
Nào là súng ngắn ổ xoay, súng trường tự động
có tốc độ xả đạn cực nhanh,
rồi súng lục dùng chung băng đạn
với súng trường.
Chỗ súng đó đáng ra đã được xử lý
do đều quá hạn bảo quản.
Khẩu súng được dùng để tấn công 2 cô chú
là súng trường thông thường chứ ạ?
Nó được bọc trong bao đựng nên...
ta không biết đó là loại súng trường nào.
Tức là vẫn chưa rõ hình dạng khẩu súng.
Đi nhanh ghê.
Đúng là người đã quen
đi trên núi khác hẳn chúng ta.
BUPPA
Ran, Genta và Mitsuhiko hãy lên xe này!
Những người nhìn thấy hung thủ
sẽ được cảnh sát tỉnh bảo vệ.
Chúng tôi sẽ xuống núi bằng đường khác.
À, Conan, Ayumi với bé Ai,
bọn nhóc đều muốn đi cùng ạ.
Thôi cũng được.
Vậy tất cả cùng lên xe đi.
Vâng!
Rốt cuộc là vẫn không tìm thấy hung thủ ạ?
Ừ. Mặc dù cảnh sát tỉnh
đã phong tỏa hết đường lên núi.
Hung thủ giấu mình bằng cách nào nhỉ?
Thêm người nữa thì hết chỗ rồi.
Thôi cứ kệ tôi.
Tiến sĩ Agasa lên xe thay tôi đi.
Nhưng mà Mori...
Tôi sẽ xuống núi cùng họ.
Xe của chúng tôi đậu ngay
bên dưới cách đây một đoạn.
Vậy cháu cũng về đường ấy ạ.
Nào, trẻ con lên xe hết đi.
Nhưng cả tiến sĩ cũng ngồi ô tô
thì phải cần 2 chỗ mới đủ.
- Tớ ngồi ghế sau.
- Ayumi nữa.
Tốt nhất là cháu không nên lên xe.
Sao cháu nói phũ phàng mà mặt tỉnh bơ vậy.
Thiệt tình. Đi thôi, tiến sĩ.
Bố trông Conan hộ con nhé.
Có cả chúng tôi đi cùng nữa mà.
Thôi được rồi.
Bó tay.
Ông Funakubo, cảm ơn ông
đã tìm kiếm suốt đêm qua.
Đó là mộ của cô Maki ạ?
Ừ.
Hình như hôm nay là đúng ngày giỗ.
Là lỗi của tôi.
Ngày đó 8 năm trước,
chỉ vì tôi hỏi trong kho còn đạn đi săn không
mà giữa đêm con bé phải đi kiểm tra.
Lúc ra khỏi nhà, Maki còn bảo
khi về có chuyện muốn nói với tôi.
Tôi để ý con bé đang hẹn hò với ai đó.
Có lẽ là chuyện cưới xin cũng nên.
Đến giờ bên tai tôi vẫn văng vẳng câu nói
chan chứa hạnh phúc
xen lẫn ngại ngùng của con bé.
Tôi đã vĩnh viễn không thể
nghe được câu chuyện ấy.
Từ đó, cứ đến ngày giỗ con bé,
tôi lại mang hoa đến đây thắp hương.
Nhưng chỉ có bông hoa
ở đằng trước này là bị héo.
Đúng rồi.
Năm nào cũng có một bông
"Hoa thiền tọa trắng"
được đặt ở đây từ trước ngày giỗ.
Ai đã...
Hoa thiền tọa à... Tên lạ nhỉ.
Vì hoa có hình dạng như
vị sư ngồi thiền nên được gọi như vậy.
Đây là loài hoa nở trong tuyết.
Trên ngọn núi này cũng có.
Đất xung quanh ngôi mộ còn ấm.
Tuyết cũng đã tan ít nhiều.
Tức là bông hoa đó
được hái trên núi này ạ?
Nếu thế thì đó phải là
người rất thông thuộc ngọn núi.
Vì tìm được hoa thiền tọa trắng giữa
mênh mông tuyết thế này khó ngang lên trời.
Đừng đi theo tôi, về sở đi.
Anh định đi một mình
để dụ hung thủ ra chứ gì?
Làm sao tôi có thể bỏ mặc
loại người có máu tự hủy như thế được chứ.
Tôi...
chưa định chết đâu.
Thế thì thay vì đi một mình,
đi 2 người chẳng hơn à..
Khổng Minh! Vừa rồi nhìn thấy không?
Rồi.
Tia lửa tóe ra khi nổ súng
xuất hiện ở hướng 8 giờ
so với hướng di chuyển của cậu.
Chúng ta sẽ tấn công gọng kìm.
Tiếng súng vừa rồi là...?
Bên này!
Đuổi theo!
Lon đựng pháo?
Nằm xuống!
Tránh ra!
Khỉ thật!
Kan!
Chạy đi!
Khổng Minh!
HOÀN TẤT GỬI THÔNG TIN KHẨN CẤP
Khổng Minh...
Khổng Minh!
Không thể nào...
Bên này!
Thanh tra Yamato!
Thanh tra Yamato! Có bị thương không?
Khổng Minh đang ở dưới kia!
HOÀN TẤT GỬI THÔNG TIN KHẨN CẤP
Xin nhắc lại!
Tín hiệu khẩn cấp từ Morofushi Takaaki
thuộc Tổ điều tra số 1 vừa biến mất!
Đã mất liên lạc.
- Xin nhắc lại! Tín hiệu khẩn cấp...
- Thanh tra Morofushi...
Đời người... có sinh có tử.
Thọ yểu do mệnh.
Cậu ở đâu?
Khổng Minh! Trả lời đi!
Không thấy gì xung quanh hố rơi xuống cả!
Dưới lớp tuyết thì sao?
Con sông đã đóng băng.
Bị cuốn đi rồi ư?
GPS vô tuyến
của thanh tra Morofushi thì sao?
Ngoài vùng phủ sóng.
Khỉ thật.
Khốn kiếp!
Anh ơi...
Anh ơi!
Không thể nào...
Hiromitsu...
Là em phải không?
Vâng, may mà vẫn kịp.
Hiromitsu, em...
chết rồi mà?
Em đã... trở thành công an đúng không?
Ở nơi em nằm vùng,
có đồng đội thông minh lắm.
Người ấy đã ngụy trang như thể em đã chết.
Lúc về Nagano, hay tin anh mất tích,
em đã lần theo bộ đàm cảnh sát
và tìm đến tận đây.
Nhưng mà em cũng nhớ anh lắm.
Mình cùng về thôi.
Không, nhầm rồi.
Nếu lần theo tín hiệu bộ đàm,
không thể có chuyện em đến đây một mình.
Xem ra nơi này
không phải hiện thực.
Hiromitsu...
Anh rất tiếc.
Đằng kia!
Ở dưới này sao?
Dày quá!
Tính sao bây giờ.
Tránh ra!
Thanh tra Morofushi
Để tôi?
Này! Không sao chứ?
- Anh ấy còn sống!
- Đưa sang bên này!
Nhờ cậu.
Ở đây gắn lều đốt than!
Hãy ra đó gọi cứu hộ.
Tôi đi trước đây!
Hiro... mitsu...
Hả?
Hiromitsu?
PHÒNG CHÁY CHỮA CHÁY MITAKARADAKE
Mọi người vào trong nghỉ ngơi đi.
Tôi đi dọn lò xong sẽ quay lại ngay.
Vậy chúng ta cứ tranh thủ nghỉ ngơi nhỉ?
Cũng phải.
Còn có Conan ở đây nữa.
Tôi không sao.
Nhưng mục đích của hung thủ là gì?
Hắn nhằm vào tôi.
Nếu có thể nhớ lại
cảnh tượng khi đó thì...
Cái gì vậy?
Ai đó đã kích hoạt chiếc loa gây tuyết lở!
Mau rời khỏi đây ngay!
Conan?
Không thấy!
Khẩu súng biến mất rồi!
Nhóc làm gì thế hả?
Ra mau!
Lều bé thế này sập ngay đấy!
Phía trước không có chỗ nào để trốn đâu!
Cháu sẽ gây ra một trận tuyết lở khác
để ngăn trận này lại!
Chú hiểu rồi.
Tạo ra một trận tuyết lở ở phía Tây
để chặn tuyết lở ở phía Bắc.
- Tuyết lở...
- Thiết bị đó...
Có gì đó...
Cái gì đó có thể khởi động
- thiết bị gây tuyết lở ở phía Tây...
- Này sao vậy?
Cái này được rồi chưa, Conan!
Thanh tra Yamato!
Bắn cái chai này đi ạ!
Được!
Không tới sao?
Lại lần nữa đi.
Vâng!
Khỉ thật! Trượt sao?
Conan, chai cuối cùng rồi!
Chính lúc này!
Thanh tra Yamato!
Thành công rồi!
Tuyết lở kìa!
Chết tiệt!
Hỏng rồi, không kịp!
Khỉ gió, muộn rồi sao...?
Lại đây! Nhóc con!
Chạy về phía lò trốn mau!
Khoan đã! Còn thanh tra Yama...
Trận tuyết lở ngừng rồi...
nhưng còn thanh tra Yamato?
Ôi không... lẽ nào...
Chỗ này chắc chắn
còn cả bác đốt than Otomo nữa.
Xuống núi gọi đội cứu hộ thôi.
Ừ!
Thanh tra Yamato!
Trả lời đi!
GỬI: KUDO SHINICHI
TIÊU ĐỀ: SHINICHI CỨU VỚI!
Kẻ tấn công Genta và Mitsuhiko
ở núi Mitakaradake với kẻ đứng
cạnh chú Satetani bị sát hại ở
công viên Hibiya rồi chạy mất,
đều mặc cùng 1 loại áo khoác
và đội mũ trùm đầu.
Làm ơn đấy Shinichi!!!
Nếu cậu biết được gì về vụ án,
làm ơn hãy cho tớ biết...
Ran
Conan!
Xin lỗi, để mọi người phải lo rồi.
Bố!
Bố không sao.
Xin lỗi các cậu, tớ đến muộn.
Đây, hồng trà nhé?
Ừ, cảm ơn cậu.
Cẩn thận, nóng đấy.
Còn thanh tra Morofushi?
Anh ấy vẫn ổn.
May mà không nguy hiểm đến tính mạng.
Còn Kan... thanh tra Yamato thì sao?
Đội cứu hộ vẫn đang tìm kiếm ạ.
Nhân tiện thì theo kết quả giám định,
chiếc găng tay của hung thủ
mà bọn nhóc cắn trúng là da hươu.
Tôi đã yêu cầu bên giám định đối chiếu.
Vừa rồi!
Vừa rồi, đội cứu hộ đã liên lạc...
Tìm thấy...
thanh tra Yamato rồi.
Có điều...
Trước khi đưa đến bệnh viện,
thanh tra Yamato...
được xác nhận...
đã tử vong.
Trời ơi...
Không thể nào...
Tôi không tin.
Kan...
Kan...!
Kan!
Khốn kiếp...
Đến cả thanh tra Yamato cũng...
CHÙA ZENKO
Trong vụ tuyết lở 10 tháng trước,
chắc chắn khi ấy hung thủ
đang làm chuyện gì đó
không được để người khác nhìn thấy.
Thế nên thanh tra Yamato,
người chứng kiến sự việc,
và thanh tra Sametani,
người bắt đầu điều tra vụ đó
đều bị sát hại.
Khốn kiếp!
Thế này là đúng ý hung thủ rồi còn gì.
Tôi tới đây để rửa hận cho Wani,
rốt cuộc lại có thêm một nạn nhân.
Bố.
Con cứ thắc mắc mãi,
tại sao lại gọi chú ấy là "Wani" ạ?
Đúng vậy, tên anh ấy là Sametani mà.
Hình như ở quê cậu ta,
cá mập được gọi là "Wani" thay vì "Same".
Quê chú Sametani ở đâu ạ?
Chịu.
Bố quên mất rồi.
Trong ghi chép những người
có giấy phép sử dụng súng săn,
không có ai tên "Otomo Takashi" hết.
DANH SÁCH NGƯỜI SỞ HỮU
GIẤY PHÉP SỬ DỤNG SÚNG SĂN - TỈNH NAGANO
Tuy nhiên, trong danh sách của tỉnh Nagano,
có một cái tên khiến tôi lưu tâm.
Takashi
Quả nhiên là vậy.
Chú có thể điều tra
hộ tịch người này không ạ?
Thật luôn đấy.
Nhóc giỏi sai phái người ta ghê.
Nhóc không ngại máy nghe lén hả?
Người nghe lén là chú Kazami,
nhưng có vẻ vì thanh tra Sametani bị sát hại
nên chú ấy mới điều tra vụ án này.
Còn người ra lệnh điều tra vụ tuyết lở
10 tháng trước là anh Amuro đúng không?
Ra lệnh cho "Công an ngầm" Sametani.
Kazami kể à?
Đúng như em nghĩ.
Anh yên tâm.
Dù em hỏi thế nào, chú Kazami
cũng không hé răng nửa lời, chắc vì sợ anh.
Vấn đề là lý do anh... À không,
lý do Cơ quan Cảnh sát Quốc gia
yêu cầu thanh tra Sametani điều tra vụ đó.
Đấy chắc hẳn là động cơ của hung thủ,
em nói không sai chứ?
Có lẽ điều này liên quan đến việc.
Quốc hội đang tạm ngừng xem xét
về thỏa thuận nhận tôi.
Ngay lúc này ở Nhật Bản
đang xảy ra chuyện gì vậy?
Nhóc không cần biết đến mức ấy đâu.
Ngay cả khi em đã lần ra thủ phạm sao?
Ủa, thằng nhóc đi đâu rồi ...?
Có chuyện gì thế?
Lẽ nào là... của Shinichi?
TỪ: KUDO SHINICHI
ĐẾN: MORI KOGORO
CC: MORI RAN, EDOGAWA CONAN
TIÊU ĐỀ: VỀ VỤ ÁN Ở NAGANO
KÍNH GỬI CHÚ MORI KOGORO
Cháu đã nghe Ran kể về vụ của
thanh tra Sametani và vụ ở Nagano.
Có vẻ hồi còn là cảnh sát,
chú rất thân với chú Sametani.
Cháu xin gửi lời chia buồn sâu sắc.
Cháu cũng điều tra và tìm ra
chân tướng vụ việc nên xin phép
chia sẻ với chú. Vụ cướp ở tiệm súng
Funakubo 8 năm trước, vụ tai nạn
tuyết lở mà thanh tra Yamato gặp phải
trên núi Mitakaradake 10 tháng trước,
vụ án bắn chết thanh tra Sametani
ở công viên Hibiya lần này, và...
Xin lỗi đã bắt ông phải đến tận đây.
Ông Funakubo Eizo.
Là ông à.
Sao lại hẹn tôi tới đây?
Tôi đã tìm thấy Washizu Takashi
mà ông tìm kiếm bấy lâu.
Thấy rồi sao?
Những bông hoa thiền tọa trắng
là ông đặt trên mộ cô Maki đúng không?
Hả?
Hắn ta sao?
Ông Otomo.
Nghe nói ông có vết bầm
trên bắp tay và vai trái.
Hả?
Tôi xin phép.
Ơ, khoan...
Đó là vết bầm do phản lực
khi bắn súng trường gây ra.
Một vết ở nách phải
và một vết ở bắp tay trái.
Không, đây là do tôi chặt cây mà...
Thì ra là vậy.
Như Dự Nhượng nước Tấn,
bội sơn mài lên người, nuốt than vào bụng.
Thanh tra Morofushi!
Anh được xuất viện rồi sao?
Vâng.
Ờm... Dự Nhượng cái gì cơ...?
A, đây là câu chuyện lấy từ
Sử ký - Thích khách liệt truyện.
Một người tên là Dự Nhượng ở nước Tấn
đã bôi sơn mài lên người |Ngiả vờ mắc bệnh ngoài da,
nuốt than vào bụng thay đổi giọng nói,
che giấu thân phận
để ẩn náu chờ thời cơ.
Nói cách khác, Otomo...
anh cũng làm vậy,
thay tên họ đổi mặt mũi.
Đúng không?
Trong danh sách người sở hữu
giấy phép sử dụng súng săn của tỉnh Nagano,
có cái tên "Washizu Takashi".
Chuyện đó thì tôi biết.
Hắn có giấy phép dùng súng săn nên mới...
Washizu... "Takashi"?
Đúng vậy,
Washizu Takashi đã làm thủ tục
nhận con nuôi và đổi họ thành Otomo.
Việc này tra sổ hộ tịch là biết ngay.
Ngươi...
Đã ở gần đến vậy!
- Còn dám nhởn nhơ thế này!
- Ông Eizo!
Bình tĩnh lại đi.
Otomo.
8 năm trước, anh đã bị tuyên án
có tội nhưng được hưởng án treo.
Sau khi kết thúc 3 năm án treo,
anh biến mất rồi trở về Nagano.
Trở về ngọn núi có mộ của cô Maki.
Án treo à?
Tại tôi nhận phán quyết ấy nên Maki mới...
Tôi đã vô cùng dằn vặt,
nghĩ rằng mình phải xin lỗi bố mẹ cô ấy.
Thế nhưng tôi lại không có can đảm.
Chí ít, tôi cũng phải
xin lỗi trước mộ phần cô ấy.
Vậy là bông hoa đó...
Đổi tên, thay cả diện mạo, thậm chí là
đến trước ngày giỗ để tránh gặp người khác.
Lẽ nào vì thế nên ngươi mới
dựng lều đốt than trên ngọn núi ấy?
Ngay cả việc đặt tên là "Buppa"
cũng có lý do đúng không?
Đó là biệt danh của tôi.
Biệt danh?
Biệt danh ấy chỉ có tôi và Mikuriya biết.
Hiểu rồi.
Thế nên Mikuriya mới biết
ông ở trên ngọn núi này.
Thanh tra Yamato đã tìm thấy Mikuriya
và gặp phải trận tuyết lở.
Tôi cũng chứng kiến vụ lở tuyết ấy.
10 THÁNG TRƯỚC
Vậy ra người cứu Kan là...
Này, anh gì ơi!
Anh có sao không?
Tôi đã bán đứng Mikuriya
và được hưởng án treo,
trong thỏa thuận nhận tội.
Hắn căm hận là điều đương nhiên.
Vậy từ giờ anh vẫn định chờ tiếp à?
Chờ Mikuriya ra tù rồi đến giết anh...
Không tha thứ...
Ta không bao giờ
tha thứ cho ngươi lẫn tên Mikuriya.
Thế nhưng...
Thế nhưng, ta càng không thể chấp nhận
nếu ngươi bị Mikuriya lấy mạng!
Kẻ muốn giết ngươi chính là ta!
Suốt 8 năm trời!
Đó là 8 năm của ta đấy!
Còn 8 năm của ngươi thì sao?
Sau khi giết Maki,
ngươi sống thế nào hả...?
Ngươi đặt hoa để làm gì?
Nói đi, 8 năm qua của ngươi thế nào?
Tôi xin lỗi.
Thực lòng xin lỗi ông.
A, đây rồi!
Ran, Conan!
Hôm qua gặp chuyện đó nên chúng ta
không quan sát được ở bãi cắm trại.
Tôi đã chuẩn bị sẵn
một màn vẽ sao bằng tia laser
để mọi người đều có thể quan sát được.
Trước đó,
chúng tôi sẽ tiến hành
khám nghiệm hiện trường ở đây.
Sau đây xin bắt đầu tiến hành
khám nghiệm hiện trường
vụ án sát hại
thanh tra Sametani và thanh tra Yamato.
Sát hại ư...
Tại sao lại ở đây?
Bởi vì hung thủ trong vụ sát hại
lẫn trong vụ tấn công nhân viên
nghiên cứu ở đây là cùng một người.
Hả?
Vậy là được rồi đúng không?
Ừ. Wani chắc chắn là "Công an ngầm".
Bởi vậy mới bị cuốn vào vụ án.
Chắc chắn cả người đó cũng vậy.
Chú nhỉ.
Khoan. Cháu đã hứa là không nói mà...
Không, đủ rồi.
Trợ lý thanh tra Kazami...
Cậu...
Ai vậy?
Là công an.
Trợ lý thanh tra Hayashi.
Sau khi được điều về Phòng An ninh
của Sở Cảnh sát Yamanashi,
anh đã được lực lượng công an chiêu mộ
và bố trí về Phòng Cảnh sát địa phương
với tư cách "Công an ngầm".
Đúng, nhưng...
Tại phòng ban ấy,
anh giữ vị trí được quyền
xử lý súng đạn và chất nổ bị tịch thu.
Thanh tra Yamato có nói, mấy năm trước,
trên đường quốc lộ biên giới 2 tỉnh
đã tịch thu một khẩu súng lục
dùng chung băng đạn với súng trường.
Một thứ như vậy
hoàn toàn có thể giấu trong quần áo.
Chỉ cần bọc trong bao đựng,
trông nó sẽ giống như súng trường.
Hắn đã bắn Wani bằng thứ đó sao?
Phải rồi.
Sau đó hắn đã bỏ lại xe máy
ở lối ra vào ga tàu điện ngầm rồi tẩu thoát.
Nói mới nhớ, đúng là trên con phố đó
có Sở Cảnh sát Tokyo
và Cơ quan Cảnh sát Quốc gia.
Nếu là cảnh sát
thì có thể chạy vào đó trốn rồi!
Ngay sau khi nhận được tín hiệu khẩn cấp,
tôi đã lập tức cho phong tỏa đường lên núi.
Nhưng tìm thế nào cũng không thấy
là bởi hung thủ đã trà trộn vào đội tìm kiếm.
Tín hiệu khẩn cấp của tôi
bị ngắt ngay lập tức cũng là do anh.
Vừa biết cách phát tín hiệu khẩn cấp
vừa có thể vô hiệu hóa một cách chính xác
chỉ có thể là cảnh sát.
Ơ không, tôi thực sự..
Wani...
Lúc gặp nhau lần đầu,
tôi đã chào hỏi thế này.
Hôm nay nhờ anh
hỗ trợ trong vụ án của Wani.
Vậy ông cũng là người của Sở Cảnh sát à?
Anh không hề thắc mắc gì về cái tên "Wani".
Trong khi những người khác thì...
Thôi, nhờ mọi người
hỗ trợ trong vụ của Wani nhé.
Wani?
Wani là...?
Anh không hề có phản ứng gì
với biệt danh mà chỉ mình tôi biết.
Sao thế Wani?
Wani!
Wani ư...
Wani là người đó sao?
Ra vậy!
Hung thủ đã có mặt ở hiện trường khi ấy!
Thế nên anh đã biết
thanh tra Sametani chính là Wani!
Tôi nói không sai chứ?
Tất cả đều chỉ là chứng cứ gián tiếp.
Chỉ vì vậy mà lại cho rằng
tôi là thủ phạm giết cảnh sát ư ...?
Ái chà, chiếc găng tay trông có vẻ ấm áp nhỉ.
Đó là da hươu đúng không ạ?
Cái... Cái này là...
Nhân tiện,
ở hiện trường vụ tấn công nhân viên nghiên cứu
cũng thu được dấu vết găng tay da hươu.
Cả từ chùm chìa khóa rơi ở hiện trường
lẫn trên "Xe quan trắc lưu động" kia nữa.
Chưa hết, đây là một phần mẫu da
dính lại lúc Genta cắn trúng găng tay
của thủ phạm nổ súng tấn công
thanh tra Yamato và cảnh sát Uehara.
Kết quả giám định
trùng khớp với da hươu trên
chiếc găng tay của thủ phạm đột nhập vào đây.
Tóm lại, anh đã để lại rất nhiều bằng chứng,
chứng tỏ mình là hung thủ.
Binh là cái đạo dối trá.
Thanh tra Yamato!
Những lúc như này,
cậu sẽ nói thế đúng không?
Khổng Minh.
Đúng.
Muốn thắng, trước hết phải lừa quân địch.
Đó là câu nói của Tôn Tử.
Yassan...
Lúc nhìn thấy trận tuyết lở do anh gây ra,
tôi đã nhớ lại rõ ràng mọi chuyện.
Nhớ lại thời điểm đó 10 tháng trước,
tôi đã nhìn thấy ai.
Thanh tra Yamato!
Ở đây!
Có vẻ đây là ống khói của lò đốt than.
Ông Otomo đã cứu ta.
Tốt quá rồi.
Cháu gọi cứu hộ ngay đây!
- Không, đợi đã.
- Dạ?
Ta đã biết cả rồi.
10 tháng trước, ta đã nhìn thấy ai.
Thủ phạm tấn công
thanh tra Sametani và bọn ta là kẻ nào.
Tôi đã kể hết mọi chuyện
cho người đầu tiên tìm thấy chúng tôi.
Khi ấy...
Nếu chuyện thanh tra
Yamato còn sống bị lộ ra ngoài,
anh ấy sẽ lại rơi vào tầm ngắm,
những người xung quanh
cũng gặp nguy hiểm theo.
Vậy nên anh ta đã giả chết cho đến khi
bắt được trợ lý thanh tra Hayashi.
Màn kịch này phải nhờ đến
sự giúp đỡ của công an.
Không như anh,
đó là một công an đáng tin cậy.
Người mà thanh tra Yamato
nhìn thấy 10 tháng trước
chính là anh, trợ lý thanh tra Hayashi!
Khi ấy anh đang dựng
cái ăng-ten to đùng trên nóc xe.
Xe quan trắc lưu động ư?
Hôm trước anh lại định
đánh cắp nó một lần nữa.
Chắc hẳn vẫn cùng một mục đích.
10 tháng trước, anh đã làm gì
trên núi tuyết Mitakaradake?
Có lẽ là một việc
không nên để người khác nhìn thấy.
Trả lời mau!
Hayashi!
Thu sóng vô tuyến vệ tinh.
Không chỉ tín hiệu từ vệ tinh
thu thập thông tin của Nhật Bản,
mà dĩ nhiên bao gồm cả thông tin vệ tinh
quân sự Mỹ - nước đồng minh của chúng ta.
Anh là người đã uy hiếp chính phủ Nhật Bản,
đe dọa sẽ công bố
cho cả thế giới biết về dữ liệu đó.
Vậy tức là chú Hasebe lâu nay
vẫn luôn tìm người thủ phạm ấy?
Anh không phải công tố viên
hỗ trợ ban chuyên án điều tra sao?
Xin lỗi vì không giới thiệu sớm.
Tôi là Hasebe, trực thuộc
"Trung tâm thông tin vệ tinh nội các".
Tôi đã nói khó với chỉ huy Kuroda,
giả vờ làm công tố viên hỗ trợ
ban chuyên án để tham gia điều tra.
Tôi hiểu rồi,
chính phủ Nhật Bản bị đe dọa như vậy
nên nội chính và công an mới phải vào cuộc.
Nội chính?
"Cục điều tra thông tin nội các", là...
cơ quan tình báo
trực thuộc văn phòng thủ tướng.
Đúng không?
Đúng vậy.
Tôi đã xác định được thời gian,
địa điểm mà dữ liệu nói trên được thu nhận.
Thanh tra Sametani
đã điều tra hồ sơ vụ án đó.
Chính xác.
Theo chỉ thị của công an.
Là một công an ngầm,
anh đã nhận ra điều đó phải không?
Tôi biết thanh tra Sametani
đã đến gặp Mikuriya trong tù.
Cùng là "Công an ngầm"
nên anh ta không hề cảnh giác
và kể rất nhiều chuyện với tôi.
Khi anh ta nói định gặp thanh tra Yamato,
tôi liền bảo mình từng
chăm sóc vị thanh tra ấy,
còn nói thêm rằng thanh tra
giờ không còn nhớ gì chuyện hồi đó.
Bởi vậy thanh tra Sametami đã không gặp
thanh tra Yamato và về Tokyo luôn.
Nhưng anh đã bắn Wani!
Hòng bịt miệng Wani
vì cậu ta điều tra vụ án này.
Biết rằng tôi được lệnh điều tra vụ ấy,
anh đã tiếp xúc với tôi
và thậm chí còn ngoan ngoãn nghe lời...
Anh đến nhà tù cùng chúng tôi cũng là để
giám sát những người có liên quan đến vụ án.
May mà đã đi.
Vì tôi biết anh sẽ nhớ ra điều gì đó.
Bởi vậy anh mới nổ súng
vào thanh tra Yamato
nhưng thất bại nên đã gây
vụ tuyết lở hòng giết người diệt khẩu!
Tại sao phải ra tay tới mức đó?
Chắc hẳn là vì...
chú là...
người yêu của cô Maki đã tự sát.
Sao cơ?
A, trong mail
của anh Shinichi có nói vậy ạ!
Maki tự sát là lỗi
của Mikuriya và Washizu.
Ấy vậy mà Washizu lại được
hưởng án treo nhờ thỏa thuận nhận tội.
Thì sao? Anh là cảnh sát cơ mà.
Đúng. Là cảnh sát
nên tôi phải nhẫn nhịn.
Nhưng Washizu đã biến mất.
Một cách hèn nhát,
thay đổi cả tên tuổi lẫn diện mạo.
Chịu đựng...
Chịu đựng.
Nhờ thỏa thuận nhận tội mới,
từ giờ những tên tội phạm
như Washizu sẽ càng ngày càng tăng.
Những nạn nhân... như Maki cũng...
Quá nhiều rồi!
Tôi không thể chịu được nữa!
Phạm tội phải chịu trừng phạt thích đáng!
Tôi không bao giờ chấp nhận hành động
đấu tố người khác để được giảm án!
Không bao giờ!
Tôi vẫn đang giữ dữ liệu vệ tinh.
Vẫn còn khả năng uy hiếp chính phủ!
Đứng lại!
Dừng lại!
Hắn định tẩu thoát
bằng xe quan trắc lưu động sao?
Chết tiệt! Xe quan trắc lưu động...
Nguy hiểm!
Mấy người lùi hết xuống!
Giơ tay lên! Đi ra ngoài!
Dừng lại, Uehara!
Bố...!
Ran, lên xe với các cảnh sát kia đi!
Nhưng mà...
Xong việc bố sẽ đến đón.
Bác Ochi!
Máy laser kia có đổi hướng được không ạ?
Hả?
À, ừ...
Hãy dùng nó để cản đường hắn!
Nhanh lên!
Ừ, ừ!
Ông Mori!
Đi thôi.
Dẫn tôi đến chỗ hắn.
Tiếng gì nghe khiếp quá.
Có chuyện gì vậy?
A, bác Ochi.
May quá.
Conan nhờ bác di chuyển máy laser.
Mọi người giúp một tay được chứ?
Vậy tôi sẽ...
Để cháu làm cho.
Đừng bắn!
Uehara đang ở trên đó!
Chết tiệt!
Haibara, cậu nghe thấy không?
Haibara!
Edogawa! Cậu không sao chứ?
Ừ, tớ không sao.
Hãy nhắm laser
vào kính chắn gió của hung thủ!
Nhờ cậu nhé, Haibara?
Bó tay... Hết cách với cậu ...
Conan đang làm gì thế?
Để bé Ai tập trung nào.
Tiến lên!
Cái gì vậy?
Không tới.
Thấp xuống nữa được không?
Đến góc đấy là hết cỡ rồi!
Vốn dĩ nó là thiết bị chiếu lên trời mà!
Biết rõ địa thế, nắm chắc thiên thời,
thì có thể toàn thắng.
Câu nói của Tôn Tử, ý rằng
chỉ cần biết rõ địa hình và thời tiết,
ta có thể nắm chắc phần thắng trong tay.
Conan!
Này! Nguy hiểm lắm!
Conan, tận dụng địa hình và thời tiết...
Địa hình và thời tiết...
Haibara!
Nhắm laser vào ăng-ten parabol to nhất!
Sao mà làm được chứ?
Tôi sẽ thử hạ kính viễn vọng
xuống hết cỡ xem sao.
Haibara...
Tớ sẽ làm thử.
Cảm ơn Haibara.
Nhắm vào động cơ được không?
Hayashi, dừng lại đi!
- Cho dù có làm vậy đi chăng nữa...
- Câm mồm!
Cô có hiểu không?
Làm sao mà hiểu được chứ!
Tôi xác định rồi ....
Đã quá muộn.
Muộn rồi...
Maki đã không còn trên đời này nữa.
Không còn cách nào khác cả.
Nếu là cô thì cô định làm gì hả?
Trả lời đi!
Uehara!
Yui!
Lại đây!
Khỉ thật!
Ông Mori.
Cứ nhận là cậu bắn nhé.
Ê, Khổng Minh.
Làm gì vậy?
Edogawa!
Lần này ta nhất định...
không để ngươi thoát!
Đến cả "cơ may" tôi cũng để vuột mất sao.
Không, thứ anh
để mất chẳng phải "cơ may".
Hồi ở trường cảnh sát,
anh cũng bị bắt học thuộc lòng rồi còn gì?
Bộ quy tắc đạo đức nghề nghiệp
của nhân viên ngành cảnh sát.
Mang trong mình lòng tự hào
cùng sứ mạng phụng sự quốc gia và nhân dân,
không để nỗi sợ hay thù hằn lấn át.
Trong hoàn cảnh nào
cũng phải tôn trọng nhân quyền,
thực thi nhiệm vụ một cách công bằng!
Là vậy đó.
Ừ.
Ngay cả người cha
từng căm hận kẻ sát hại con gái mình,
thề không bao giờ tha thứ cho hắn,
vậy mà cuối cùng cũng đã cố gắng tha thứ.
Tha thứ cho kẻ đã
dồn con gái mình vào chỗ chết.
Cho dù ông ấy còn chẳng phải cảnh sát.
Thứ anh không có chính là can đảm,
chứ chẳng phải "cơ may" nào cả.
Thiệt tình.
Đã bảo không phải đi chơi cơ mà.
Cứ để người lớn lo
có phải xong rồi không.
Cháu xin lỗi.
Mà quả nhiên, người đã
ngăn trận tuyết lở khi ấy cũng là bác nhỉ?
Vớ vẩn.
Làm gì có chuyện đó!
Cậu nhìn thấy rồi chứ...
Wani.
Đồng bộ, OCR bởi ML
Biên dịch phụ đề bởi rophim.org
Với vụ án này...
Không những sát hại một cảnh sát
mà còn gây ra chừng này chuyện,
khả năng tử hình là rất cao.
Cậu là ai?
Đây là thỏa thuận nhận tội.
Chỉ cần anh không nhắc đến
công an trong phiên tòa.
Tôi sẽ thuyết phục
viện kiểm sát chuyển hướng sang
tù chung thân
dưới danh nghĩa tù cải tạo vô thời hạn.
Cậu cũng là công an à?
Tôi từ chối.
Tôi sẽ vạch trần tội ác
mà đất nước này sắp phạm phải tại tòa.
Nếu vậy, tôi sẽ công bố thông tin
anh là người yêu của cô Funakubo Maki.
Để xem thiên hạ sẽ nhìn người cha
và cô gái đã tự sát bằng ánh mắt gì.
Cậu...
Thôi, lựa chọn thế nào tùy anh.
Thật dơ bẩn!
Đây là cách làm của các người à?
Đúng vậy.
Chính là cách làm của công an,
tổ chức mà anh phụng sự cho tới bây giờ đấy.
Anh không biết sao?
Tôi đã thu xếp để việc ông Mori
nổ súng không gây rắc rối gì.
Còn về thanh tra Morofushi...
Lúc được vớt lên từ hồ dưới chân thác nước,
anh ấy đã lẩm bẩm "Hiromitsu".
Hiro... mitsu...
Đúng là... cùng khóa với sếp Furuya
có một người tên là Morofushi Hiromitsu.
Nhỉ?
Cuối cùng
"Dự thảo sửa đổi Luật tố tụng hình sự",
TIẾP TỤC THẨM ĐỊNH
"DỰ THẢO SỬA ĐỔI LUẬT TỐ TỤNG HÌNH SỰ"
trong đó bao gồm "Chế độ thỏa thuận nhận tội"
đã được tiếp tục thẩm định.
Theo đó...
Tìm thấy điều khiển TV rồi à?
Vâng.
Mặc dù không phải em tìm được.
Mà bác đâu ạ?
Tottori.
Tottori?
Ừ. Bố bảo sẽ đi an táng
tro cốt cho chú Wani.
Tức là thanh tra Sametani quê ở đó ạ?
Chắc là vậy.
Bó tay. Liều mạng hết nói nổi.
Ai ngờ lúc đó cậu lại tự ý trốn viện đi.
Cậu thì khác gì?
Này nhé, Khổng Minh.
Cậu không biết tôi giả chết à?
Ừ, không hề.
Thế thì chí ít
phải khóc thương cho tôi chứ?
Tôi đã sững sờ đấy,
chẳng ngờ người như cậu mà cũng chết được.
Còn tôi thì được Conan tiết lộ.
Phải rồi.
Sao thằng nhóc đó
không nói cho Khổng Minh biết
mà lại tiết lộ cho Uehara vậy?
Có lẽ cậu nhóc
không muốn cô ấy phải đau khổ.
Khác với cảnh sát chúng ta,
càng không giống công an,
đó là cách làm của cậu nhóc.
Tôi chả hiểu lắm.
Cơ mà Uehara, nếu cô biết trước
thì đáng ra không nên có màn đó chứ.
Kan...
Kan...!
Kan!
Ê này, khóc lóc thảm thiết quá vậy.
Lộ hết bây giờ. Lộ thật đấy!
Diễn gì mà lố quá thể.
Lố gì chứ.
Đồng nghiệp chết thôi mà gào khóc
như thế trước mắt mọi người.
Làm gì có ai ngốc như vậy?
Thế nếu không chỉ là đồng nghiệp thì sao?
Hả?
Nữ thần... gió.
Nữ thần gì chứ, nữ hải tặc thì có.
Lắm chuyện quá.