Bố khỉ, lại bị vượt nữa rồi
Ước gì bác ấy thuê được xe tốt hơn thì hay biết mấy
Đúng thế
Chúng ta đi bằng tàu lửa có phải tiện hơn không?
Vâng
Đúng thế đấy
Im hết cho ta! Khách hàng bảo ta
mang bọn bay theo nên ta thuê cái này
mới chở hết được đấy...
Năm giây...
Bây giờ nếu bác không bẻ lái...
thì sau 5 giây nữa bác sẽ đụng phải hàng rào chắn đấy
Cái gì?!
Tuyệt quá!
Hệt như tòa lâu đài cổ vậy!
Vậy thì Vua có sống ở đây không?
Ngốc quá, tất nhiên là không rồi
đây chỉ là khách sạn thôi...
Nó nằm ngay trước Miracle Land
Chắc là nhiều người giàu lúc nghỉ hưu
muốn sống như vua chúa ở Miracle Land ấy mà
Đúng rồi, chị nghe nói khách sạn này sắp đón vị khách thứ 10 vạn đấy
Công việc kinh doanh của họ khấm khá quá nhỉ
Hình như là vậy đấy
Xin lỗi
Có phải ngài là thám tử lừng danh Kogoro Mori không?
Ah, vâng?
Xin lỗi đã để ngài chờ lâu
Tôi là Takada, thư ký của khách hàng ngài
Mời mọi người theo lối này
Cậu hãy trông xe cho ông ấy
Vâng
Xin mời, lối này
Tuyệt quá!
Mình có thể ngắm toàn cảnh Miracle Land ở đây
Ah, mọi người...
xin hãy ngồi chờ ở những chiếc ghế đằng kia
Mấy đứa qua đây ngồi mau
Vâng...
Chán quá
Xin đợi tôi một lát
Thích quá, trong này rộng thật
Em sao thế, Conan-kun?
Cái ghế này... có gì đó không hợp với căn phòng cho lắm
Giờ chị mới để ý, đúng là thế thật
Chắc do ông chủ ở đây là người keo kiệt chăng?
Không đâu, đây là khách sạn đắt tiền cơ mà
Cảm ơn vì đã ngồi chờ
Đây là lý do mà tôi mời các cháu đến đây cùng ông Mori
Đây là cái gì thế ạ?
Nó là ID vào cổng miễn phí ở Miracle Land
Trong khi Mori-sama làm việc
các cháu có thể vào Miracle Land vui chơi
Khách hàng của tôi là chủ khách sạn này sao?
Không phải vậy đâu
Ông ấy chỉ thuê một dãy phòng mỗi năm thôi
Ra là thế
Mọi người đeo chúng vào tay đi nào
như thế sẽ không sợ mất bởi nếu mất sẽ không có cái thay thế đâu
Mori-san cũng đeo đi chứ
Tôi không định vào công viên chơi đâu
Ngài đừng nói thế
Nếu hoàn thành công việc sớm, ngài vẫn có thể vui chơi cùng mọi người mà
Tôi hiểu rồi
ID này chỉ hoạt động trong ngày hôm nay
cho đến 10 giờ tối khi Miracle Land đóng cửa
Đồ ăn và thức uống đều miễn phí
Hãy vui chơi cho thỏa thích nhé
Ye
Cảm ơn chú
Mình đi thôi, Conan-kun
Vâng
Cháu có thể ở lại một chút không?
Xin thứ lỗi
Sao thế?
Chẳng lẽ cậu ấy là vị khách thứ 10 vạn hay đại loại là thế?
Ừ, cứ coi như thế đi
- Thật ư
- Tuyệt quá
Chúng mình đi xếp hàng vào công viên thôi nào
Tớ nghe nói thường mất hai tiếng mới chơi được trò Super Snake đấy
Ừ, đúng rồi...
Conan-kun này, hẹn gặp em sau nhé
Vâng
Không biết vị khách 10 vạn được gì nhỉ?
Unaju: tên một loại Sushi lươn
Tớ dám cá đó không phait là Unaju đâu
Chú mày gặp may quá đấy
Vị khách thứ 10 vạn chắc sẽ được thứ gì hoành tráng lắm
Chúng tôi không muốn bị gián đoạn
Gián đoạn gì?
Cháu không phải là vị khách thứ 10 vạn đâu đấy nhỉ
Cháu đã nhìn thấy hoa giấy ở ngay trước khách sạn
Đúng thế chứ?
Vâng. Người đó đã đến đây khoảng một tiếng trước
Vậy thì tại sao thằng nhóc này phải ở lại đây?
Đó là do khách hàng của ngài muốn thế
Này, chuyện gì xảy ra vậy? Chuyện gì thế
Cảm ơn ông đã đến
Tôi là khách hàng của ông đây
Rất tiếc là không thể cho ông thấy mặt của tôi được
Tôi gọi ngài đến là để nhờ ngài giải quyết một vụ án
Vụ án gì?
Khám phá ra nó là công việc của thám tử như ông mà
Từ giờ tôi sẽ cho ông một vài gợi ý
Tôi muốn ông giải quyết nó
bằng những suy luận của mình từ những gợi ý này
Nhưng... Sao ông lại nhờ tôi?
Ông là vị thám tử thứ 5 mà tôi nhờ đấy
Vậy là có 4 tay thám tử khác trước tôi á?
Một người vẫn đang điều tra
hai người bỏ cuộc. Một người vẫn ở đây nhưng
không thể giải được vụ án
Ồ, là Ryu?!
Chú biết ông ta?
Hắn là thám tử ta từng làm chung trước kia
Tôi đã đưa các ông câu trả lời rồi mà
còn định giữ tôi đến bao giờ nữa đây?!
Mau thả tôi ra ngay!!
Thám tử Ryu. Anh không thể phá được vụ án
Cái gì??
Những tên thám tử bất tài thì sống cũng chỉ vô dụng thôi
C... cái gì thế này?
- Nó giống ID của chúng ta
- Ừ...
Chết tiệt, chuyện gì thế này??
Đừng lo, sẽ không đau đâu
Anh sẽ ra đi nhanh chóng thôi
Đừng nói với tôi là... Mogi và Souda biến mất là do cái này nha...
Vĩnh biệt, thám tử Ryu-kun!
Này, khoan đã nào...
Chết tiệt
Composition Four
C4: thuốc nổ dẻo tổng hợp
nói cách khác, có thuốc nổ chứa bên trong
Tên Ryu đó đeo một cái ID vào Miracle Land
Lão già, Ryu vừa nói Mogi và Souda đã bị...
Đúng thế
Cả hai đều là những thám tử nổi tiếng
nhưng chúng chỉ là tên ngốc làm lãng phí thời gian vàng bạc của ta
Hạn chót của hai người là lúc 10 giờ tối nay
trước lúc đó hãy tìm ra sự thật đằng sau vụ án
Nếu không làm xong trước thời hạn
ID của hai người sẽ đưa các người lên thiên đường với gã Ryu ngốc kia
Cái gì
Ông nên thôi đi
Không ai có thể gỡ cái ID dễ thế đâu
và nếu gỡ mà không được sự cho phép của tôi thì nó sẽ nổ ngay lập tức
Đồ khốn!!
Ran!
Đúng rồi
Thế còn Ran và những người khác với cái ID của chúng thì sao?
ID của chúng cũng hơi giống của ông thôi
Ngươi nói cái gì háả?
Hơi giống?
ID của chúng có thêm một chức năng nữa
Đây là bản đồ phác thảo của Miracle Land
Các thiết bị cảm biến được đặt xung quanh khuân viên Miracle Land
Khi ID của chúng lần đầu tiên đi qua vạch cảm biến khi vào công viên
thì trái bom sẽ được bật lên
còn khi chúng vượt qua vạch cảm biến lần nữa để rời khỏi công viên
thì trái bom sẽ nổ ngay
Trông chừng hành tung của chúng quá rắc rối
nên tôi đã nghĩ ra diệu kế này đấy
Ran!
Haibara! Có nghe tớ nói không, Haibara?!
Chết thật
Haibara! Haibara!
Gì thế?
Haibara! Đừng vào trong đó
Tại sao?
Nghe này, cậu hãy ngăn mọi người lại đi
Dù cậu nói vậy, nhưng...
tớ đã vào trong rồi
Ah, tiểu thư là khách VIP đó
Chỉ có khách đặc biệt mới có được chiếc ID đó thôi
Ra là thế
Chúc tiểu thư đi chơi vui vẻ
Cảm ơn anh
Có chuyện gì à?
Tớ sẽ liên lạc với cậu sau
Ran sao rồi?
Khốn kiếp
Hãy phá án tìm ra thủ phạm trước 10 giờ tối nay
và tôi sẽ trả công cho ông xứng đáng!
Tuy nhiên, nếu không giải được vụ án thì
tôi sẽ cho nổ tung những cái ID đó đấy
Mau mau cho ta biết tên khốn đó đang ở đâu
Không thể được, tôi không biết ông ấy đang ở đâu
Cái gì?
Mori-san...
Mọi hành tung của ông đều được giám sát
ID của hai người đều được trang bị GPS
GPS: thiết bị định vị toàn cầu
có đến đồn cảnh sát cũng vô dụng thôi
Ý ngươi là sẽ cho nổ trái bom chứ gì??
Khốn kiếp
Ông đứng đó quát tháo chỉ phí thời gian thôi
Gợi ý đầu tiên
Tôi chỉ nói một lần thôi, nghe cho rõ đấy
T A K A 3 - 8
Đó là cái quái gì hử? Nói thêm lần nữa đi
Đã bảo là tôi chỉ nói một lần thôi mà
Các người có 12 tiếng
Giờ hãy đi giải quyết vụ án đi
Vì tính mạng của ông
và vì cuộc sống của những người khác nữa
Khốn kiếp
Mori-sensei, xin hãy mang theo cái này
Nó dùng để liên lạc với khách hàng của ngài
Tuy nhiên ngài không thể gọi cho ông ấy được
mà chỉ có thể nghe chỉ dẫn từ ông ấy thôi
Nếu giải quyết xong vụ án
thì gọi vào số của tôi bằng chiếc điện thoại này và trở lại đây
sau đó ngài có thể nói cho tôi nghe
Thám tử lừng danh Conan
LỄ CẦU HỒN CỦA THÁM TỬ
Công chiếu: 15 tháng 4 năm 2006
Tôi là thám tử trung học Kudo Shinichi
trong một lần đến công viên giải trí cùng cô bạn Ran Mori của mình
tôi đã chứng kiến những giao dịnh mờ ám của hai gã mặc đồ đen
Do qua mải mê theo dõi chúng
tôi đã không để ý có một tên đến đánh lén phía sau lưng
Tôi đã bị ép uống thuốc độc, và khi tỉnh lại thì
Cơ thể tôi đã bị teo nhỏ!
Nếu chúng biết được Shinichi này vẫn còn sống
chúng ắt sẽ truy sát tôi và gây nguy hiểm cho người xung quanh
Theo lời tiến sĩ Agasa, tôi quyết định che giấu thân phận thật của mình
Khi Ran hỏi tôi tên gì, tôi đã nói đại là "Edogawa Conan"
Tôi chuyển đến với gia đình Ran
cũng là văn phòng thám tử của cha cô ấy
Những người biết được thân phận thật của tôi là:
Tiến sĩ Agasa
cha mẹ tôi
Hattori Heiji, thám tử trung học miền Tây
Và cô bạn cùng lớp, Haibara Ai
Từ khi bị teo nhỏ, tiến sĩ Agasa đã phát minh rất nhiều thứ cho tôi
Haibara từng là thành viên của tổ chức áo đen kia
Để thoát khỏi sự thanh trừng của tổ chức
cô ấy đã uống thuốc độc mà tôi từng uống, và cơ thể cũng teo nhỏ lại
Và còn một người nữa
Kaito Kid
Hễ hắn xuất hiện là khi đó có rắc rối
Mặc dù bị teo nhỏ nhưng trí não tôi không hề thay đổi
Vẫn là một thám tử tài ba
Sự thật chỉ có một mà thôi
Chết tiệt, giao thông cái kiểu khỉ gì thế này?
có biết mạng sống con gái ta đang nguy hiểm không?
Tránh đường cho ta mau
Các cậu đừng rời khỏi công viên đấy
nếu các cậu ra khỏi công viên thì ID sẽ nổ ngay
Tất nhiên, trò Super Snake cũng thế
Cái tàu lượn đó ở đoạn giữa có đi qua biển mà
Này, cậu có đang nghe tớ nói không đấy, Haibara?
Ừ, mình biết rồi
Nếu cậu không giải quyết được vụ án trước 10 giờ tối nay
thì cả cậu và mình cùng biến thành tro bụi chứ gì?
Thú vị đấy nhỉ
"Thú vị"? Cậu nói thế sao?
Này, Haibara!
Cậu đang làm gì vậy? Lại đây nhanh lên nào
Tính mạng của bọn mình nằm trong tay cậu đấy
chàng thám tử tài hoa
Nhưng, ta vẫn không hiểu
"TAKA 3 - 8" có ý nghĩa gì nhỉ?
Mình có thể đọc nó là "San no hachi", phải không nhỉ?
Vậy TAKA ám chỉ một quận nào đó trong thành phố à?
Vâng, ba trừ tám bằng âm năm
nếu bỏ dấu bằng (=) thì nó là 3-8-5
Đây rồi, Takashima-chou!
Takashima-chou? Tức là quận 3 à
mà này, ra quận 3 bằng đường nào thế?
Ở đây không có
Không có quận 3 nào ở Takashima-chou cả
Thật không đấy?!
Đưa cho ta nào
Khỉ thật, lại phải bắt đầu tại từ đầu sao?
Có lẽ là không
Không phải gần đây tên quận bị thay đổi do quy hoạch sao chứ?
Takashima-chou 3-8-5 à?
Vâng
Có phải mấy cái tên quanh đây đều bị thay đổi do quy hoạch không?
Nó đã bị đổi thành MiraTomirai rồi, quận 3 thì vẫn còn
Cháu có bản đồ không?
Đây ạ
Quả thật nơi này liên quan đến vụ án sao?
Có lẽ là vậy
Mà này
Sao hắn lại muốn chú mày ở lại nhỉ? Mi chỉ là thằng nhóc cấp một thôi mà
Chắc là hắn nghĩ bác không đáng tin
Lạ thật
Tại sao hắn lại muốn mình làm chung với chú ấy nhỉ?
Tại sao chứ
Cái gì thế?!
Người hay quỷ zdậy?!
Ông không thể ở đây được vì nơi này sẽ bị phá bỏ vào tuần tới
Ông sợ gì chứ? Nhóc con kia còn vẫn đứng vững mà
Không, đâu phải thế
Dĩ nhiên là không rồi
Chú à, chú ở đây khá lâu rồi phải không?
Ừ, từ hai năm trước khi khách sạn này bị vỡ nợ
Vậy gần đây có gì khác lạ chăng?
về mọi điều ấy?
Xem nào....
Ah, đúng rồi
hôm kia có con chim trắng khá lớn bay qua đây
Một con chim lớn á?
Bay kín cả bầu trời, như vậy nè
Khi nào ạ?
Là khi sinh nhật chú, 4 tháng 4
Hôm ấy cả buổi sáng có một chiếc xe tải lạ đậu trước cửa
sau đó có nhân viên nhà đất đến đây khóa cửa căn hầm đó lại
Một chiếc xe lạ ư?
Thường thì xe hơi không được đỗ ở đây
Lúc sáng chú ra ngoài đã thấy một chiếc xe trông rất mới ở ngay trên bãi cỏ trước nhà
Chiều chú về thì nó đã thành chiếc xe cũ rồi
Dường nhe có ai đó ăn trộm đồ trên xe khi tối
Tại sao họ lại khóa căn hầm lại ạ?
Căn hầm đó là phòng chứa máy móc
chú đoán là họ bán chúng để lấy tiền
Lúc đó là mấy giờ ạ?
Vào buổi chiều
Chuyện gì thế?
Ê Conan, có chuyện gì thế?
Ế, sao mày lại ở trong này?
Đừng có dọa ta đó
Cái gì đây?
Gì vậy?
Thứ này ở trong ấy
Gì thế nhỉ?
Cái gì đây?!
Một cái mặt nạ và đôi găng tay, cùng khẩu súng Government
Có tờ giấy nè
Ngày 4 tháng 4 thành phố YokoHama
Chú ơi, chẳng phải 4 tháng 4 là ngày chiếc xe lạ đỗ ở đây hay sao?
Ừ, anh ta nói chiếc xe đã bị đổi
Bị đổi?
Ta hiểu rồi, có mấy kẻ nào đó đã đổi xe chúng tại đây
thủ phạm dùng cái mặt nạ này và khẩu súng để làm việc đó
Giờ chúng ta sẽ tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra vào ngày 4 tháng 4
Nếu chúng ta tìm ra, chuyện còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều
Mấy gã kia là ai thế nhỉ?
Súng?!
Chắc chúng không phải là người thường rồi
chúng đến để lấy cái túi này chăng?
Có thể lắm...
Ta có ý này
Cháu hãy chạy ra ngoài kia thu hút sự chú ý của chúng
chú sẽ lấy chiếc xe, kéo cháu lên
và thoát khỏi nơi này
Đừng lo lắng, chúng sẽ không bắn trẻ con đâu
Có gì không ổn sao? Cháu không tin ta sao?
Đâu có
Nào, đi mau!
Đứng lại!
Mình biết ngay mà
Tức thật, đúng ngay lúc quan trọng...
Cái xe khốn nạn
Ông đã bị bắt
Các anh nói "Bị bắt" là sao?
Họ là cảnh sát chăng?!
Y như một con chim lớn
Cái gì?!
Là "hắn"!!
Kẻ xuyên qua mà đêm bằng đôi cánh bạc
Kaito Kid!
Kid?!
Thanh tra, tôi vừa trông thấy KID
Hắn đang ở trên nóc nhà Miyama, gần bức tượng quỷ
Rõ, được rồi
Thưa chủ tịch Miyama, KID đã xuất hiện
Được rồi, đi xem thế nào đã
Ngay cả KID cũng không thể phá được hệ thống an ninh mới của tôi đâu!
Kid!
Chết tiệt! Tôi, YokoMizu đây
Kid đã di chuyển từ tòa nhà Miyama sang tháp Randonak
Nhắc lại, Kid đã bay sang tháp Randonak
Hãy đến đó nhanh nhất có thể
Dường như sự giám sát của cảnh sát các anh đều bất lực
hệ thống anh ninh mới là tốt nhất
Thanh tra Yokomizu
chúng tôi đang giữ một người, hình như là đồng bọn của Kid
và đang đưa hắn đến đồn cảnh sát
Rõ rồi, tôi sẽ quay về ngay
Đã bảo tôi không phải là đồng bọn của KID mà
Tôi là Mori Kogoro
Không hay rồi
cứ thế này thì...
Mọi hành tung của các người đều bị giám sát
bởi tất cả ID đều trang bị GPS
có đến đồn cảnh sát cũng vô dụng thôi
ID số 1 và số 2 đang đến gần đồn cảnh sát
Nghe họ thét thích thật đó
Nhưng... em không thích phải xếp hàng thế này đâu
Không biết mình phải chờ bao lâu nữa đây
Để tớ tính thử
Nếu ba người chiếm một mét
dãy xếp hành dài khoảng 100 mét, như vậy có 450 người
và mỗi chuyến có 22 người được lên xe
nếu các cậu lấy 450 chia cho 22 thì sẽ được khoảng 20 lần
và tính luôn 10 phút cho mỗi lần lên xuống sẽ được 200 phút
Như vậy là mất khoảng 3 tiếng rưỡi nữa
Ấn tượng lắm đó nha, Mitsuhiko-kun!
Chúng ta phải chờ lâu thế sao?
Tớ giờ đói quá
Nếu bác tiến sĩ ở đây, chúng ta sẽ chơi trò đố vui thì sẽ không chán nữa
Đúng đấy
Vậy lần này chị ra câu đố nhé
Chị ư, Ran-san?
Lẽ nào không được?
Không đâu, chị cứ đố đi
Tớ sẽ trả lời nên đừng có nhắc nhé
Vậy mình bắt đầu nha
Câu đố về Miracle Land
Mọi người ai cũng muốn đi Super Snake một lần cho biết
trong số các em ai phù hợp nhất để chơi trò đó?
Em biết rồi, câu trả lời là Ai-chan
Tại sao?
Bởi vì Ai-chan thích rắn
Ngốc, tớ ghét nó lắm
Sai rồi
Vậy là em đấy
bởi em đang chờ dài cổ giống như Super Snake vậy
Thế là sao?
Lúc nào đến trường
tớ cũng chờ cậu ở trước nhà mà
Cũng sai luôn
Thế còn em, Genta-kun??!
Chắc là em đấy, vì em trông như con cá chình
và em cũng rất thích Unaju
Gần đúng rồi
Genta-kun rất thích Unaju, vậy chuyện gì sẽ xảy ra cho cậu ấy?
Chuyện gì sẽ xảy ra ư
Bụng cậu ta to
Tớ biết rồi
Chou Hebi: tiếng Nhật là "Siêu trọng"
Super Snake nghĩa là "Chou heibi"
tức là rất nặng cho nên câu trả lời chính xác nhất
là người nặng nhất trong chúng ta, là Kojima-kun
Chính xác!!
Tớ cứ nghĩ chơi với Ran-neesan sẽ khác chứ...
Ai ngờ câu đố cũng khó như của bác tiến sĩ...
Đúng
Trụ sở cảnh sát Kanagawa
Conan-kun, cháu không sao chứ?
Thanh tra Megure
Có chuyện gì với cậu Mori-kun thế?
Vậy là đồng bọn của Kid đã bị bắt rồi à?
Ah, Nakamori-kun
Sao thanh tra Megure
lại ở đây?
Dường như cậu Mori-kun bị bắt nhầm
Vậy đồng bọn của Kid là tên Kogoro ngủ gật đó há?
Thám tử như tôi phải biết bảo mật thông tin của khách hàng chứ?
Nếu khách hàng là Kid thì ông ắt là đồng bọn của hắn
Tại sao cảnh sát Kanagawa lại giám sát tòa cao ốc ấy?
Chúng tôi nhận được lời cảnh báo
Tòa nhà đó là cao ốc chính của công ty Miyama
trên sân thượng có trưng bày nhiều trang sức do chủ tịch sưu tập
Không giống các lần trước, chưa có gì bị lấy đi lần này
Vậy trước kia từng bị lấy cắp gì sao?
Vâng, ngày 4 tháng 4 năm nay, một viên kim cương lớn bị mất
nên lần này ông ta nâng cấp hệ thống an ninh trong tòa nhà
Ông ta có vẻ rất hả hê về hệ thống an ninh này đấy
Lại ngày 4 tháng 4
Bộ phận số 1 cảnh sát phụ trách điều tra các vụ án mạng
Tôi tưởng Ykomizo-kun ở bộ phận điều tra số 1 chứ
Bộ phận số 2 cảnh sát phụ trách điều tra các vụ trộm cắp
Vụ KID đang do bộ phận số 2 phụ trách mà
Gần đây có vài người truy sát Kid bởi thế có
vài cảnh sát đã bị thương khi lo vụ đó
cho nên bộ phận số 1 tham gia điều tra
Ồ, bọn chúng truy sát Kid à?
À, cháu có điện thoại
Xin lỗi mọi người!
Thám tử Mori
hay là Kudo-kun đấy nhỉ?
Đúng là cậu rồi, thám tử trung học, Kudo Shinichi-kun
Tôi ngạc nhiên là cậu đi chung với Mori-kun đấy
Tất nhiên, tôi muốn cậu tham gia vụ này
nhưng lại không biết liên lạc với cậu ra sao
tuy nhiên, cậu không giải được mà đến đồn cảnh sát...
Không, chúng tôi không tự đến đây
Thám tử Mori bị cảnh sát bắt khi đến khách sạn bỏ hoang
Sao cậu không chịu nói thật nhỉ?
Gã này... biết có cảnh sát ở đó sao?
Nhưng mà kệ đi
Vậy trong khách sạn có thứ gì?
Một mặt nạ và khẩu súng dường như đã được dùng qua
Tốt lắm, Kudo-kun
Đây là gợi ý thứ hai
Hãy tới "Yoru no cafe terrace"
Yoru no cafe terrace??
Tôi nghĩ cậu biết nó ở đâu
phải không, thám tử lừng danh?
Tôi nhất định giải quyết xong vụ này
Xin ông hãy tắt ID của Ran và những người khác đi
Này, ông có nghe không vậy?
Tức thật
Một người đang yêu
thật đau đớn làm sao khi mất đi người mình thương nhớ...
hãy cố hết sức để điều đó không xảy ra nhé
Kudo-kun...
Tại sao hắn biết thân phận thật của mình?
Tại sao?
Hắn là ai nhỉ?
Xếp hàng lâu ghê ha, mình thấy đói bụng quá rùi
Ừ
giờ mới để ý, chúng ta đã ăn trưa đâu
Vậy tớ sẽ giữ chỗ
các cậu kiếm gì ăn đi đã
Cậu chắc chứ, Haibara?
Nhưng nếu để cậu ấy đứng đây một mình thì kỳ lắm
Đúng thật
Vậy thì tớ sẽ ở đây với Haibara-san!
Tớ cũng ở lại
Vậy thì tớ cũng thế
Ngốc quá, vậy đây cũng hoàn đấy thôi
Vậy thì thế này nha
chúng ta sẽ thay phiên, mỗi người 30 phút
bắt đầu từ Ai-chan nhé, thế nào?
Đồng ý ạ
Vậy hẹn gặp mọi người sau 30 phút nữa
Em thông cảm nhé
Mình đi thôi
Mời lên phía trước
Không biết mình có thể giữ họ đến bao lâu đây
Cầu cảng Yokohama
Nếu bác tháo được một cái thì
chắc sẽ biết được cấu tạo của nó
nhưng nó lại nổ ngay
Bác thật sự không thể làm gì được
Cháu hiểu mà
À, phải rồi
Bác đã nạp đầy năng lượng rồi đấy
Cám ơn bác
Cháu đã đoán ra rồi à? "Yoru no cafe terrace" là đâu thế?
Dạ?
Ở đâu?
"Yoru no cafe terrace" là một
Vincent Van Gogh: danh họa người Ytalia
bức họa của Vincent Van Gogh vẽ năm 1888
với phông nền là các ngọn đèn dầu mờ nằm trên quán caffe
và con đường dành cho xe ngựa
Đèn dầu và xe ngựa
Nơi dùng đèn dầu đầu tiên ở Nhật là Phố Basha
Năng lượng đầy quá đấy, tiến sĩ ơi
Haibara-san!
Đây
Cảm ơn
Xin lỗi để chị đợi lâu
Còn nhiều đấy, chắc là em tính sai thì phải
Bọn em sẽ đổi chỗ với chị
Cảm ơn em
Cậu lúc nào cũng thế, Ran à
cứ để bọn nhóc này quấy nhiễu mãi thôi
Sonoko! Sao cậu lại ở đây?
Cậu biết cái khách sạn Red Castle kia không?
Họ vừa có vị khách thứ 10 vạn nên
sẽ tổ chức tiệc vào tối nay
Bố tớ có bỏ vốn xây khách sạn đó
nên tớ được tự do vui chơi trong khu giải trí này
Ồ, cậu lượm cái đó ở đâu vậy?
Không phải nhặt, mà là của khách hàng bố tớ cho đấy
Chắc ông khách đó VIP lắm đấy nhá
Cái của tớ rơi mất rồi, nên tớ nghĩ cậu nhặt được nó đấy
Note: Cái của Sonoko rơi đã có người nhặt được
là ai thì mọi người tự đoán nha
Tớ có ý này
Tớ sẽ mời lũ nhóc đó đến dự tiệc luôn
thế là cậu sẽ đến Red Castle cùng với tớ
Bọn nhóc có đeo ID mà, để chúng một mình chắc không sao đâu
Đặc biệt là cô bé này, rất đáng tin cậy
Nhưng...
Bây giờ nhà hàng trong khách sạn đang bán bánh kem đấy
Với ID này, việc ra vào Miracle Land đều miễn phí
Nơi này thì sao nhỉ?
Đứng im
Hattori!
Nhóc con sợ rồi hả?
Thôi đi
Cậu đến đúng giờ đấy
tớ có vài điều muốn hỏi cậu đây, Kudo
Ah... Kudo... cậu cũng thế ư?
Cậu cũng có luôn á?
Ừ, Kazuha đã bị giữ làm con tin rùi
bản thân thì không biết nên cô ấy cứ vui chơi trong khu giải trí thôi
Số điện thoại quý khách gọi nằm ngoài vùng phủ sóng
hoặc tắt máy nên không thể kết nối
Chuyện gì thế này?
Hắn bảo đi giải quyết chút chuyện và dặn mình chờ ở đây mà
Sao mình giống Ran-chan đợi chờ chàng Kudo-kun quá hà
A, Kazuha-chan!
Ran-chan!
Kazuha-chan, lâu quá không gặp
Cậu cũng đến đây à?
Hattori-kun đâu?
Hắn đi công tác rồi
Hiểu rồi, chán nhỉ
Ehk, Kazuha-chan đây mà
Sonoko-chan!
Bọn tớ đang đến hiệu bánh, cậu có đi cùng không?
Ehk? Tớ thích bánh kem lắm
Vậy thì đi thôi
Ừ
Này, Ran! đi nào
Đợi tớ với
Phố Basha
Hiểu rồi
Cô ấy cũng bị giữ làm con tin
Không chỉ Ran thôi, mà còn 4 đứa nhóc nữa
Không rõ vì sao mà hắn biết tớ là Kudo Shinichi
Hắn biết thân phận của cậu à?
Tớ không rõ...
Chúng có phát hiện ra cậu teo nhỏ sau khi uống thuốc độc không vậy?
Bọn áo đen ấy
Chiếc mặt nạ
khẩu súng và chiếc xe hơi biến mất
Hiểu rồi
Tấn công xe chở tiền
Phải
Hắn muốn ám chỉ điều đó ư
Chắc là vậy
Cháu hỏi bác vài điều được không ạ?
Chuyện gì vậy, cậu bé?
Xe chở tiền trước đây có bị tấn công không ạ?
Có chứ, lúc đó là
ngày 4 tháng 4
phải không bác?
Bác có thể kể chi tiết chuyện đó được không ạ?
Ừ
Khoảng giờ này hôm đó
Đứng im ở đó
Sự việc diễn ra chỉ trong nháy mắt
lúc đó, tôi không biết là đang mơ hay là thật nữa
Vậy chắc hắn là dân chuyên nghiệp rồi
Cám ơn bác rất nhiều
Khoan đã nào
hai cậu, hôm nay là ngày xui nhất của các cháu đấy
Các cháu nên ở yên trong nhà đi
Vâng, cháu sẽ làm thế
sau khi biến nó thành ngày may mắn nhất của chúng cháu
Cám ơn bác
Đừng tự ý đi lung tung thế
Ta tìm mày từ nãy giờ đấy
Đau cháu
Giờ không phải lúc đánh nhau đâu ạ
Sao thằng nhóc da đen Osaka lại ở đây?
Cùng lý do với chú đấy
Mori-kun
Đưa cho ta chiếc điện thoại của hắn
Giờ hãy cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra
Ông nói "Chuyện đang xảy ra" là sao?
Chẳng phải chuyện này nằm ngoài khả năng một thám tử như anh sao?
giờ anh nên giao nó cho chúng tôi
Mori đây
Lần này là thám tử Mori à?
Bỏ đi
ông đang ở phố Basha há?
Nếu ông dây dưa với cớm thì không xong đâu
Ông... đang theo dõi chúng tôi à?
Ở đó chăng?
Ông định phá vỡ thỏa thuận sao, Mori-sensei?
Không hề
Việc này là không thể tránh khỏi
Mori-kun, anh đang nói chuyện với ai vậy
Bọn ngốc, bọn ngốc, lũ cảnh sát bất tài hãy biến hết đi
Nó nói cái gì thế?
Bố khỉ, cái tượng bị khùng hử?
Đó... chắc là cái bẫy?!
Coi chừng, trách xa bức tượng đó ra
nó sẽ nổ đấy
Cái gì?!
Nổ trong 10 giây nữa
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
- Khốn kiếp!
- Khốn kiếp
2...
1 ...
Mẹ ơi
Yokomizo-kun!
Cho một chiếc cứu thương, trường hợp khẩn cấp
Khốn kiếp
Lần tới sẽ là bọn nhóc đấy
thưa Mori-sensei
Gì thế?
Nó cứ chớp nháy nãy giờ
cái ID nà
Của tớ cũng vậy
Cậu biết về cái này không, Sonoko?
Không, đây là lần đầu tớ thấy nó đấy
cậu hỏi người gác cổng xem
Cảnh sát các ông phát hiện mỗi trái bom này
còn không xong nữa là...
Anh nói gì hả?
Chuyện xảy ra vừa rồi không phải là do lỗi của anh sao?
Này, mau bỏ tôi ra
Tôi thật sự cáu lên rồi đấy
Tôi muốn ông đừng đi theo tôi nữa
Cái gì
Tôi bỏ ngành cảnh sát mà đi kể ra cũng đúng
Hai đứa, đi thôi
Vâng...
Sếp à, có ổn không vậy?
Không sao đâu
Ran và bọn nhóc đang bị giữ làm con tin ở Miracle Land
ID trên tay chúng sẽ nổ nếu chúng rời khỏi đó
Xin hãy bảo vệ Ran và bọn trẻ, đừng để chúng biết chuyện này
Mori...
Ta đã nhờ thanh tra trông nom bọn nhóc và Ran rồi
Không biết chuyện này rồi sẽ tốt hay xấu đây
Thế chú mày tìm ra được điều gì rồi à?
Vâng
Có một chiếc xe chở tiền bị tấn côn ngày 4 tháng 4
Đó cũng là ngày mà theo cảnh sát nói
Kaito Kid lấy viên kim cương từ bảo tàng Miyama
Ta hiểu rồi
Dẫu sao thì ta sẽ tự điều tra
Hai đứa bay đừng có lo
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Chúng ta đã giải quyết xong gợi ý về phố Basha rồi
Chỉ có thế thôi thì có thể làm được điều gì chứ
Nhưng vẫn còn một gợi ý nữa chúng ta chưa giải đấy
Cái gì
Gợi ý mà tớ nhận được là
"Yoru no cafe terrace"
và "you cry"...
Cậu được thêm lời gợi ý khác à??
Chắc là vậy
"You cry"...
Dùng các chữ cái la tinh sẽ là Y-O-U-C-R-Y
Y-O-U là...
Đúng
là đại học Hải Dương ngoại ô YokoHama này
Đại học Hải Dương YokoHama
Còn lại là C-R-Y
Tớ không ham suy nghĩ cả hai cùng lúc đâu
Tớ nghĩ mình nên đến đó, là Y-O-U đấy
Tớ cũng nghĩ vậy
Ran, nhanh lên nào
Xin lỗi
Vâng?? Có chuyện gì ạ?
Cái đèn ID này cứ chớp nháy là sao ạ?
Chúng tôi xin lỗi vì thông báo này
Không biết nó là gì nhỉ?
Tiểu thư Mori Ran ở phố Beika
Tôi mới thấy nó lần đầu đấy
Tôi hiểu rồi
và tiểu thư Toyama Kazuha
nếu ở đây xin vui lòng đến phòng y tế
Không biết là có chuyện gì nhỉ?
Chắc là bọn nhóc gặp chuyện gì đó
Mình đến đó nhanh thôi
Xin lỗi nha, Sonoko, cậu đi một mình được không?
Không sao đâu, có chuyện với bọn nhóc mà
đi nhanh lên
Mình lại phải đi lang thang nữa rồi
Có chuyện gì vậy?
Cô bé này bị ngất trong công viên
tôi nghĩ chắc do say nắng
Vâng...
Em xin lỗi
Được rồi, đừng lo lắng
Nhưng sao em lại gọi cả Kazuha-chan nữa thế?
Đây là lần đầu mình gặp cô bé mà
Vì...
Quá đơn giản
Hai người thì yên tâm hơn một người chứ?
Đúng, đúng
Hãy nằm nghỉ một lát nhé
Các em ở lại với cô bé chứ?
Vâng ạ
Chị nhớ ở bên cạnh em đó nha
Tớ cứ nghĩ cô bé ngạo mạn lắm chứ
nhưng xem ra cũng rất dễ thương đấy
Mình chán đóng kịch lắm rồi
CRy... CRy... CRy...
Đó là tên viết tắt của lớp học nào đó chăng?
- Câu lạc bộ thì sao?
- Ừ, cũng đúng
Hoặc là...
Hội nghiên cứu tội phạm YokoHama
"Hội nghiên cứu tội phạm YokoHama"
Tôi nghĩ nó có liên quan đến thứ mà hai cậu đang điều tra đấy
Anh là ai?
Tôi là Hakuba Saguru
Note: ở đâu lòi ra cái gã Hakuba Saguru này nhỉ?
là người có cùng số mệnh như cậu
theo một nghĩa nào đó
Cùng số mệnh?
Anh là con trai một sĩ quan cảnh sát
và cũng là thám tử trung học phải không?
Ừ, nhưng anh vẫn thua nhóc, thám tử cấp một ạ
Tôi hiểu rồi
Anh giống tôi
cha tôi cũng là giám đốc Sở cảnh sát, tại Osaka
Không chỉ có thế thôi đâu
Anh cũng thế à?
Những người thân thương của tôi cũng ở trong Miracle Land
Thôi, mình vừa đi vừa nói nào
"Lãng phí thờ gian cũng là tội" đó
Đi thôi nào
Mình cũng nghĩ thế
Hội nghiên cứu tội phạm YokoHama
Này, có ai ở trong đó không?
Này
Tôi vào đấy
Tư liệu nhiều quá
Này, cậu nhìn mấy tấm kia xem
Đó chắc là ảnh các thành viên trong hội
Chúng ta nên chụp lại vài tấm
Tôi cũng nghĩ thế
Hắn gọi à
Ừ
Cái gì?
Cậu giỏi hơn tôi tưởng đấy, Hattori Heiji-kun
Chỉ với mỗi "Cry" mà cậu suy ra được bao nhiêu thứ
Các cậu làm tôi ngạc nhiên lắm
Này, nếu ông muốn chúng tôi giải nhanh vụ án này thì
sao không đưa các gợi ý dễ hơn?
Nếu đơn giản quá thì đâu còn thú vị gì nữa chứ
Và tôi
cũng đang kiểm tra kỹ năng thám tử của các cậu
để coi các cậu có đủ kỹ năng giải quyết vụ án này không?
Gì hả
Từ giờ sẽ không còn gợi ý gì nữa hết
Tôi trông mong ở các cậu đấy, các thám tử tài năng
Này, khoan đã...
Tức thật, hắn cúp máy rồi
Không còn gợi ý nữa
Giờ phải làm gì đây?
Tôi đang ở Đại học Hải dương YokoHama. Mọi thứ cứ làm như đã bàn
Ehk? Mọi người...
Các người cần gì thế?
À, chúng tôi chỉ...
Năm tới chúng tôi học ở đây nên giờ đến để tham quan ấy mà
Nếu vậy thì các bạn tham gia hội của chúng tôi đi
Vâng, tất nhiên rồi
Anh chị ơi
mấy tấm ảnh treo trên tường là sao ạ?
À, đó là ảnh các hội trưởng theo từng thời kỳ đấy
Vậy tấm ảnh của hội trưởng thứ 3 lại bị tháo xuống ạ?
Kia kìa, cạnh bức cuối có nhiều dấu móng tay trên đó
Và từ bức thứ 3 trở đi
có thể thấy vài khoảng tường đã bị đưa ra ngoài ánh sáng
Không ra vì sao mà ai đó đã tháo ảnh của vị hội trưởng thứ 3 xuống
để dồn các bức ảnh còn lại lên, đúng không?
Em nói không sai chứ?
Hội trưởng thứ 3, Itoh... đã bị đuổi
À, đó có phải là Itoh Jiro không
Không, anh ta tên là Itoh Suehiko. Bạn biết anh ta à
Vâng, một chút thôi
Đó là người này phải không?
Không, là người này cơ
Ah, vậy sao...
Hắn láu cá thật
Anh ta không giống Itoh mà tôi biết
Trụ sở cảnh sát Osaka
Ito Suehiko?
Hei-chan, gã Itoh này là ai vậy?
Cháu nếu biết thì cần gì phải hỏi chú chứ?
Thế giám đốc có biết không?
Không, bí mật với cha cháu nha chú
Bí mật ư, Hei-chan...!
Cháu sẽ đợi điện thoại của chú nhé
Này, Hei-chan...
Bận quá, tôi ra ngoài chút nha
Sao chúng ta không vào căntin trường ăn chút gì nhỉ?
Không ăn gì thì đầu óc tôi chẳng suy nghĩ gì được
Ngốc quá, không còn thời gian đâu
Bọn tôi đang chờ một cuộc gọi
Có một câu nói "chiến binh ngậm tăm thì không cần phải ăn"
Nhưng nó cũng có nghĩa "Nếu đói thì bạn không thể chiến đấu được"
hơn nữa, thứ cậu đang tìm kiếm thì tôi đã phát hiện ra rồi
So với Osaka thì trụ sở cảnh sát Yokohama gần hơn
Hắn trêu tức mình...
Vâng... vâng...
Lần kế anh đến tôi sẽ ra đón
Vậy
Tôi có thể trông cậy vào anh không, Ao-chan?
Nhanh lên đấy
Có chuyện gì thế, Okita?
Sếp...
Có phải anh họ Aoki của cậu ở quận Kanagawa?
Vâng, lâu rồi tôi chưa nói chuyện với anh ta
Anh không cần giấu tôi
Chắc là yêu cầu của con trai anh Heizo chứ gì?
Thằng nhóc cũng gọi cho tôi
Ah, nó cũng gọi cho sếp à?
Anh mắc bẫy rồi nhé, Otaki
Con trai tôi có chuyện gì sao?
Giám đốc...
Sao chúng ta không vào phòng tôi nói chuyện nhỉ?
Tất nhiên, sẽ dễ dàng cho anh nếu chịu khai hết ra đấy
Vâng, tôi hiểu...
Tình hình này khá là rắc rối
Nào, mọi người tìm đi
Thanh tra Megure!
Tớ ra chào bác ấy một tiếng đây
Tớ cũng đi nữa
Bác ấy trước đây cũng từng chăm sóc Heiji mà
vậy mình đi chơi Super Snake một lúc đi
Các cậu cứ ngồi đây nhé
Khoan đã
Em chưa thể ngồi dậy được đâu
Các cậu ngăn cậu ấy lại mau
Ừ
Tớ hiểu rồi
Bác thanh tra Megura
Ồ, Ran-kun! Cả Kazuha-kun nữa
Cả hai người sao lại đến chỗ này?
Ở đây có vụ án nào chăng?
Không, chúng ta chỉ là đi chơi cho zui thui
Bác rủ ShiraTori-kun đi chung nữa đấy
Cả hai cùng đến Miracle Land sao?
Thật là đáng ngờ
này, Ran-chan...
Bọn nhóc...
Thanh tra...
Ừ
Cái gì đây? Không phải chứ?
Super Snake đang bảo trì nên không thể sử dụng được
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự cố này
Trời phạt cậu vì thích đi một mình đấy
Chúng ta mau về phòng y tế nào
Chúng tôi thành thật xin lỗi
xin quý khách giữ trật tự trong khi bảo hành tàu
Bây giờ tôi sẽ phát vé mới cho mọi người
Cướp!
Cướp, ăn cướp kìa
Ayumi-chan!
Ran-kun!
Là sếp Megure. Sao ông ấy lại ở đây?
Này, Takagi-kun
Anh làm gì vậy?
À... Chỉ là...
Chắc lại đang ngắm mấy cô gái xinh tươi chứ gì?
Không có đâu, thật mừ...
Vậy thì là gì? Chẳng hiểu tính anh thế nào nữa
Vậy sao...
Mình cứ coi như không thấy sếp thanh tra vậy
Món Càri này ngon quá
Anh ăn nha?
Anh ăn đi
Ngon quá, món này thật tuyệt
Kinh quá, món này bị làm sao vậy?
Toàn là bột mỳ không à
Thế Itoh Suehiko là ai vậy?
Vào ngày 4 tháng 4 năm nay...
Itoh bị đưa vào danh sách truy nã với tội danh
tấn công xe chở tiền trên phố Basha
Em hiểu rồi, thế nên ảnh của hắn mới bị tháo xuống
Đó chưa phải là điểm thú vị đâu
Sau khi tốt nghiệp đại học
hắn đã sở hữu và quản lý công ty cố vấn thành phố
Một vụ án đã xảy ra ở văn phòng Viễn Đông của công ty đó
Sao cơ?!
Thế nào, không phải thú vị lắm sao?
Đi thôi
Sao chúng ta không đến cái
văn phòng viễn thông đó chứ?
Miệng bảo kinh mà hắn vẫn ăn hết sạch
Tôi về rồi đây
Chào mừng trở lại, sensei
Kuriyama-san, có thể lấy cho tôi cốc nước lạnh không?
Vâng
Alo, Kisaki đây
Ra là anh à, có chuyện gì sao?
Không phải hôm nay anh và Ran cùng bọn nhóc ở Miracle Land sao?
Khoan? Tài liệu vụ án gì?!
Anh phải làm cái gì thế?!
Chuyện dài lắm...
Tôi đang rất bận điều tra...
Tôi hiểu rồi
Vụ tấn công xe chở tiền ngày 4 tháng 4 chứ gì?
Tôi sẽ gọi sớm cho anh
Được rồi, việc đó quan trọng lắm đấy
Anh...?
Eri này...
Em nghĩ anh có thể giải quyết vụ này được không?
Điều tra cũng giống như shide, không phải thế sao, ông cựu cảnh sát?
Shide: mẫu cắt giấy theo hình ziczac
dùng để phòng chống các linh hồn tà ác
Ừ, đúng thế
Anh trông chờ tin tốt của em đó
Được, tôi hiểu mà
Lại đây nào
Vào đi
Xin lỗi...
không phải sensei vừa có cuộc gọi sao?
Phải rồi, cuộc gọi
từ người đàn ông tôi không thích
Phải không, Goro-chan?
Quá nửa là ông chồng cũ...
[Biển: "Không phận sự miễn vào"]
Nó tuy có ghi là "Cấm"
nhưng lại khiến chúng ta tò mò đấy
Thám tử là thế mà
Người bị giết là Nishio MasaHaru
là trưởng phòng thông tin trong Văn phòng Viễn Đông
hung khí là một khẩu súng trường
Ông ta là bạn cùng trường Đại học với Itoh, chủ tịch câu lạc bộ
Nghĩa là...
Nishio cũng ở trong hội nghiên cứu tội phạm à?
Chắc là thế
Lại đây
Lại đây?
Đó không phải là điện thoại của tôi à?
Cậu lấy khi nào vậy...?
- Nhìn đi...
Hàng đầu trong hình
Ở giữa là chủ tịch câu lạc bộ, Itoh SueHiko
bên trái anh ta là người bị giết Nishio
Thế người phụ nữ bên phải anh ta là ai?
Cô ta tên là Shimizu Reiko
Hình như cô ấy cũng làm trong văn phòng này
và đã tự tử ngày 4 tháng 4
Cái gì?!!
Lúc đó cô ấy bị cảnh sát thẩm tra
Về vụ án Nishio?
Dường như cô ta chịu sức ép quá lớn
Đây là nơi nạn nhân bị bắn
Nơi này hơi bụi
Hiện trường dường như được giữ nguyên vẹn
Lúc đó
tấm rèm và cửa sổ đều được mở
Từ phòng vệ sinh của tòa nhà kia
thủ phạm đã bắn chết Nishio
bằng loại súng trường Charter Arms AR-7
có ống ngắm và bộ phận giảm thanh
Có 8 vỏ đạn được tìm thấy ở đó
Hung thủ đã bắn liên tiếp 8 phát
Một phát trúng vào đầu Nishio
Sau đó thì kế hoạch tấn công xe chở tiền
của Itoh được tìm thấy trên bàn của Nishio
nên Itoh bị đưa vào danh sách truy nã
Nhưng sao Shimizu Reiko lại bị thẩm tra?
Cái đó thì tôi chịu
Nhìn này, Hattori
Không phải máu ở đây quá ít đối với
một người bị bắn vào đầu sao?
Ừ
Thay vào đó, chỗ kia lại có một vũng máu lớn
Vậy chính xác chuyện gì đã xảy ra?!
Máu từ trên ghế chảy thẳng xuống chỗ ngồi
Nhìn này
Một bánh xe bị gãy
Tớ hiểu rồi, thì ra là thế
Đúng vậy
Hattori đây
Dường như cậu đã đến bước tiếp theo rồi, Hattori-kun
Vâng
Giờ thì chắc cậu đã biết vụ án tôi nhờ cậu điều tra là gì rồi chứ nhỉ?
Là án mạng của Nishio Masaharu, phải không?
Khá lắm
Này, có phải ông...?
Tức thiệt...
Gì vậy
Là motos ư?
Chắc chắn đây chưa phải là đoạn hay nhất đâu
Mấy gã đó là ai vậy?!
Chắc chúng muốn thêm gia vị cho trò chơi đấy mà
Ông ta bảo với tôi như thế
Hắn thật quá đáng
Không xong rồi, chia ra nào
Được
Hiểu rồi
Chạy mau
Tốt
Solo một chọi một nhá
Có ngon thì lại mà bắt ta!
Mặt mũi ông bạn xí trai wúa...
Em làm anh giai tự ái sao?
Chết tiệt
Hèn quá! Dám chơi súng thế hả?
Tên ngốc Kudo... không biết hắn thoát chưa?
Phiền phức quá
Áo anh dính sơn rùi này
Hắn đội mũ bóng chày và mặc áo khoác, đúng không?
Cũng có thể hắn chuồn mất dạng rồi cũng nên
Chắc thế
Gì thế?
Tên kia khả nghi quá
Gã mặc áo vàng hả
Ừ, cậu có thể thấy tóc hắn có hai lớp khác nhau
Chắc chắn là do hắn đội mũ trước đó
Ừ
Nhất định hắn đã giấu áo khoác và cái mũ đi rồi
Quả không hổ danh là bạn gái của
thám tử lừng danh miền đông Kudo Shinichi nha
Tớ đâu phải là bạn gái của hắn chứ
Phải nước Colo đã đổ lên giày hắn không?
Ừ, tớ làm thế để có bằng chứng bắt hắn đấy
Á, túi của tôi
Tuyệt quá, Genta-kun!
Không phải đâu, Ayumi-chan
Không nên nói dối, Genta-kun à
Cướp
Tớ chứng kiến toàn bộ sự việc đấy nhé
Vậy sao?
Hắn kìa
Ra là một bà lão
Này, Ayumi!
Phải hắn không, Ayumi?
Ừ
Giày trái của hắn vẫn còn dính nước Cola kia kìa
Hắn cứ đi lòng vòng hoài
Thật khả nghi
Không lầm đâu
Nào
Mình đuổi theo hắn thôi
Không hay rồi
Chẳng biết họ đang ở đâu nhỉ?
Cướp
Đứng lại
Ngươi không thoát được đâu
Tránh ra, tránh ra mau
Tránh ra
Bà kia, tránh ra mau
Bọn cháu mượn cái này một lát
Đỡ này
Chết tiệt
Dừng lại đi
Bảo vệ sẽ đến đây ngay thôi
Mày không nên chõ mũi vào chuyện của người khác
Chết tiệt
Ôi, không...
Ayumi-chan!
Ayumi!
Đứng im
Đứa nào cử động, tao không đảm bảo tính mạng con nhóc này đâu
Số 5 đang đến gần cổng chính
Ai thế nhỉ?
Số 5 Yoshida Ayumi
Ra thế...
Không được đến gần ta
Nếu lại gần, con nhóc sẽ tiêu đấy
Này, anh kia
Tôi sẽ làm con tin thay cho cô bé
Đừng có mà đùa với ta, lão già
Vậy thì để tôi
Tôi sẽ làm con tin. Lỗi tại tớ mà
Hai em đều không được
Ý anh là không để người dân như hai em làm con tin được
Im hết coi
Tao sẽ không đổi con tin
Bọn mày không được đến gần đến khi tao qua cái cổng
Mạng sống của con nhóc này phụ thuộc vào bọn mày đó
Không xong, nếu họ cứ tiếp tục tiến ra thì...
Này, đồ ngốc
đây là lối vào mà
Sao cũng được, tránh ra mau
Đừng có nói "Sao cũng được" với tôi
Ai cũng phải theo luật chứ
Thật là, to đầu mà còn ngốc
Bắt lấy hắn
Mau tránh ra
Ở đây đâu có thiếu con tin chứ?!
Cấm đến gần ta, nếu không con nhỏ này sẽ...
Sẽ làm sao?
Bọn mày nói thế là có ý gì?
Uhk
Cho tôi coi
anh sẽ làm sao nào
Xin lỗi, cho tôi qua chút nào
Xin lỗi
Xin lỗi nha, tôi mua kem về rồi đây
Sato-san...?
Sếp thanh tra Megure!
À, ngài đang làm gì ở đây thế??
Câu đó chúng tôi hỏi cậu mới đúng
Ah... thì là... thì
Kudo-kun...
Kudo
Này, Kudo
Cuối cùng cậu cũng tỉnh lại
Chúng ta đang ở đâu thế?
Trong xe tiến sĩ Agasa
Tiến sĩ
Đừng cử động
Chúng ta vừa mới sơ cứu cho cháu đấy, có lẽ cháu bị gãy xương
Hattori cứu tớ ư?
Không, là Hakuba
Sau khi anh ta gọi cho ông lão này
đã kéo cậu lên bờ và băng bó vết thương cho cậu
Sau đó tiến sĩ gọi cho tớ nên giờ tớ ở đây
Ra là Hakuba
Ừ
Anh ta nói cần đi điều tra gì đó
Khi tớ đếu thì anh ta đã đi đâu mất dạng rồi
Mấy giờ rồi? Tớ bị ngất đi bao lâu?
Được hai tiếng rồi, giờ là 8 giờ 30 tối
Ta chỉ còn 90 thút nữa
Thì chúng ta đang trở về Red Castle mà
Cậu phá được vụ Nishio rồi à?
Chưa, chỉ là về cho kịp giờ thôi
Dù sao thì đâu còn nơi nào khác để đi
À, trong khi cậu ngất thì chú Otaki có gọi cho tớ
và đã cho tớ vài thông tin
Có một chi tiết về vụ Nishio bị giết
Cái đêm Nishio bị bắn
có một chiếc xe hơi đụng vào thùng hàng và bị lật ngửa
Tài xế chính là Itoh Sueki
Khi đó ông ta bị thương rất nặng
Kỳ lạ là đến giờ ông ta vẫn còn sống
Ông ta được chăm sóc chuyên biệt trong một tháng
Cảnh sát tìm thấy chiếc xe hơi bị tai nạn
cùng với một ống nước và một cái ví
và hơn thế nữa
một khẩu súng trường cùng nòng giảm thanh trong cốp xe
Tuy dấu vân tay bị xóa sạch
nhưng họ biết đó chính là hung khí giết Nishio
Vậy là Itoh bị bắt
Không
Hai tháng sau tai nạn bác sĩ cho phép thân nhân vào thăm
Nhưng khi cảnh sát bước vào
Chúng tôi vào nhé
Itoh đã biến mất
Hiện giờ chúng ta
không biết Itoh đang ở đâu
Trong khi nhập viện, ông ta cũng bị nghi ngờ đã tấn công xe chở tiền
Vậy ông ta có phải là thủ phạm không?
Rõ ràng là Itoh đã bắn Nishio mà
Dấu chân của Itoh được tìm thấy tại chỗ bắn
mùi thuốc súng cũng có trên quần áo của hắn
Có 8 vỏ đạn được tìm thấy lúc đó
có thể chúng được nạp cùng một lúc
Mọi đặc điểm của súng đều trùng khớp, nhưng...
Thuốc bôi my mắt?
Có một  ít thuốc bôi my mắt
dính trên ống nhòm khẩu súng
Nó đây
Tức là nó bị dính vào khi có ai đó nhìn vào ống ngắm, phải không?
Đúng thế
Đó là một loại thuốc bôi my mắt khá hiếm
Họ đã điều tra các nữ nhân viên ở văn phòng Viễn Đông
và phát hiện ra một người dùng loại thuốc y như vậy
Đó là Shimizu Reiko
Đó là người đã tự tử sau vụ ám sát phải không?
Cô gái trong hội nghiên cứu tội phạm Đại học Hải Dương YokoHama
Hình như cô ấy đặc biệt thân với Nishio và Itoh
Tốt nghiệp xong, cô ấy cùng Nishio cùng vào công ty Itoh làm việc
và là trưởng một chi nhánh văn phòng
Thủ phạm tấn công xe chở tiền
có phải là Itoh và Nishio không?
Chắc Itoh có động cơ để giết Nishio
Nhưng còn Reiko thì sao?
Theo như đồng nghiệp của cô ấy thì
cô ta không thích bị Nishio theo đuổi
Vì thuốc bôi my trên ống ngắm nên
cảnh sát đã hỏi cung cô ấy, do không có chứng cứ ngoại phạm vụ Nishio
Nhưng cô ấy không hề nói gì
Và vào ngày 15 tháng 5
Này
Cô ấy tự tử kìa
Không bao giờ tìm thấy được thi thể của Shimizu Reiko
bởi dòng nước khi ấy rất dữ dội, khả năng cô ấy được cứu là không thể
Vì thế cảnh sát kết luận cô ấy tự tử
Itoh biến mất khỏi bện viện 20 ngày sau đó
Cuối cùng, hai nghi can trong vụ án Nishio đều biến mất
thế nên nó bị hoãn lại do thiếu chứng cứ
Dĩ nhiên, công ty Itoh bị phá sản do không có giám đốc
Nó được công ty Miyama mua lại
Bảo tàng nghệ thuật Miyama cũng có liên quan à?
Nơi Kid đến lấy cắp ấy mà
Chính xác
Chủ tịch Miyama Soichiro
cũng nằm trong hội nghiên cứu tội phạm cùng Itoh và những người khác
tuy là hơn họ 4 tuổi
Hình như Itoh cũng khá thân với Miyama
Ah, tiện thể nói về Kid, chú Otaki nói là
đã phát hiện một chuyện rất thú vị
Vào ngày 4 tháng 4
khi Kid đến đánh cắp ở bảo tàng nghệ thuật Miyama
lúc tẩu thoát, hắn đã đụng độ bọn tấn công xe chở tiền
nên đã có súng nổ
Nổ súng ư?
Kid tất sẽ không bắn
nên chỉ có chuyện Kid bị bắn thôi
Nguyên do chắc là vì
Kid đã thấy mặt của chúng phải không?
Ừ, ngoài ra người ta còn tìm thấy
đạn của khẩu súng Goverment và khẩu Chater Arms
kể từ đó, bất cứ khi nào Kid định đánh cắp thứ gì
thì tính mạng của hắn sẽ bị de dọa
Thế nào, thú vị chứ?
Ừ
nhưng nếu chỉ có thế thì khó mà điều tra
ra thủ phạm đứng sau vụ Nishio được
Nhất định
còn manh mối khác
À, lúc nãy Mori-kun có gọi điện nói là
đã tìm thấy một bằng chứng quan trọng
Vào ngày Nishio bị bắn
có người ở trong toilet đã nghe thấy tiếng kim loại rơi
sau đó thấy ông Itoh chạy ra
với một túi chơi golf
Tiếng kim loại rơi chính là vỏ đạn rơi xuống nền Toilet
Bên trong túi golf chắc chắn là khẩu Charter Arms AR-7
Chỉ có thế thôi sao, tiến sĩ?
Mà chú ấy đâu rồi
Anh ta nói đã giải xong vụ án nên đến chỗ ông khách từ sớm rồi
Có lẽ nào...?
Nếu chú ấy hiểu sai thì thật là tồi tệ
Vậy sao?
Gấp lắm rồi
chạy hết ga đi pác
Hiểu rồi
Ta biết rằng ngươi sẽ đến đây, Kaito Kid
Hình như ngươi đặt cái gì đó trên nóc nhà cả ngày
để cuối cùng thì đưa cái mặt đến đây
Ta sẽ không để ngươi ăp cắp bất cứ món trang sức nào đâu
Ta không có thói quen lấy đồ mà không báo trước
Cái gì?
Tối nay ta đến đây chỉ để nói lời tạm biệt
Ta không muốn tính mạng bị đe dọa nữa
Quả không thẹn là siêu trộm Kaito Kid. Mi đã đoán ra rồi à?
Phải, không nhiều thì ít
nhưng ta vẫn không hiểu
Viên kim cương bị mất đã quay về với ông rồi
thì sao ông vẫn truy sát tôi?
Bây giờ thì tôi đã hiểu
rằng ông rất yêu học viên năm dưới
Ngươi không nên là nhân chứng
trong trò chơi với đám nhóc dễ thương của ta
Chúng đã giết một bảo vệ mà ông vẫn gọi đó là trò chơi sao?
Luôn có tai nạn trong trò chơi mà
Cũng như việc bị ngươi nhìn thấy mặt ấy
Khi bọn nhóc dễ thương của ta cần một lời khuyên
dĩ nhiên là ta phải là điều gì đó rồi chứ nhỉ?
Trò khỉ gì nữa đây?
Ông nghĩ ta đến đây mà không chuẩn bị gì sao?
Bắn đi! Mau giết Kid!!
C... Cái gì thế này?
Đừng lo, chỉ là khí gây mê thôi mờ
Ông không nhận ra sao?
Ta đã đến đây rất nhiều lần kể từ ngày 4 tháng 4 đấy
Cái gì?
Và lý do hôm nay ta đặt thứ đó lên nóc nhà là vì
Ta muốn cho ông biết đêm nay ta có mặt tại đây
để ông và đám sát thủ này cùng đến đây
Không thể nào!!
Ông cứ việc thanh minh với cảnh sát đi nhé
cùng với tay thuộc hạ dễ thương của ông đang ngủ sau bức màn này
Hình như hắn khôn hơn ông nhiều đấy
Tôi chắc là hai gã kia sẽ khai ra vài điều
về cái Bảo tàng nghệ thuật Miyama này và những đồ trang sức săn cắp
Là Kid!
Kid đang ở trên đó
Ông đã đến đích của cuộc chơi rồi đấy
là một kết cục thảm bại
Mở cửa mau, cảnh sát đây
Mở cửa mau
Hãy chờ cha nha
Ran!
Vất vả cho ngài quá, thám tử Mori
Khách hàng đang chờ ngài
Mời vào
Thám tử Mori đã quay trở lại
Tôi biết anh đã mệt, nhưng không còn thời gian nữa đâu
Bắt đầu báo cáo đi
Vụ án ông nhờ tôi điều tra chính là
sự thật đằng sau vụ tấn công
xe chở tiền ở phố Basha vào ngày 4 tháng 4
Và cả vụ án mạng của Nishio MasaHaru
Ông sẽ tới Miracle Land cùng với bọn trẻ
Vâng
Nhờ bác trông nom Kazuha hộ cháu
Đừng lo
Kẻ đứng sau vụ tấn công xe chở tiền trên phố Basha
chính là Itoh Suehiko và Nishio Masaharu
Nhưng Nishio lại vô tình giết một bảo vệ
Bốn ngày sau
có người lại giết Nishio
Cảnh sát đã nghi ngờ Shimizu Reiko
người bị Nishio quấy rối
Nhưng tôi lại không nghĩ thế
Động cơ là do sự thù hận với Nishio
vì đã làm rối kế hoạch của hắn
Và vì thế
người giết Nishio Masahara chính là
Khoan đã
Mấy đứa này...
Này hai cậu, hiện giờ thám tử Mori đang báo cáo...
Chết cha rùi
Này, sao thế?
Anh không sao chứ?
Thám tử Mori, nói tiếp đi
Tôi đang nói
kẻ giết ông Nishio chính là
Xin lỗi chú nha
Ôi trời, màn hình tắt rồi
Chết tiệt
Khỉ thật, nút nào đây?
Cái... gì thế?
Có thể hắn ở trong đó
Cái gì?
Hồi sáng khi tớ nói chuyện với gã takada này qua điện thoại
thì đã nghe thấy tiếng đó
Nó giống với tiếng chúng ta nghe được đằng sau chỗ vị khách hàng kia
Tớ hiểu rồi
Không còn nhiều thời gian đâu, đi thôi
Ừ
Trong này tối thật
Chúng ta không thể đợi được nữa! Đi nào
Xin chào, Kudo Shinichi-kun
Hattori Heiji-kun...
Đúng, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau
Chủ tịch văn phòng Viễn  Đông
Itoh Suehiko-san
Giỏi lắm, tôi đã đúng khi mời hai cậu tham gia mà
Quả đúng như chúng tôi nghĩ
Xin lỗi vì bộ dạng tôi như thế này
Cơ thể tôi không thể cử động dễ dàng được
Có phải là do tai nạn ở bến tàu không?
Vâng
Tôi biết cơ thể mình không thể hồi phục như cũ nên đã đến đây
Tôi đã nhờ người quen trông nom giùm tài sản của tôi rồi
Miracle Land cũng nằm trong số đó
Người đó là Miyama Soichiro-san sao?
Tuyệt vời! Cậu biết được nhiều thế cơ à?
Không có thời gian để kể hết chuyện đâu
Hai cậu
biết được sự thật rồi ư?
Không sai
Tôi không thể chờ lâu hơn được
nên mới cần thám tử tìm cho ra sự thật
không chỉ là cái đầu
mà còn là một người cứng cỏi
Bây giờ, hãy kể cho tôi nghe sự thật mà hai cậu tìm ra đi
Vào ngày 4 tháng 4, Nisho Masahảu bị giết trong văn phòng Viễn Đông
Họ tên của kẻ giết ông ta từ Toilet của tòa nhà đối diện chính là
Shimizu Reiko
Chính cô ta đã gắp lửa vụ giết Nishio để ném vào tay ông
và cố tình giết ông bằng cách giả làm vụ tai nạn lật xe
Dối trá
Chính ta đã bắn Nishio từ Toilet
Các người cũng cùng một giuộc với đám cảnh sát ư?
Có phải không?
Đúng là ông đã bắn bằng khẩu súng trường từ toilet thật
sau khi Shimizu Reiko đã bắn chết ông ta
Cái gì?
[Biển: "Đang dọn dẹp, miễn vào"]
bắn trúng ông ta trong
7 viên đạn cả
7 viên đạn ư?
Cây súng đó được nạp sẵn 8 viên cơ mà
Ông đã vội vã chạy trốn mà không hề thu lại vỏ đạn rơi trong toilet
nên làm sao biết được mình bắn bao nhiêu phát chứ?
Khi ấy, Nishio-san đã bị sát hại rồi
Vô lý
Ta thấy rõ ràng Nishio ngã khỏi nghế khi ta bắn trúng hắn!!
Nhầm! Viên đạn của ông chỉ bắn trúng cái
bánh xe của chiếc ghế thôi
Các cậu nói viên đạn tôi bắn không hề trúng Nishio sao?
Ngốc quá!
Ai lại ngồi yên trên ghế sau khi ông bắn hụt nhiều lần như thế chứ?
Vậy viên đạn đầu tiên bắn trúng đầu ông ta
Ông thấy đó, máu trên ghế Nishio-san ngồi khi ông ấy bị sát hại
đã chảy thẳng xuống ghế và in trên thảm
Từ đó chúng tôi suy ra
một kẻ bắn tỉa đã bắn thẳng vào đầu Nishio-san bằng một phát duy nhất
và một gã gà mờ đã bắn lung tung sau khi
máu của ông ta chảy xuống dưới ghế
Khi ấy chúng tôi chưa thể nói ai là kẻ bắn tỉa thật sự
Nhưng sau khi nghe về nhân chứng mà ông Mori kể lại
thì chúng tôi đã đoán ra
Nhân chứng nói rằng có nhiều tiếng kim loại rơi trong phòng toilet
và ông vội vã rời khỏi đó cùng với chiếc túi chơi golf
Tiếng kim loại chính là tiếng vỏ đạn rơi xuống nền nhà
do có nhiều tiếng động nên rõ ràng ông là dân nghiệp dư, bắn đâu hụt đấy
Và cũng tức là kẻ bắn tỉa chính là Shimizu Reiko
còn người bắn lung tung trúng bánh xe chân ghế
khiến nạn nhân ngã xuống để trở thành nghi can chính là ông
Bên trong túi chơi Golf là một khẩu Chater Arms AR-7
Trước khi phạm tội, ông đã lấy nó từ Reiko-san
Không sai chứ?
Đúng là thế
Sao các cậu biết là Reiko bắn?
là do trên ống ngắm của khẩu súng
có loại thuốc môi my mắt mà Reiko thường dùng
Thật... ngớ ngẩn
Ông đã bắn từ phòng tắm sau khi nhận túi từ cô ta
sau đó chạy đến bến cảng để phi tang khẩu súng cùng chiếc xe
kẻ đã phá xe ông cũng chính là Reiko
Động cơ là vì cô ta muốn có toàn bộ số tiền từ vụ cướp xe chở tiền
Chẳng phải cô ta cũng tham gia vụ đó sao?
Cô ta ở trong xe khi các người tấn công xe chở tiền
Trong khi bỏ trốn, các người đã đụng độ Kaito Kid
và ông đã bị Kid thấy mặt nên ông đã cố ý giết hắn
Khi đó ông rẽ vào một con hẻm
và bắn lung tung
Những vỏ đạn của khẩu Goverment và
cây súng trường đã được tìm thấy trong con hẻm đó
Dù ông lái xe có giỏi thế nào cũng không thể
bắn trúng Kid khi đang lái xe trong con hẻm được
Có nghĩa là, ngoài ông ra thì có hai kẻ khác
Chúng mới chính là người cầm khẩu súng trường và khẩu Goverment
Đó là Nishio Masaharu-san và Shimizu Reiko-san
Bằng chứng hai vụ này đều do cảnh sát cung cấp
Nhân chứng mà chú Mori nói đến cũng là do cảnh sát tìm được
cảnh sát đã biết điều này nên họ nghi ngờ Reiko
Cho nên ngay từ đầu
vụ án này đã không cần một cảnh sát giỏi
hay một thám tử tài ba gì cả
Xong, bây giờ mọi bí ẩn đã được giải đáp
Xin ông hãy tháo ID của Ran và những người khác ra
Dối trá, Reiko không làm thế
Nói dối
Nói dối, nói dối....
Chúng đều nói sự thật đấy
Không ngoài dự đoán mà, cô vẫn còn sống
Reiko
Reiko? có phải Reiko không?
Anh không đáng tin cho lắm thì phải
người cộng sự của tôi
Và cả Nishio-kun cũng thế
Hắn chỉ giỏi hung dữ
Nếu ở với hắn lâu hơn, chắc tôi cũng tiêu rồi
Itoh-kun, anh đê tiện thật đấy
Mỗi khi nói chuyện là anh đều khoe khoang đủ thứ
Ở với anh cũng chẳng có gì vui cả
Tôi để anh sống
vì anh vẫn còn hữu dụng
Nhưng hôm nay thì kết thúc rùi
Tôi sẽ trông coi tài sản mà
anh nhờ Miyama giữ giùm
Cả Miyama-san nữa sao?
Miyama-san cũng kết thúc rồi
Hắn đã bị Kaito Kid bắt
Cuối cùng, người duy nhất còn lại là
Tôi
Khoan đã nào
Kudo
đừng cử động. Cô ta dùng khẩu Walther PPK
Đạn chỉ có 8 viên
Khi cô ta bắn hết, chúng ta sẽ xông ra
6...
7...
8...
Coi đây?!
Hattori!
Xin lỗi nha, tôi thuận cả hai tay
Bắt đầu nào, Kudo
Nếu ở trên không, cậu sẽ không cần hai chân đâu
Hiểu rồi
Reiko!
Reiko, chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy, Reiko
Reiko!
Hãy tháo ID ra
Đây phải chăng là chỗ tháo chúng?
Vâng, xin cho một chiếc cứu thương đến đây
Cái gì?
Sao vậy?
Bị lỗi à?
Cô ả xấu xa
Này Kudo, cậu có biết đang làm gì đó không?
Không phải tất cả đều hỏng
tớ cần tìn ra những phần còn hoạt động được
Tôi nghĩ mình cũng xong rồi, kudo-kun
giọng cậu nghe rất khác
Hattori, nó có còn lỗi không?
À, vẫn vậy
Thôi chết, nó đặt giờ nổ rồi
Cái khỉ gì đây?
Đúng 10 giờ tối
Chết tiệt
mình nên làm gì đây?
Tớ muốn chơi Super Snake quá
Từ nãy giờ nó cứ bảo trì hoài
Thế mà đồ ăn của bọn mình vẫn còn chưa có
Đừng than vãn nữa, tất cả đều do bác thanh tra mời đó
Bác thanh tra vẫn mập hơn xưa nhỉ?
Vẫn như cũ mờ
Đúng thế
Bác ơi, có chuyện gì xảy ra vậy ạ?
Gì là gì nào?
Thì...
cảnh sát cứ đến đây
À, không...
Thanh tra Megure
Ah, Shiratori-kun!
Xin lỗi nhé, Ran-kun
Dạ...
Chuyện sao rồi
Tất cả khách và nhân viên trong nhà hàng đều được di tản ra ngoài an toàn
Giờ chỉ còn bọn nhóc và chúng ta ở đây thôi
Tôi hiểu rồi
Cháu đang làm gì vậy, Shinichi?
Chết tiệt
Bằng cách chia sẻ tâm tư
mối quan hệ giữa nam và nữ trở nên sâu đậm hơn
Mối quan hệ sâu nặng lại biến
người phụ nữ ta yêu thành tội phạm
Ta đã
tấn công xe chở tiền để bày tỏ tình yêu của mình tới Reiko
Nhưng Nishio đã bắn một bảo vệ khiến
kế hoạch hoàn hảo của ta trở nên vô nghĩa
Chẳng có thứ gì là hoàn hảo cả đâu
Luôn có việc gì đó xảy ra
nếu ông vượt qua những điều đó, không cho chúng gây trở ngại
hoặc bắt tay lại từ đầu và làm việc cật lực để giành lấy nó
mọi thứ sẽ tốt đẹp với ông hơn
Chỉ là ông sợ...
phải bắt đầu lại từ đầu
Có lẽ là thế
Có thể nó làm việc...
Cái gì đây?
Nếu tớ không thay đổi thời gian thì ID sẽ không tháo ra được
Chết tiệt
Em không sao chứ?
Em vẫn chưa khỏe sao?
Không, em ổn mà
Chị biết rồi
Em nếu thấy mệt thì nhớ nói cho chị biết nha
Vâng ạ
Cuối cùng thì Conan-kun cũng không tới
Cậu ấy đã ở lại với thám tử Mori
Không công bằng, cậu ấy thích đánh lẻ một mình
Thì trốn đi là kỹ năng của cậu Conan-kun ấy mà
Bác có liên lạc gì của Mori-kun không?
Không
Tôi hiểu
Khi chỉ còn một phút, tôi sẽ vào với chúng
Tôi không thể bỏ mặc bọn nhóc một mình được
Tôi hiểu....
9 giờ 56, không kịp rồi, Kudo
Phải rồi, ông ta cũng dùng thiết bị không đây
Kết nối không dây có thể không hoạt động
nhưng mình kết nối trực tiếp thì chắc là được
Thêm chút nữa
Được rồi đấy
Hay lắm, nó hoạt động rồi
Chúng ta đã là được
Thay đổi thời gian
Xin hãy nhập mật khẩu
Này, mật khẩu là gì?
Này, Kudo, ông ta...
Không sao đâu, chỉ là ngất thôi
Chắc là do vụ tại nạn lúc trước
Tên của người mà bạn yêu thương nhất
Còn 59 giây
Cậu ở đây nhé
Vâng
Mọi người thật ngạc nhiên à?
Tớ chẳng ngạc nhiên gì cả
Thế nào các cháu, hôm nay vui chứ?
Cháu buồn vì không được đi Super Snake nà
Nhưng lái tên lửa cũng vui lắm chứ
Ừ, nếu như mình được lái thật
Người Itoh yêu là Shimizu Reiko
Shimizu Reiko
Sai mật khẩu
Cái gì?
Người ông ta yêu không phải Shimizu Reiko ư?
Mật khẩu sai
Thêm một lần nữa, hệ thống sẽ tự động tắt
Không kịp rồi, Kudo
Là ai đây?
Ai là người Itoh yêu?
Mỗi khi nói chuyện là anh đều khoe khoang đủ thứ
Nhưng Nishio đã bắn một bảo vệ khiến
kế hoạch hoàn hảo của ta trở nên vô nghĩa
Tớ biết rồi
ltoh Suehiko
Cậu... gõ gì thế, Kudo?
Thời gian đã được thay đổi
Xong rồi
Ừ, mình xong rồi
Giỏi lắm, Shinichi
Giới hạn thời gian cháu đã thay đổi rồi
nhưng không thể đổi được không gian giới hạn
Vì thế, nhờ bác thu lại toàn bộ ID nha tiến sĩ
Ừ, bác sẽ thu lại ngay
Kudo-kun...
và Hattori-kun...
Hai cậu quả là những thám tử đại tài
Còn ông là người xấu xa nhất
này, hai cậu không sao chứ?
Nào, tháo ID của các em ra rồi bỏ vào đây
Chúng em phải tháo ra ư?
Sắp đóng cửa rồi mà
Chán quá
Khăn tay, gì đây?
Ehk? Mình cứ tưởng làm rớt ở đâu rồi chứ?
mà cái này ở đâu ra vậy?
Giống đồ trang điểm quá, lấy nó ở đâu nhỉ?
Anh lấy nó nhé
A, đó là...
Chúng tôi xin lỗi đã làm phiền đến lúc này
tàu Supper Snake đã sửa xong
Tuy đã hết giờ đóng cửa
nhưng chúng tôi sẽ cho chạy một lần nữa
Hay quá
Cậu không sao chứ, Hattori
Đừng lo, chỉ bị xây xát thôi mà
Nhưng tớ không rõ tại sao hắn biết cậu là Kudo Shinichi đấy
Đây nè
Cái gì thế?
Cậu nhớ mấy cái ghế trong phòng đó không?
Còn
Chúng không hợp với căn phòng nên tớ nhớ rõ
Tớ đã ngờ ngợ cái để tay của mấy cái ghế đó
Tớ nghĩ là có thứ gì đó đọc vân tay nằm trong cái ghế
Vân tay này là của Kudo Shinichi
Do mắt ông ấy bị mù
nên có thể ông ấy nghĩ tớ là Kudo Shinichi
Tớ hiểu rồi
Chết cha
đã quá 10 giờ rùi
Có thể tháo cái ID ra được rồi đó bác
Tháo liền
Đây, cái này nà pác
Được rồi, đa tạ trời phật
Thu hồi luôn nhá
Này, đợi đã
Thật là...
Dường như vụ án đã khép lại được rồi
Vậy thì hãy để tớ xuống đi
Đừng gắng sức
Cậu đã khỏi hẳn đâu mà cố
Chính xác
Liều thuốc tốt nhất cho thằng nhóc này chỉ có cái lưng của bà chị mà thôi
Ngốc, im nào
Dễ thương chưa kìa
Cứ như trẻ con ý
Thanh tra, em đã thu hồi toàn bộ số ID rồi
đủ cả ạ
Được rồi, hãy gửi chúng cho đội kiểm tra
đừng cho bọn nhóc biết
Vâng
Được rồi, giờ thì đi Super Snake nào
Vui quá
Isudatte bokuno
Dẫu cho ngày tháng có trôi đi
May quá
Chúng mình vẫn còn được chơi
Munemi arumosa
họ vẫn mãi trong tim tôi
Heiji này, sao cậu không thay luôn quần khi bị tai nạn nhỉ?
Ngốc quá, sao tớ lại cần hả?
Yasashisa to iunano omoidetachi
Những kỷ niệm thân ái
không bao giờ phai
Nào, mọi người giơ tay lên đi
Tất cả đều ổn
omoidetachi
Ôi, những kỷ niệm
Cậu nếu sợ thì không cần phải giơ đâu
Ai sợ chứ? Chỉ là tớ không giơ được mà thôi
Đồ ngốc
Cậu làm hơi quá đấy, Heiji
Này
Tháo nó ra mau, genta
Genta!
Nhóc làm gì vậy hả?
Nếu cứ đi như thế này
chúng ta sẽ ra biển và vượt khỏi ranh giới mất
Cậu làm gì thế?
Nếu còn cử động cậu sẽ chết đó
Được rồi
Bắt được rồi
Kudo
Nó ở đằng sau
Không...
Đi đi
Không được, ngăn cậu ấy lại đi
Đừng, tàu đang xuống dốc đấy
lúc này sẽ rất khó khăn
Không thể không làm vì tính mạng mọi người
Còn có cả pháo hoa nữa à?
Chắc là tiết mục bổ sung đấy
Thật ngạc nhiên
Thế mờ tớ lại thấy không vui
Làm sao mà hắn ta lại ở đây được nhỉ?
Vốn ngay từ đầu hắn đã theo chúng ta điều tra mà
Yuruginai mono hitotsu
Warainagara Wakarete
Với nụ cười tắt lịm
Mune no oku Wa myou ni Buruu litai koto Wa iezu
sâu thẳm trong tim tôi rung lên một điều gì đó không thể nói ra
Anata no mae ja itsu demo
Đối diện với bạn
oba ga Urahara ni nacchau
lời nói và trái tim tôi trở nên trái ngược nhau
Nani mo hajimaranaide kyou ga oWari
Mọi thứ chưa bắt đầu đã kết thúc rồi
Karasu Wa utainagara mori e kaeru
Mọi người trở về cánh rừng đang ca hát
Jibun ga iya de Nemurenai
Tôi ghét chính mình và không thể ngủ ngon
Konna koto nanben kurikaesu no?
Đã bao lần tôi nhắc lại điều này?
Yuruginai mono hitotsu dakishimetai yo
Tôi muốn ôm chặt mọi thứ vẫn còn tồn tại
Daremo ga sore Wo Waratta to shitemo
Dù cho người khác có cười nhạo đi chăng nữa
Moesakaru omoi dake Wo tsutaemashou
Hãy đam mê những cảm giác bùng cháy nhẹ nhàng
lnochi no akashi ga hoshii nara
Nếu bạn muốn chứng minh sự tồn tại của mình
Utaou My Life
Xin hãy ca vang "My Life"
Kamisama nara Tabun ne
Anh ấy sẽ không kiếm tìm quá nhiều điều
Sonna ni ooku no koto Motomechainai yo
Yokubou kara jiyuu ni narenai
Tôi không thể cưỡng lại ham muốn
Boku Wa teatari shidai FushiaWase unjau
Tôi nắm chặt mọi thứ trong tay và rồi u sầu
Dareka ni keshikakerarete bakari ite
Ai có thể hiểu được tâm sự của tôi
Hitori ja maigo no you ni urotaeru
Tôi bối rối như đứa trẻ lạc lõng
Tachidomatte Kangaero yo
đứng một mình và suy nghĩ triền miên
Hontou ni hoshii mono Wa nan darou?
Thật ra là tôi muốn gì đây?
Yuruginai mono hitotsu dakishimetai yo
Tôi muốn ôm lấy mọi thứ còn tồn tại
Dare ni mo sore ga mienai to shitemo
dù cho không một ai có thể nhìn thấy được
Massugu yasashiku ikite yukimashou
Chúng ta hãy sống tử tế và ngay thẳng
Hikari no you ni yami Wo tsukinukete
như tia sáng xuyên thủng màn đêm
Utaou My Life
Hãy ca vang "My Life"
Dokoka ni Nigetari kakuretari Shinaide ii yo ne
Mọi thứ vẫn tốt đẹp khi không chạy trốn hay lẩn tránh
Tamashii yo Motto tsuyoku are
Hỡi linh hồn tôi, hãy mạnh mẽ lên
Yuruginai mono hitotsu dakishimetai yo
Tôi muốn ôm lấy mọi thứ còn tồn tại
Daremo ga sore Wo Waratta to shitemo
dẫu cho người khác có cười nhạo đi chăng nữa
Zetsubou no mannaka Wo mitsumemashou
Hãy nhìn thẳng vào nỗi tuyệt vọng
lnochi no akashi ga hoshii nara
Nếu bạn muốn chứng minh sự tồn tại của mình
Omoikiri anata Wo dakishimetai yo
tôi muốn ôm chặt bạn bằng cả con tim mình
Doshaburi no ame Wo kakenukete
chạy dưới cơn mưa tầm tã ấy
Utaou My Life
Xin hãy ca vang "My Life"
Nido to nai My Life
Vì chẳng còn cơ hội thứ hai cho bạn "My Life"
Thiệt là, cái gã Ryu ấy...
hắn được trả tiền để giả chết
lại còn khoác lác thêm
mấy tay thám tử khác nữa chứ
Hắn thích tiền đến vậy sao?
Thật đáng thương
Xin chào, văn phòng thám tử Mori đây
Hả, quảng cáo trên TV á?
Nhưng... quảng cáo gì thế?
Sao? Thuốc ngủ à?
Việc đó dễ dàng vì tôi làm vậy suốt sao?
Đừng có mà giỡn mặt tôi nhá!! Mấy người nghĩ tôi là ai chứ?
cho dù mấy người có trả tiền cọc đi chăng nữa... thì...
Há? Nhiều thế ư?
Rồi, nhất định tôi sẽ làm cho
Vâng
Đúng như tụi mình nghĩ mà...
"Kogoro ngủ gật" là do cậu chế ra đấy
Vâng, tôi rất vui!
Quả bom chọc trời
Mục tiêu thứ mười bốn
Nhà ảo thuật
cuối cùng của thế kỷ
Thủ phạm
trong đôi mắt
đến Thiên Đường
Những giây cuối cùng
Bóng ma đường Baker
Mê cung trong
thành phố cổ
Nhà ảo thuật
với đôi cánh bạc
Âm mưu trên biển
Lễ cầu hồn
của Thám Tử
Mục tiêu tập 11 đã bắt đầu
Thám tử lừng danh Conan
năm 2007 đã được quyết định
Các bạn hãy đón xem nha