Này, đến đây mà xem!
Có khủng long kìa!
Thật là, cậu ta lại đi đâu rồi?
Đây, cậu đang khát đúng không?
Cám ơn
Ôi, không. Chỉ còn ba phút nữa thôi!
Hey, Shinichi?
Đây rồi, chính là nơi này
Đây là đâu? Không phải nơi bình thường ư?
Rồi cậu sẽ thấy
Gì vậy?
Cứ hai giờ nước lại được phun lên một lần
Cậu không thích ư?
Shinichi...
Đây là phần thưởng của mình cho cậu vì đã chiến thắng trong các giải Karate
Cậu nên biết ơn mình
Đừng có hòng!!
Cầu vồng kìa!
Nào, cụng ly nha
Ừ
Nhìn mặt cậu kìa!
Thám tử lừng danh Conan
Công chiếu: 22 tháng 4 năm 2000
THỦ PHẠM TRONG ĐÔI MẮT
The movie
Tôi là Kudo Shinichi, thám tử trung học
Trong một lần đi chơi với cô bạn thủa nhỏ Ran Mori
tôi đã phát hiện một bọn áo đen rất khả nghi
Trong lúc mải mê theo dõi
tôi đã không để ý đến một tên khác ở phía sau
Tôi đã bị ép uống thuốc độc, và khi tỉnh lại thì...
Thân thể tôi đã bị teo nhỏ!!
Nếu chúng biết Shinichi này vẫn còn sống thì
cuộc sống của tôi sẽ bị đe dọa và những người thân của tôi cũng bị liên lụy
Theo đề nghị của tiến sĩ Agasa, tôi quyết định che giấu thân phận của mình
Khi Ran hỏi tên tôi, tôi đã trả lời là Edogawa Conan
Để tìm kiếm tung tích bọn áo đen, tôi đã đến ở nhà Ran vì cha cô ấy là thám tử
Ố ô ô, cô nàng thật dễ thương
Thám tử Lừng danh Mori...
điểm quan trọng để ngài phá vụ án vừa rồi là gì?
Thật ra thì... tôi không nhớ
Đương nhiên rồi, vì người phá án là tôi đây nà
Tôi đã dùng súng đồng hồ gây mê để làm ông ấy bất tỉnh
sau đó dùng chiếc nơ giả giọng này để nhái giọng ông bác
Do ông bác không thể nên tôi phải làm giúp
Chúng đều là các phát minh của Tiến sĩ Agasa
Chào mọi người
Agasa là một người sáng chế
tạo ra ván trượt với động cơ Turbo
và chiếc kính ra đa
cùng chiếc giày tăng lực giúp tôi hạ đo ván đối thủ
Tất nhiên, Ran và cha cô ấy không biết bí mật của tôi
Ngoài tiến sĩ Agasa ra, những người biết bí mật của tôi là
thám tử trung học vùng KanSai, Hatori Heiji
và người bạn cùng lớp với tôi: Haibara Ai
Cô ấy cũng là thành viên của tổ chức Mafia Áo đen
Để tránh khỏi sự truy sát, cô ấy cũng uống chất làm tôi bị thu nhỏ
Để phá tan tổ chức Áo đen Mafia kia
tôi đã cố gắng giữ khoảng cách giữa tôi và Ran
Tuy thân thể bị teo nhỏ, nhưng trí não tôi không hề thay đổi
Sự thật chỉ có một mà thôi!!
Đài phun nước?
Ừ, không phải lúc đó có cầu vồng rất đẹp sao
Ah, ừ, à phải rồi
Cô ấy vẫn nhớ lần đi chơi dạo nọ...
Này, chúng mình đến công viên nhiệt đới lần nữa nhé
Eh?!
Chúng mình đã chưa đi lần nào kể từ dạo đó mà
Tất nhiên là thế rồi, vì đó là ngày mình bị teo nhỏ mà
Vì thế, khi nào chúng mình đi được?
Uhh....
- Cậu có nghĩ là Conan-kun có ở nhà không?
- Tớ chịu...
Thật tồi tệ là cậu ta không ở nhà
Thực tình thì mình vẫn còn vài vụ việc
Chúng ta chắc phải đợi dịp khác
Mình sẽ gọi cho cậu sau. Bye!
Ah, chờ chút đã, Shinichi!
Thật là... lúc nào cũng thế
Shinichi, ngươi là tên ngốc!!
Conan không thể giải câu này được đâu
Tớ đang chờ nhìn bộ mặt thất bại của cậu ta
Conan-kun sẽ bỏ cuộc...
Tớ chịu thua rùi! Tớ đầu hàng!
THẮNG
LỢI
Các cậu đang nói xấu gì tớ đấy??!
Conan!
Cậu ở đây?
Bọn tớ đang định đến nhà cậu
Bọn tớ có một câu đố muốn hỏi cậu
Câu đố?
Đúng thế
Khi chúng tớ hỏi Haibara nghĩ sao về cậu, cô ấy đã
nhìn mặt trăng và nói: "Cậu ta không phải mùa hè"
Vậy, Haibara muốn:
1- Khen Conan
hay 2 - chê Conan?
đáp án nào đúng đây?
Không phải mùa hè.... Trăng...
À... mình hiểu rồi
Đáp án là 2!
Tại sao lại thế?
Mùa hè bao gồm tháng 6, 7, và 8
tiếng Nhật ghép lại sẽ là RoKuNa JiaNai tức là chê rồi
RokuNaYatsu Jianai: Không phải tên hay ho
Wow, cậu giỏi thật đấy, Conan-kun!
Chán quá
Tại sao các cậu không cho tớ biết lý do mà các cậu mỉm cười trước đó
Thế cậu có chịu thua không nào?
Hey, chúng ta sang đường thôi
Bây giờ thì chưa được đâu
đèn xanh nhấp nháy thế kia là sắp đèn đỏ rồi
Các cháu chờ đến khi có đèn xanh rồi hãy qua
Vâng
Chúng mình bị mắng
Nhưng chú ấy nói đúng mà
Tớ lại có một câu đố dành cho các cậu
Các cậu nghĩ người đàn ông kia làm nghề gì?
Chú ấy là giáo viên chăng?
Có thể là một doanh nhân mặc dù chú ấy không mang cặp
Chú ấy có thể là đầu bếp chăng?
Câu trả lời là: thanh tra cảnh sát
Thanh tra cảnh sát?
Nếu một cảnh sát muốn ghi chú thì
họ sẽ xoay ngang quyển sổ tay và viết theo hàng ngang
Đúng thật
Thật tuyệt vời, Conan-kun à
Cậu như biết tất cả mọi thứ ấy
Narazawa Takeo
(48 tuổi)
Đèn xanh rồi, chúng ta sang đường thôi
Ừ
Chú ấy bị bắn kìa
Tên sát nhân đang chạy trốn kìa!
Conan, chờ chút
Conan nguy hiểm lắm!
Mau gọi xe cứu thương!
Bọn mình biết rồi
Hừm, không thấy hắn đâu nữa
Chú gì đó ơi, cố lên
Chú biết ai bắn mình không?
Cái gì?
Khoảng trưa hôm nay
một thanh tra cảnh sát
tên là Narazawa Takeo
đã bị bắn chết
Cuộc điều tra đã được tổ chức
vào buổi chiều tại Sở cảnh sát
Xin lỗi vì đã hỏi câu này nhiều lần
nhưng cháu có thể miêu tả chính xác chân dung tên tội phạm không?
Hắn trông còn khá trẻ
Không, đó là một phụ nữ xinh đẹp
Đâu có, đấy là một người đàn ông trung niên
Thế còn cái ô mà hắn cầm?
Nó màu đen
Nó... màu xanh lục
Cháu nghĩ nó màu xanh lam
Có thật là chúng mày nhìn thấy hắn không?
Cháu nghĩ sao, Conan-kun?
Hắn là nam hay nữ thì cháu không rõ
nhưng chắc chắn rằng áo mưa và ô mà hắn cầm đều màu xám
và cái ô bên tay phải
Như vậy, tay trái hắn cầm súng
Do đó tên sát nhân thuận tay trái
Nhưng, sếp thanh tra
Tại sao trước khi chết ông Naruzewa lại nắm giữ túi áo ngực trái của mình?
Chúng tôi tin rằng anh ấy đã ra một ám hiệu
gì đó có liên quan đến thứ trong túi áo anh ấy
Bây giờ, chúng ta hãy xem đó là cái gì nào
Thanh tra Megure...
Hung khí là khẩu súng lục
tự động cỡ nòng 9 mili
Tự động 9 mili à
Khẩu súng ấy ngay cả một phụ nữ yếu ớt cũng bắn được
Thật may là mấy đứa không sao hết
đặc biệt là em đấy, Conan-kun
Dạ
Nếu không mắc đèn đỏ lúc ấy
thì mình đã bắt được hắn
Yoichira Shiba
Một phụ nữ đã thấy một cảnh sát bị ám sát. Anh ta tên là Yoichiro Shiba
Cảnh sát bị giết tại bãi đậu xe
Đó là một vụ ám sát
Ai đã gây ra?
Trụ sở cảnh sát Tokyo
Cục điều tra số 1
Tôi là thanh tra Megure. Ah, cậu Mori
Ông Megure, tôi muốn hỏi chi tiết vụ giết người đêm qua
Xin lỗi, bây giờ tôi đang bận
Tôi sẽ gọi cho cậu sau
Alo? Thanh tra?!
Chuyện gì đây?
Ông ta bận?
Đương nhiêu là thế
Hai cảnh sát đã bị giết mà
Bố biết, nhưng phản ứng của ông ấy có vẻ lạ
Nghe cho rõ đây, ShiraTori
Tôi hy vọng tất cả các thông tin bây giờ
chỉ có cậu và tôi biết
Tôi hiểu
Cảnh sát tiếp tục điều tra
Cảnh sát trưởng
các vụ sát hại cảnh sát địa phương
hy vọng sẽ có thêm bằng chứng
Tashiro Odagiri
(56 tuổi)
Cảnh sát đang làm tất cả những gì có thể
Trong khi đó, thời tiết đang...
KHÁCH SẠN MẶT TRỜI BEIKA
Bây giờ đang là thời điểm xấu
Em gái của ShiraTori có mời tiệc cưới, trong khi
tình hình đang căng thẳng thế này thì thật là lạ
Cô ấy không thể làm gì được, vì lễ cưới này đã được
lên kế hoạch trước cả tháng
Hơn nữa, họ không ấn định ngày hôm nay
Bữa tiệc này là
do các bạn của họ tổ chức đấy chứ
Ta biết rồi
Cậu biết chú rể Haretsuki không?
Tớ nghe nói anh ta là họa sĩ
Ừ, một họa sĩ hết thời
Họa sĩ hết thời á??
Vậy là mình chẳng trông mong gì vào đám bạn của anh ta rồi
Vẫn là nét chữ tủn mủn ngày nào
Mẹ!
Cô cũng được mời đến đây sao?
Cô Sara là học trò của tôi
tôi được mời là đương nhiên
Chữ cô đẹp quá
Thật là, vợ chồng mỗi người ký tên một nơi khác nhau
Cảm ơn rất nhiều
Số của em là 87
Đi thôi, Conan-kun
Vâng!
Wow, nhìn tất cả mọi người kìa!
A, ông thanh tra ở kia
Xung quanh đây đều là cảnh sát
Ai nấy đều khó gần, không gian thật căng thẳng
Như vậy cũng đúng thôi, bởi vì lúc này
đang là lúc bận rộn mà
Chỉ có mỗi chị Saito là tươi tắn
Oh, tôi mặc thế này có loè loẹt quá không?
Không hề, trông em rất đẹp
Đó là cảnh sát trưởng Odagiri, ta phải ra chào ông ấy
Ai vậy?
Tôi được biết đến
với danh tiếng là thám tử
Cái gã lập dị ngày xưa giờ đã
thành cảnh sát trưởng rồi à?
Cảm ơn mọi người vì đã chờ đợi
Mời cô dâu và chú rể bước ra
Xin một tràng vỗ tay chào mừng cặp uyên ương này
Tuyệt vời!
Kotaro-kun, và Sada-san, xin chúc mừng
Ông Mori
Hey, chúc mừng
Cám ơn
Để tôi giới thiệu cho ngài
đây là bác sĩ tâm lý đã giúp tôi rất nhiều
anh Kyosuke Kazato
Hân hạnh được gặp ngài
Tôi là Mori
Đây là vợ tôi, Eri và con gái Ran
thằng nhóc ở nhờ này tên là Conan
Ai là kẻ ăn nhờ ở đậu chứ?
Cậu ShiraTori sao phải mời cả bác sĩ tâm lý thế?
Gần đây tôi cảm thấy hơi
căng thẳng và mệt mỏi nên...
À, hay là...
Ông Mori, tôi nghĩ ông cũng nên kiểm tra thử xem sao
Trí nhớ tôi dạo này cũng hơi kém...
Này, cậu đang đùa tôi đấy hử?!
Mi cười nhiều quá rồi đấy
Đau cháu!!
Xin cho hỏi một chút
Thanh tra!
Ah, Mori
Cuộc điều tra thế nào rồi?
Xin lỗi, tôi không thể nói cho anh nghe được
Tại sao lại không thể nói cho tôi?
Bác ấy có cái gì mà không thể cho bác biết?
Thật ra là sao hả, Takagi?!
Ô... không có gì!
Hey... Takagi
Chuyện anh yêu chị Sato thì thế nào nhỉ?
Hay đấy!
Hay là để tôi nói giúp cậu nhá?
Ấy, chờ chút, tôi sẽ nói cho ông nghe
Khi cảnh sát Shibo bị giết, trên tay anh ta
anh ta có một quyển sổ ghi chép của cảnh sát
Sao?!
Không lẽ là...
Ông nên biết đến đây thôi, Mori
Ngừng lại đi "Need Not to Know"
Need Not to Know: Không cần phải biết
nếu như ông hiểu
Need not to know?
Tại sao lại "không cần biết" chứ?
Bực thật
Need not to know....
Sở cảnh sát muốn giấu thông tin đây mà
Không lẽ tên sát nhân có
liên quan gì đến cảnh sát sao?!
Có thể tên tội phạm
là một cảnh sát hay một thám tử nào đó
hay một thế lực cao hơn hẳn?
Sao anh không cầu hôn cô ấy?
Không, tôi rất vụng nói
Chắc chắn là có cách hay hơn mà
Người đàn ông tốt không phải là người biết nói những câu ngọt ngào
À, con muốn hỏi mẹ một chút
Bố đã cầu hôn mẹ như thế nào ạ?
Một kịch bản giả dối và những câu sến chảy nước...
Cô ơi, kể cho chúng em nghe đi mà!
Cô không nhớ rõ cho lắm!
Cô thử nhớ lại coi nào
Nói để chúng em tham khảo đi cô!
Kể đi mà mẹ!
"Anh yêu em nhiều vô cùng
hơn tất cả những người trên thế gian này" thì phải?!?
Không thể nào...
Thật lãng mạn!
"Oh, Ước gì Shinichi nói câu đó với mình"
Đó là những gì cậu đang nghĩ đúng không?
Xí, ai mà thèm chứ!
Ran-neechan sao thế?
sao chị lại đỏ mặt như vậy?
Không có gì cả
Toshiya, tại sao mày lại ở đây?
nơi đây không chào đón mày đâu
Mày không đủ tư cách đến khách sạn này!
Odagiri Toshiya
Ca sĩ nhạc Rock
Thôi đi!
Con đến đây là vì có việc phải đến thôi
Đó là con ông Odagiri, tên là Toshiya
Hình như hắn là ca sĩ nhạc rock
Bớt giận đi mà sếp
Toshiya, chào mừng cậu đến đây
Xéo!
Dừng việc sống như một con chó đi tìm thức ăn đi
Sao cha lại nói thế?!
Toshiya
Tôi sẽ đi khỏi nơi này
Ah... Toshiya!
Cô ta trông mặt quen lắm
Sato
Những gì tôi đã nói...
Sếp yên tâm
Nhưng...
Tôi sẽ cẩn thận mà
Hey...
Chị lấy đồ ở ngăn 38 giúp tôi
Vâng
A, Ran
Chị Sato
Thật nực cười phải không, khi mà trong đám cưới toàn cảnh sát thế này?
À, vâng...
nhưng mà an toàn lắm, Sato-neechan ạ
Eh?
Với nhiều cảnh sát như vậy hắn sẽ không làm gì được đâu
Chị ổn mà. Chị cũng cứng rắn lắm
Oh?
Mất điện?
Điều gì đang xảy ra vậy?
Chờ chút
Chị sẽ đi xem chuyện gì, em ở đây chờ nhé
Sato-san, em tìm thấy một cây đèn
Eh?
Đây
Đừng bật, Ran!!
CHỊ SAITO!!
Chị Saito
Chị SaiTo, tỉnh lại đi!
Mình... bởi vì mình bật cây đèn mà chị Saito...
Ran!
Sato!
Hey, Ran! Cậu ổn chứ?
Ran chỉ ngất đi thôi
Sato-san!
Sato-san, tỉnh lại đi em!
Đ.. đây là...
Mau gọi cứu thương!
Shiratori-kun, mau phong tỏa tất cả các cửa ra vào khách sạn lại!
Vâng!
Alo?
Một phụ nữ đã bị bắn tại tầng 15 trong khách sạn
đã được đưa lên xe cấp cứu
Đây là một vỏ đạn
cỡ nòng 9 mili chứng tỏ
cùng một thủ phạm gây ra...
Nhưng tại sao cây đèn lại ở đây?
Mau đóng tất cả các cửa ra vào
Ngoại trừ trẻ con, kiểm tra thuốc súng cho tất cả mọi người ở đây
Không có bất cứ ngoại lệ nào
Không thể bỏ sót bất cứ ai
kể cả thằng ngu này!
Hắn vẫn ở đây?
Nhưng hai người kia thì không thấy, họ ra ngoài lúc nào nhỉ?
Bệnh viện Bekia
PHÒNG CẤP CỨU
Megure, Sato-san thế nào rồi?
Cô ấy bị một viên đạn ghim gần tim
vỏ đạn đã được lấy ra, nhưng tính mạng thì đang nguy kịch
Thanh tra, thế còn Ran?
Cô bé không bị thương tổn gì, chỉ là bị ngất đi thôi
Cô bé đang ở trong kia
Ran sẽ khỏe lại nhanh thôi
Nhưng còn cây đèn...
Chẳng lẽ...
Shiratori-kun, điều tra đến đâu rồi?
Chúng tôi đã kiểm tra thuốc súng với tất cả mọi người trong khách sạn
nhưng không thấy gì cả
Không thấy?
Vậy là tên sát nhân đã trốn thoát trước khi chúng ta phong tỏa lối ra vào??
Thế còn dấu vân tay trên khẩu súng?
Cũng không thấy gì cả
Chiba-kun, cậu đã tìm ra nguyên nhân điện cúp lúc ấy chưa?
Đã xong
Ở máy biến áp của khán sạn có đặt một trái bom
cơ chế kích nổ của nó là
hễ có chuông điện thoại reo là nổ
Thế còn cây đèn thì sao??
Có thể trước lúc Saito bị bắn thì
nó đã được đặt ở đấy rồi
Cháu không nghĩ vậy
Không phải ngăn tủ dưới đã được mở sẵn rồi sao
Cháu tin rằng cây đèn đã đặt sẵn ở trong tủ
và đang trong trạng thái bật
Cái gì? vậy kẻ giết người...
Tôi hiểu rồi
Khi có ánh sáng, thì ai cũng có thể thấy nó
Thủ phạn gây ra các vụ này chắc chắn
muốn che giấu một bí mật nào đó
"Bí mật" gì thế?
Uh... Không có gì cả
Tại sao lại không thể nói cho tôi biết?
Suýt chút nữa là Ran đã bị bắn đấy
Thanh tra
Rắc rối rồi, Ran đã...
Nó làm sao?
Ran đã tỉnh lại, nhưng hành động thì lạ lắm
Cái gì?!
Ran!
Ran-oneechan không sao chứ?
Cậu bé này... là ai?
H...hey...
Trí nhớ của con bé bị mất
thậm chí tên cũng không nhớ được
Thật buồn cười
Cha là Mori Kogoro, cha con nè
Còn cô ta là mẹ con!!
Tôi không biết. Tôi không nhớ gì hết
Ran...!
Kazato-sensei
Xin lỗi vì đã làm phiền anh
nhưng chúng tôi cần một chuyên gia như anh
Em có nhớ chút nào về mình không?
Thế còn những chuyện xảy ra hôm nay?
Không
Thủ đô của Mỹ là gì?
Washington
5 nhân 8 bằng bao nhiêu?
Em tháo ruột cây bút chì này ra xem nào
Bệnh mất trí ngược?
Vâng
Chuyện này bất ngờ xảy ra trong một chấn thương tâm lý
đó là các nguyên nhân gây mất trí nhớ ngắn hạn
Có thể cô bé tận mắt nhìn thấy cô Sato bị bắn
nhưng bị sốc đến nỗi mất trí thì
hẳn là cô bé đã bị cái gì đó đả kích rất mạnh
Bao giờ thì con gái tôi có thể khôi phục trí nhớ?
Hiện giờ khó mà nói trước được
Tuy nhiên cố ấy vẫn có khả năng hoạt động
như người bình thường được
Vì thế con bé vẫn có thể sống như người bình thường?
Vâng, nhưng mà bây giờ thì
cô ấy cần ở lại bệnh viện chăm sóc
Rõ ràng là cô ấy bị sốc
khi nhìn thấy chị Saito bị giết
nhưng để bị mất trí thì hơi lạ
Phải chăng là có cái gì khác
đã tác động mạnh đến tinh thần của cô ấy?!
Chuyện của cô Saito đã kết thúc
Tất cả các viên đạn đã được lấy ra
nhưng không chắc cô ấy sống được
Là vậy sao?
Thanh tra, sau tất cả chuyện này, ông
còn không muốn nói cho tôi biết sao!!
Shiratori, tôi biết cậu rõ mà, nói cho tôi nghe đi!
Chúng tôi sẽ bắt tên sát nhân ấy
Chết tiệt!
À này, anh Chiba
anh đã kiểm tra dấu vân tay trên cây đèn
là của ai chưa?
Rồi
nhưng chỉ có dấu vân tay của Ran thôi
Ban đầu chúng tôi cho rằng cô Saito là người bật đèn
nhưng hóa ra lại là Ran
Vậy là Ran cho rằng vì mình bật đèn mà cô SaiTo bị bắn...
Cho nên cô bé bị sốc
dẫn đến mất trí nhớ?
Ran...
Mặc dù giờ đây cậu không nhận ra mình
nhưng tớ mãi mãi là bạn của cậu
Tôi sẽ nói cho anh nghe mọi chuyện
Sếp à, đó không phải là ý kiến hay
Nếu tôi bị sa thải thì
mở một văn phòng thám tử như cậu Mori là cùng chứ gì
Thanh tra
Takagi-kun, cậu đến chỗ Sato-san đi
Chiba-kun, cậu đến chỗ Ran-chan
Nếu xảy ra chuyện gì thì báo cáo ngay
Vâng, thưa sếp
Mùa hè năm ngoái
có một bác sĩ tên Tobotsu Jinno
bị giết tại nhà riêng
Tobotsu Jinno
Phẫu thuật tim
Phụ trách điều tra lúc đó là
thanh tra Tomonari
Dưới quyền ông ấy còn có: Keibu Tomonari
và Narasawa, cậu Shiba cùng với cô Sato
Cảnh sát Narasawa
Cảnh sát Shiba
đều tham gia giải quyết vụ này
Cảnh sát Sato
Nạn nhân đã bị cắt động mạch cổ
bằng con dao phẫu thuật bên tay phải
Người đầu tiên phát hiện ra thi thể
chính là en gái nạn nhân, cô ta là Tamaki
sống gần đấy
Tamaki (age 27)
Em gái nạn nhân
Sếp, người phụ nữ này cũng
xuất hiện trong bữa tiệc
Tôi nhớ rồi
Cô ta cũng có lần đến văn phòng tôi
Hả? Bác đã từng gặp cô ta?
Vậy hai người nói chuyện gì?
Thực ra, tôi không nhớ cho lắm
vì khi đó đang ngà ngà say rượu
Cháu nhớ hình như là chuyện của ông Jinno
Trước khi ông ấy chết, ông ấy bị
một gia đình bệnh nhân kiện do lỗi phẫu thuật?
Đúng vậy
Lúc đó, ông ta
đã thừa nhận có lỗi khi phẫu thuật
Khi ấy, thanh tra TomoNari cho rằng đó là một vụ tự sát
Tuy nhiên em gái ông ta lại nói rằng
nạn nhân là một bác sĩ tồi, nên không thể
có chuyện hối hận vì lỗi phẫu thuật được
Cô ấy cũng nói nạn nhân không bao giờ
tự sát vì chuyện đó
Một tuần sau vụ án
thanh tra Tomonari thấy có một số câu nói đáng ngờ
của một gã tóc tím
ở gần nhà kho
Gã tóc tím?
Hôm đó thanh tra TomoNari dẫn theo
Shiba, Narasawa và Sato đi theo dõi hắn
Nhiệt độ hôm ấy rất cao
tới 35 độ
Cửa bị khóa!
Chúng ta chờ đằng kia đã
Shiba-kun, đi thôi
Vâng
Buổi chiều nóng thật
Sếp sao vậy?
Ông ấy bị đau tim. Mau gọi cấp cứu
Vâng
Đừng!
Chúng ta đang ở giữa cuộc điều tra
Nhưng mà...
Tôi không sao!
Tôi sẽ bắt taxi về bệnh viện
Các cậu tiếp tục điều tra đi
Saito-san không yên tâm, liền đuổi theo ông ấy
Thanh tra Tomonari
Saito liền đưa ông ấy
vào bệnh viện đại học Toto
Nhưng thanh tra TomoNari đã không qua khỏi
Có nên gọi cho cô Saito không?
Ah, chúng kia rồi!
Chết tiệt, hôm nay nóng thật
Đi nào
Chờ đã, cậu biết gã đó là ai không?
Hắn là con cảnh sát trưởng Odagiri, tên Toshiya!
Bởi vì họ nhận ra con trai cảnh sát trưởng Odagiri có thể có thể liên quan
đến các vụ giết người nên họ quyết định từ bỏ, coi như đó là một vụ tự tử
Cuộc điều tra đã kết thúc tại điểm đó
Em gái Jinno trong khi thẩm vấn
đã nói Toshiya có liên quan đến vụ
anh trai cô ta bị giết
Hèn gì mà cô ta lại làm thế
À, Tomonari có một con trai
tên là Makoto ... ảnh đây
Cháu cũng thấy anh ta trong bữa tiệc
Sao?
Cháu chắc chắc điều đó
Hắn ta đến đó làm gì nhỉ?
Trong tang lễ của cha anh ta...
Tại sao các người không gọi cứu thương ngay?
Nếu gọi sớm, cha tôi đã được cứu lúc đó!
Lúc đó... thanh tra... nói...
Cha tôi đã bị các người hại chết
Tôi sẽ không quên chuyện này đâu!
Của cháu đây, Conan-kun
Cảm ơn
Sau đó thì
Narasawa đã được điều động đi nơi khác
còn Sato thì chuyển đến trụ sở của chúng tôi
Tuy nhiên, gần đây Shiratori có ý định điều tra lại vụ việc
Cô ấy nói với thanh tha NaraSawa, lại có cả Shiba, họ tiếp tục
điều tra vụ năm ngoái
Nhưng, Sato...
đã không thể liệc lạc được với Toshiwa và Jinno
Cảnh sát NaraSawa bị ám sát
Không lâu sau đó
đến lượt cảnh sát Shiba
Chúng tôi tin rằng vụ này có liên quan đến vụ án năm ngoái
Từ những chú ý đó, chúng tôi nhận thấy
hung thủ có thể có liên quan đến lực lượng cảnh sát
Khi đó, Takagi được cử đi theo dõi Tomonari
còn tôi theo dõi Toshiya
Tôi tin rằng Saito bị nguy hiển, nên đã đề nghị
bảo vệ cô ấy, nhưng cô ấy lại từ chối
Đó là những lời ông nói trong bữa tiệc?
Đúng thế
Tôi hiểu rồi, thanh tra!!
Hung thủ chính là Toshiya Odagiri!
Khi điều tra vụ án một năm trước
hắn đã thấy cảnh sát NaraSawa, Shiba và Sato
và giết bọn họ
Nhưng hắn không giết Sato
Hắn không biết bắn súng
À, đúng rồi
Bây gời chúng tôi đang không biết Tomonari Makoto ở đâu
đặt biệt là từ ngay sau khi
cảnh sát NaraSawa bị giết
Thế mà hắn lại xuất hiện trong bữa tiệc
Chúng ta biết kẻ sát nhân thuận tay trái đúng không?
Không sai, Tomonari cũng thuận tay trái
Đúng thế, mau đi tìm TomoNari Makoto
Vâng
Bác thanh tra ơi
Bác có nhớ ông Jinno bị cắt cổ như thế nào không?
Xem nào
Một nhát chéo từ trên xuống hướng sang phải
Như vậy chứng tỏ hung thủ
là người thuận tay trái
Sao mà mi biết được?
Bởi vì
Để không bị dính máu của nạn nhân
nếu không cắt bằng tay trái thì cắt bằng gì?
Hắn đã dùng tay phải giữ nạn nhân, tay trái cần con dao và cắt như thế này
Đúng không, Conan-kun?
Dạ
Hiểu rồi, nhưng còn...
mối quan hệ giữa Makoto và Jinno thì sao?
Nếu Jinno đã giết người
thì chắc gì chỉ mình hắn thuận tay trái
Toshiya cũng thuận tay trái
Cháu thấy anh ta cầm diêm bằng tay trái
Còn có một người đáng nghi nữa
là cha anh ta, cảnh sát trưởng Odagiri
cũng lại thuận tay trái
Ngốc! Ông ấy sao đáng nghi được?
Thanh tra...
Bệnh viện
Em tên là Yoshida Ayumi
đây là Kojima Genta-kun, Tsuburaya Mitsuhiko-kun
và Haibara Ai-chan
Chúng em đều là bạn của Conan-kun
và chúng em rất lo cho chị
Cảm ơn, nhưng chị xin lỗi vì
chị chẳng nhớ ai cả
Không thể nào. Em chẳng tin điều đó
Chị đã từng chơi với chúng em rất nhiều mà!
Cháu có nhớ ta, Agasa Hiroshi không?
Ta là tiến sĩ thiên tài
và là hàng xóm của bạn cùng lớp với cháu
là cái cậu Kudo Shinichi-kun ấy mà
Kudo... Shinichi?
Chị nhớ ai là Shinichi sao?
Chị không nhớ
Thật sao?
Haibara, có chuyện gì thế?
Tớ cảm thấy có ai đó đang theo dõi chúng ta
Huh?
Chắc là tớ nhầm thôi
Xin lỗi, nhưng con hơi mệt
Được rồi, con cứ nghỉ đi
Ai đấy?
Chết tiệt
Gì vậy, Conan?
Bác ơi, cháu nghĩ Ran-neechan có thể đã thấy
mặt hung thủ khi hắn bắn chị Saito
Sao?!
Và bây giờ...
hắn đang muốn giết Ran-oneechan!!
Tôi đợi ông nãy giờ
Lúc này là rất gấp
Cảnh sát Chiba và Tagaki sẽ thay phiên bảo vệ cô bé
Ran thế nào rồi
Nó đang ở trong kia
Đi thôi!
Xin lỗi, Kisaki-senssei
Vâng?
Bác sĩ Kazato muốn gặp chị về chuyện Ran-san
Sau khi chụp cắt các lớp
tôi thấy Ran không hề bị thương tổn gì về não
Như vậy cô ấy bị mất trí là do
bị một kích thích về tinh thần
Vậy là...
Nếu đưa con gái tôi về khách sạn
và tái hiện lại hiện trường vụ án
thì nó có thể khôi phục trí nhớ?
Anh nói cái gì thế?
Sao lại phải ép buộc con bé
nhớ lại những gì không đáng nhớ chứ
Còn cô thì sao?
Cứ để Ran mất trí như thế này thì tốt lắm chắc?
Tôi không tán đồng cái cách lấy lại trí nhớ như thế
Thôi, thôi, giờ không phải lúc cãi nhau
bởi vì như thế sẽ thêm căng thẳng thôi
Told ya
Xin lỗi
Alo, tôi là bác sĩ Kazato
Vâng, tôi hiểu.Tôi sẽ gọi lại cho anh sau
Nhưng nếu Ran thật sự nhìn thấy tên sát nhân
thì khi cô ấy nhớ lại sẽ càng thêm nguy hiểm
Nhưng mà, bác sĩ Kazato...
nói không nên ép buộc cô ấy nhớ bất bất cứ điều gì
Thật là rắc rối, mình sẽ bảo vệ Ran
Khahs, không bắt máy
Xin lỗi
Sensei...
có cách nào để Ran nhớ lại tự nhiên nhất không?
À, cứ để cô bé thoải mái thư giãn
và thường xuyên gợi lại những điều tốt đẹp
Tôi hiểu
Vậy tôi sẽ đưa Ran về nhà
Sao?!
Bằng cách đó tôi có thể chăm sóc Ran nhiều hơn
và để con bé có thể thư giãn tốt hơn
Đừng có khùng. Tôi mới không thoải mái đấy
Tôi mặc kệ anh cảm thấy thế nào
Tôi chỉ quan tâm đến mình Ran mà thôi
Hiểu chưa?
Không xong rồi!
Ran, đừng cố nhớ lại mọi thứ
Được chứ?
Vâng
Nếu cô bé nhớ ra điều gì
thì hãy báo ngay cho tôi biết
Tôi hiểu
Đây là thành phố
con đã sống 17 năm ở đây
Có quen thuộc với con không
Đây là nhà của con
Mori... Văn phòng thám tử
Coi chừng ướt đấy
Chuyện gì vậy Ran?
Chắc con bé bị ám ảnh
Khi cô Saito bị ám sát
sàn nhà cũng đầy nước thế này
Cậu cho xe lên trên thêm chút nữa
Vâng
Đây là nơi làm việc của bố
cái bàn đó là nơi bố giải quyết tất cả các công việc
Ông tối ngày xem TiVi và uống bia thì có
Tầng 3 là nhà. Đây là phòng khách, đó là nhà bếp
và phòng của con ở đây
Hắn là Kudo Shinichi
một tên vô dụng chỉ giỏi lừa gạt
Ai là tên lừa gạt chứ?
Ah, Ran-neechan, chị biết võ Karate mà
Tôi biết võ... karate?
Con còn là đương kim vô định giải đấu cho các trường trung học đấy
Con không nhớ chút gì ư?
Tôi không biết
Thật á?
Nhưng xin đừng lo lắng
con sẽ nhớ mọi chuyện sớm thôi
Đúng rồi, đế chào mừng Ran đã trở lại
chúng ta tổ chưa ăn mừng thôi chứ nhỉ!!?
Đúng thế, lâu lắm rồi tôi chưa trổ tài nấu nướng đấy
Hai người làm sao thế?
S... sao... C.. cô... nấu?
Cháu bây giờ không đói
Cháu không muốn ăn gì cả
Tại sao cháu lại không muốn ăn gì, Conan-kun?
Cô sẽ nấu cho cháu
những món mà cháu thích!
Đừng mà
Này, anh định đi đâu đấy?
Oh, tôi quên cái hẹn chơi
mạt chược với mấy ông bạn
Thật vô tâm khi
chơi mạt chược trong khi con gái thế này!
Mà hình như anh không
muốn ăn đồ do tôi nấu thì phải?
Tôi đâu có
Ran đang cười kìa
Cô ấy có vẻ tốt hơn rồi
Ran...
Các em sẽ là vệ sĩ của chị?
Chú Takagi nói rằng chị có thể gặp nguy hiểm
vì vậy chúng em quyết định bảo vệ chị
Chúng em, đội thám tử nhí
sẽ bảo vệ chị
Hãy gọi chúng em là
Đội cảm tử bảo vệ chị Ran!
Đội cảm tử
bảo vệ
chị Ran!
Hey, hey
Em có khẩu súng nước pha tương ớt!
Em mang theo cái bumêrăng!
Em có cái còng tay số 8!
Mấy đứa nhóc định làm gì với thứ đồ chơi này thế
Cảm ơn mọi người
Các em thật dũng cảm
Để cảm ơn, chị đãi cả nhóm một bữa kem no nê nhé
Ổn chứ?
Ừ!
Vậy là cô ấy vẫn chưa nhớ ra?
Ừ
Như thế có thể là tốt cho
cậu đấy, Kudo-kun
Giờ thì cậu không phải lo bị bại lộ thân phận trước mặt cô ấy rồi
Sao cậu lại nói thế?
Nếu tớ... nếu tớ...
được quên đi chuyện trước kia
Quên đi cái chết thảm của chị và cả
tổ chức áo đen độc ác ấy
Nếu tớ có thể giống như tất cả mọi người
là một học sinh tiểu học tên Haibara Ai
thì tớ thật hạnh phúc
và
được làm bạn với cậu mãi mãi
chỉ có cậu mà thôi
Haibara... cậu...
Tớ đùa đấy, cậu đã thấy khá hơn chút nào chưa?
Này, nhóc con
Đây là bạn gái mới của nhóc à?
Lại thêm một bà nhiều chuyện nữa
Đây là ảnh chụp khi cậu vô địch Karate
Cậu nhớ chứ?
Không
Người này là
Đấy là Kudo-kun, ông chồng của cậu
Ai là ông chồng chứ?
Hình như cô ấy nhận ra cậu ta
Thật chứ, Ran?
Uh uh
Nhưng
Nhưng?
Nhưng tớ cảm thấy cậu ấy rất thân thuộc
Tớ không hiểu tại sao
Có thể chị ấy gặp Shinichi-san thì Ran-neechan sẽ nhớ lại chăng?
Đúng rồi, chúng ta dẫn Ran-neesan đi tìm anh ta thôi
Nói thì dễ, có giỏi làm thử coi
Shinichi-niichan là thám tử trung học nổi tiếng mà
ai cũng biết đấy chăng?
Thật là, Ran bị thế này mà không chịu chạy về thăm hỏi chứ
Hắn ta giờ này đang ở đâu đây?
Makoto Tomonari
(Tuổi: 25)
Vâng?
Ran-oneeechan à, bồn tắm đã sẵn sàng
Cảm ơn. Mà này, Conan-kun
Kudo Shinichi là người như thế nào?
À... thì...
Anh ấy thực lòng quan tâm đến chị
nhưng lại không biết cách thể hiện qua lời nói
Chị rất mong được gặp anh ấy... vào một ngày nào đó quá
Này, Ran. Mai con có đến Ginzai với mẹ không?
Ginzai: tên một trung tâm thương mại lớn
Cứ nhìn thấy bản mặt thằng nhóc đấy là mẹ lại thấy bực mình
Ngày mai mẹ con mình đi mua sắm cho thư giãn đầu óc
Conan-kun cũng đi nha
Cô không sao chứ?
Saito-san! Saito-san! Tỉnh lại đi em ơi!
Thành thật xin lỗi
Chết tiệt
Đến rồi, Ran
RAN!!
BỆNH VIỆN CẢNH SÁT BEIKA
Ran!
Các bác sĩ đã tiêm thuốc an thần cho con bé rồi
Ran không sao chứ?
Chỉ bị trầy xát sơ sơ thôi
Nhưng bởi vì chuyện này mà
cô bé khó lòng nhớ lại được
Takagi-kun! Mắt mũi cậu để đi đâu thế?
Tôi xin lỗi!
Như thế đã rõ mười mươi
Ran-kun đã thấy mặt tên sát nhân muốn giết Sato-san
nên hắn muốn giết người diệt khẩu
Nghe cho rõ này
Chúng ta phải bảo vệ Ran mọi lúc mọi nơi
Vâng!
Chỉ bảo vệ cô ấy không thôi là chưa đủ
mà cần phải tấn công hắn!
Khách sạn Mặt Trời BeiKa
Vụ án lần trước mỗi người đều được thử phản ứng
thuốc súng nhưng không có kết quả
Làm thế nào mà hắn lại không
bị khói thuốc súng dính vào chứ
Chờ chút!
Lần đó...
Cái ô ở đây được gấp lại và treo trên giá
Khi mình chạy ra thì nó đã
ở vị trí khác không như ban đầu
Ran có phản ứng lạ khi trở về nhà
Không lẽ là...
Ek? Cái ô đó là của em?
Vâng, chị có thấy nó không?
Chị xin lỗi, nhưng cái ô ấy bị
thủng một lỗ nên chị vứt đi rồi
Eh?
Mình đến muộn rồi
Chị nói dối đấy
Đương nhiên là chị có giữ nó mà
Ôi trời
Cảm ơn chị nha
Đúng thế thật
Mình đã hiểu cách hắn làm
thế nào để không bị dính khói thuốc súng!
Không chỉ có Tomonari Makoto, Jinno Tamaki,
và Toshiya đáng nghi
mà bất cứ ai trong bữa tiệc đều đáng nghi cả!
Đây rồi
Hiểu rồi...
Nhóc... là ai?
Edogawa Conan
thám tử
Th... thám tử?
Chị nếu thật sự lo cho anh của mình
thì hoàn toàn có động cơ sát hại 3 cảnh sát
đã che giấu thông tin đó vì thù hận
Chị ghét ông anh đó
Lý do chị theo vụ này là tò mò
muốn biết ai là kẻ sát nhân thật sự
Nếu chị đã nói thế, thì tại sao lại không đến
một nơi để đối chứng chứ?
Nhà cảnh sát trưởng Odagiri
Ông ấy đang luyện kiếm?
Lợi hại thật
Cô là Jinno Tamaki đúng không?
Tôi có thứ này muốn đưa cho cô
Cho tôi?
Một tháng trước
tôi đã tìm thấy nó ở trong phòng thằng Toshiya
"T.JINNO"?
Đó là anh tôi
Đúng thế
Tôi ghi nhớ tên anh ta vì đó là vụ án cuối cùng mà
thanh tra Tomonari điều tra, và cậu ấy đã
bị chết do đau tim
Khi tôi tra hỏi thì Toshiya mới nói
nó phát hiện anh trai cô có hành vi lấy trộm thuốc để mang đi
bán trái phép và nó định dùng việc này để tống tiền anh trai cô
Sau đó tôi đã coi hồ sơ vụ này thì không thấy
có dòng nào ghi chép về nó
Tiếp theo tôi cử Narasawa điều tra tiếp
Thì ra ông là người có chủ trương
điều tra tiếp sao?
Và sau khi Narasawa bị giết
tôi lại cho thanh tra Megure điều tra tiếp
Nếu bác để Narasawa tiếp tục điều tra
thì ông ấy có thể buộc tội chính con bác?
Đúng như cháu đã nói, ta có động cơ để giết cả 3 người bọn họ
Nếu bác muốn sự thật được tiết lộ thì sao không
cho cháu biết thêm nhiều thông tin khác?
Ta không thể!
Công việc của cảnh sát chúng ta là
tìm ra sự thật đằng sau nó
Mình thật vui mừng khi thấy cậu không bị nguy hiểm gì!
Cảm ơn
Bác sĩ nói tớ có thể về nhà vào hôm nay
Này, Sonoko-san...
San: Chị, bà, anh, cậu, đứng sau tên người tỏ ý kính trọng
Cậu cứ gọi tớ là Sonoko là được
Conan-kun là người như thế nào?
Kun: phó từ đứng sau tên nam tỏ ý thân thiết
Nhóc đó đã cứu mình
Đúng rồi. Nhóc ấy rất nhạy cảm mặt mũi sáng sủa
mà đúng hơn, thì nó rất thông minh
Oh, theo tớ nghĩ thì, nhóc Conan-kun đó
rất là kiêu căng khó hiểu kinh khủng
Thật chứ?
Trong năm nay tại công viên nhiệt đới
đã có thêm đảo "Cuộc sống hoang dã" và đảo "Thời kỳ cổ đại"
Rất nhiều người có thể đến đây thưởng thức trước khi...
Mình... biết nơi này
Tropical Land, Công viên nhiệt đới?
Phải rồi, cậu và Shinichi-kun đã đến đó một lần mà
Tôi thấy
Trí nhớ của Ran đã có tiến triển tốt
Kazato-sensei, nếu đưa nó đến Công viên nhiệt đới thì
có thể sẽ khiến con bé nhớ lại?
Rất có thể là thế
Vậy, con sẽ đi vào ngày mai
Chờ chút, mẹ phản đối
Nếu ta đến đó, tên sát nhân sẽ tấn công con bé lần nữa
và nếu con nhớ lại trong trường hợp đó
con sẽ cảm thấy đau đớn
Thực ra con cũng khá sợ phải nhớ lại
nhưng con nghĩ nhớ lại thì sẽ tốt hơn cho mình
Con muốn gạt bỏ sự sợ hãi để tiến về phía trước
Ran
Ran-san rất đáng được hoan hô
Nếu em thật sự muốn thế
thì cứ đến công viên nhiệt đới xem sao
Vậy ngày kia mình sẽ đến đó
vì mẹ không thể đi cùng con ngày mai được
Đừng lo lắng, anh sẽ bảo vệ Ran. Dù có phải
mạo hiểm cả tính mạng, anh vẫn sẽ bảo vệ con gái của chúng ta
Thật ư?
Ran, mình cũng đi
Cảm ơn
Nhưng, xin đừng nói cho Conan-kun biết
Nếu nó biết, con chắc chắn nó sẽ đi theo ngay
và con không muốn nó gặp nguy hiểm vì con nữa
Được rồi
Buổi tối đến nhanh quá!
Vâng
Conan-kun, nếu em muốn biết thêm nhiều
thông tin chị sẽ cho em xem
Thật ạ?
Nhưng bây giờ đã tối rồi, chị lại
để chúng ở nhà, mai chị sẽ mang đến cho em
Vâng!
Chào mọi người!
Nhóc ta đi rồi, nó đi đâu thế nhỉ?
Oh, chúng ta cũng đi thôi
Đúng thế, chúng ta đi theo Ran-Oneesan nào!
Oneesan: Chị cả, cũng dùng để gọi chung cho tất cả người nữ nhiều tuổi hơn mình
Thật đúng đắn khi chúng ta chờ ở đây, phải không?
Sao Edogawa lại không biết họ đi đâu nhỉ
Người Nhật thường gọi nhau bằng họ
gọi tên khi tỏ ý rất thân thiết
Đôi khi cũng phải thế chứ, cậu ta đâu có nhanh hơn chúng ta mãi được?
Nghe này, nhớ cẩn thận với mọi thứ đấy
Đuổi theo chiếc xe đằng trước
Thế nào, có thấy gì không, thám tử nhí?
Quyển sổ mà cảnh sát Shiba cầm hơi lạ
Thế thì sao?
Nếu ông ấy thật sự rút nó ra từ trong áo thì
quyển sổ đó phải xoay ngược lại mới đúng
Nếu ta rút quyển sổ ra... thì phải như....
thế này
Do đó, quyển sổ trong tay ông ấy là do
tên hung thủ để lại
Phát hiện khá lắm
Chị chưa hề nghĩ về điều đó
Huh?
Ta tìm thấy ngươi rồi
Không phải chị thuận tay phải sao?
Ban đầu chị thuận tay trái, nhưng sau đó chị học cách sử dụng tay phải
Vừa rồi khi hút thuốc, do mải suy nghĩ
mà dùng tay trái theo thói quen
Ra thế
Nếu là như vậy, thì lúc đó...
Chờ chút.. vậy là....!
Không lẽ!!
Điều đó có nghĩa là...
Anh chị làm việc tại bệnh viện
đại học Toto đúng không?
Phải rồi. Nhưng xin lỗi nha, Conan-kun
bây giờ thì chị phải đi
Chị sẽ gọi lại cho em sau
Tạm biệt nhé Conan-kun
Đưa tôi đến công viên nhiệt đới
Vâng
Mình... nhớ nơi này
Lần trước khi đến đây, tên Shinichi đó đã
phá một vụ án trên tàu siêu tốc mà
Chúng ta đi tàu đi!
Có thể cậu sẽ nhớ ra điều gì đó
Xem nào... Tàu siêu tốc...
ở gần Vùng đất kinh hoàng
Hai đứa ngồi trước nhé
Cậu có biết không
Conan Doyle chắc chắn là muốn nói thế
Không có gì
Nhìn xem, đó là Ran-oneesan đấy
Tớ cũng muốn đi tàu
Sao cậu lại nói thế?
Chúng ta đến đây không phải để chơi mà để bảo vệ Ran-neechan đấy
Đi nào!
Được rồi!
Chờ đã
không phải là ông Mori sợ độ cao ư?
Chết tiệt!
Um... bố ổn chứ?
Ran, cậu uống Cola nhé?
Ừ
Con muốn quả bóng
Grừ, kẻ nào nghĩ ra cái trò chơi quái đản này chứ?!
Này, cậu khát rồi phải không?
Cola của cậu đây
Cám ơn
Cậu là, Kudo Shinichi?
Nhưng tại sao tôi lại không nhớ gì về cậu chứ?
Này, ông Mori.... tôi muốn đi vệ sinh
Được
Yay! Cảm ơn chú sóc!
Quả bóng bay lên trời rồi!
Ran-san, cẩn thận!
Chờ đã!
Này, mấy đứa...
Ngươi chạy không thoát đâu!
Tên tội phạm kia, hãy xem đây
Mi là... Tomonari Makoto!
Ngươi giấu gì ở đây?
Đây là.... Con dao!!
Tomonari Makoto!
Anh bị bắt về tội giết người
Chúng ta làm được rồi!
Đội bảo vệ Ran-neechan đã...
bảo vệ
đội cảm tử
Chị RAN
chiến thắng!
Ông Mori
Tôi lập tức đưa hắn về Sở
Được, giao hắn cho cậu đấy
Xong rồi!
Giờ con không phải lo lắng vì bị tấn công nữa rồi
Tốt hơn là con đừng đi lung tung và đừng
cố gắng nhớ đến Shinichi làm gì cho mệt
O.. Oto.. tou...
Oto-chan hay Otou-san đều có nghĩa là bố, cha mình
Ổn rồi
Con có thể gọi bố sau nào con nhớ lại mà
Cám ơn đội thám tử nhí vì đã bắt hắn
Công đầu thuộc về các cháu đấy
Bác ấy nói chúng ta có công đầu...
Thám tử lừng danh
đã khen tụi mình
Được rồi, bây giờ thì đi chơi thôi!
Tớ muốn xem diễu hành!
Chúng cháu chơi đến tối được không tiến sĩ Agasa?
Chắc chắn rồi
Shinichi-kun và Ran-san cũng ở đây cho đến tối mà
Tuyệt vời!
Thật là kết thúc rồi sao?
Này Ran, chúng ta đến "Ngôi nhà ma" nhé
chắc là rất vui đấy
Này, cậu bé, em nói em là trợ lý
của thám tử lừng danh Kogoro Mori à?
Vâng
Vậy thì, nếu chị
hợp tác với em, em có thể xin chữ ký của Mori-sensei được không?
Chị nữa!
Được mà
Gì chứ chữ ký thì ông bác có cả tá
Em hỏi về bác sĩ Jinno? Khi nói về điều này, hắn là
loại người xấu, một bác sĩ rất đáng sợ
Chính thế. Ông ta rất tham tiền, nhưng tay nghề thì quá tệ
Không phải ông ta bị kiện vì có nhiều sai lầm phẫu thuật sao?
À, chị có nhớ cái vụ đó không?
Trong một lần phẫu thuật tim cho bệnh nhân
ông ta chẳng phái đã cắt nhầm vào tay của bác sĩ Kazata sao?
Đúng rồi!
Chính vì thế mà, bệnh nhân đã chết
Hai chị có thể nói rõ hơn được không?
Quả đúng như mình nghĩ
Mình phải nhanh báo cho bác Mori biết chuyện này
Đây là văn phòng thám tử Mori
Thám tử Mori lừng danh đã
ra ngoài vì có vụ án quan trọng
Đáng ghét
Đây là văn phòng luật sư Kisiki Yuri?
Cháu là Conan
Ah, Conan-kun
Kisaki-sama đang ở đâu ạ?
Chị xin lỗi, nhưng có vẻ như Sensei đã đi tới công viên nhiệt đới sau bữa tối rồi
Sensei: tên tỏ ý tôn trọng với những người làm nghề được xã hội tôn trọng: bác sĩ, họa sĩ, luật sư, giám đốc
Công viên nhiệt đới?
Chị nghe nói Ran có ở đấy
Ôi, không!!
Nhìn kìa!
Sao, bây giờ anh có thể nói rồi chứ?
Tôi đã nhận được một cú điện thoại, đầu kia là một giọng nam
Hắn nói rằng hắn muốn nói cho tôi biết sự thật
đằng sau cái chết của cha tôi, vì thế tôi đi đến điểm hẹn là Beika
Nhưng hắn lại không xuất hiện
và khi ấy, cảnh sát NaraSawa lại bị bắn ở gần đó
Khi tôi trở về nhà
hắn lại gọi cho tôi, yêu cầu
tôi gặp hắn tại bãi đậu xe tầng hầm tòa nhà Midiri
Nhưng hắn không bao giờ xuất hiện
Chỉ một lúc sau, cảnh sát Shiba bị giết nằm trên sàn nhà ở khu đậu xe
Tôi là người cuối cùng nhìn thấy
Hắn đã dàn xếp để tôi đến đó
Tối đó, tôi không về nhà mà nghỉ lại một khách sạn
Khi tôi kiểm tra tin nhắn của mình ở nhà vào ngày hôm sau
Tôi nhận được một tin nhắn từ một người phụ nữ tự xưng là thiếu úy Sato
yêu cầu tôi đến khách sạn Mặt Trời
và nếu tôi không đi thì sẽ bị bắt về tội giết người
Nhưng khi tôi đến đó
trong khách sạn toàn là cảnh sát
Vì thế tôi lập tức bỏ chạy thật nhanh
Nhưng ngay sao đó, thiếu úy Saito đã bị bắn
Tại sao anh lại không nói cho cảnh sát chúng tôi?
Tôi đã mất lòng tin với các người ngày sau cái chết của cha tôi!
Tôi muốn được sự giúp đỡ từ Thám tử lừng danh Mori
Vậy thì tại sao khi ở Công viên nhiệt đới
anh lại tiếp cận Ran?
Vâng
Tôi chỉ muốn gọi ông Mori thôi
Chờ đã, tại sao anh lại mang theo dao?!
Chỉ là để phòng thân
nếu như tến sát nhân tấn công tôi
Hả...
Vậy là... tên tội phạm vẫn được tự do?
Và hắn vẫn có thể tấn công Ran!!
Ran... đang gặp nguy hiểm...!
Núi
băng
Mình có thể quan sát xung quanh từ đó
Chú ơi, khu vực khán đài vẫn còn mở chứ?
Ừ, vì những người xem diễu hành ở bên phải
Cám ơn chú
Chào mừng đến với mê cung băng
Ran ở đâu, cô ấy ở đâu?
Kia là Genta và bọn nhóc, họ làm gì ở đây?
Nghĩa là Ran cũng ở gần đấy?
Thủ phạm kia rồi
Ran!!
Đúng rồi, huy hiệu thám tử
Có nghe mình nói không, trả lời đi
Conan-kun, chúng tớ đang nghe
Conan, cậu đoán xem bọn tớ đang ở đâu nào
Cậu đừng ngạc nhiên, là Công viên nhiệt đới đấy
Này, các cậu bình tĩnh mà nghe cho rõ đây
Tên hung thủ với khẩu súng đang ngắm bắn Ran-oneechan đấy
Cái gì?!
Hãy đưa Ran đi lẫn vào dòng người
rồi đưa cô ấy ra khỏi Công viên ngay nhé
Này, các cậu có nghe không đấy?
Ran-oneesan! Nhanh chạy đi!
Chị đang bị hắn ngắm bắn đấy!
Cẩn thận!
Tiến sĩ!
Lỗi là do mình, vì mình mà mọi người xung quanh đau khổ
ở lại với chúng tôi, Ran-kun
Nếu cháu chạy đì thì hung thủ sẽ
Ran-kun? RAN-kun?
Đáng ghét!
Ran chắc đang ở Đảo giấc mơ thần tiên
Mời lượt tiếp theo
Này, cậu bé
Đằng kia!
Conan-kun?
Giờ thì ổn rồi, Ran-neechan
Chúng ta chỉ cần đi lẫn vào dòng người là ra khỏi chỗ này ngay
Lối này!
Chết tiệt!
Hắn bất chấp mọi chuyện, chỉ cần Ran im lặng mãi mãi...
Cứu với, phía sau có kẻ muốn giết chúng tôi
Nhảy xuống thuyền thôi!
Hai đứa này!
Conan-kun, em học lái tàu ở đâu thế?
Bố đã dạy em từ hồi ở Hawai
Chúng ta bây giờ an toàn chưa?
Chưa đâu
Lon cola!
Cola?
20 phút nữa mới đến 9 giờ
Conan-kun! Thác nước phía trước!!
Giữ chặt lấy!
Đường này
Chỉ một chút nữa thôi, nhanh lên!
Khốn kiếp, hắn đang tiến lên và bắn chúng ta!
Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải đi tìm chỗ trốn phía sau tảng đá đằng trước
Nhanh lên
C... Conan-kun
Sau khi trời tối, nơi này sẽ đóng cửa
sẽ không có một ai ở đây đâu
Đó là lúc để cho ngươi xuất hiện
Ngươi thực sự rất thận trọng, đừng trốn nữa
Tôi bây giờ đã thật sự hiểu được những gì mà
cảnh sát NaraSawa đã nhắn lại
Khi ông ấy nắm lấy ngực trái của mình, ông ta
không đề cập tới quốn sổ tay cảnh sát
Mà chỉ và trái tim
Chính là chữ "Tâm" trong từ
Khoa tâm lý
Có đúng không, Kazato Kyosuke-sensei
Nhãi con biết ta từ khi nào?
Ta đã nghi ngờ ngươi
từ khi ngươi sử dụng điện thoại vào hôm đó
Bình thường, người thuận tay phải không bao giờ bấm nút bằng tay trái
Chính thế, ngươi là kẻ thuận tay trái
Hiểu rồi, ta thật quá sơ ý
7 năm trước, tại bệnh viện đại học Y khoa Toto
ngươi đã thành công và là bác sĩ phẫu thuật tim số 1 trong các bác sĩ trẻ
Nhưng sau đó
Trong một lần giải phẫu cùng với Jinno
ông ta đã cắt trúng tay trái ngươi với lí do tai nạn
Đó là sự hủy hoại sự nghiệp của ngươi
cũng như một bác sĩ phẫu thuật
Với niềm kiêu hãnh cao như vậy, ngươi
đã nhẫn nhục bỏ công việc của mình
Và sau đó ngươi đã chuyển từ nội khoa
sang khoa tâm lý, không sai chứ?
Hoàn toàn chính xác
Ta không nghĩ rằng mi có thể hiểu rõ việc đó
chỉ vì ta bấm điện thoại bằng tay trái
Một năm trước, khi ngươi được chuyển sang khoa tâm lý
trong bệnh viện Trung ương Beika, một việc gì đó đã xảy ra giữa ngươi và Jinno
Đúng vậy, ta tình cờ gặp khi hắn chạy vào
Hắn đã mời ta sang uống rượu
Khi hắn đã say, ta buộc tội
hắn về việc đã gây ra cho ta
"Tai nạn đó là do anh cố ý?"
Ngươi thật ngây thơ đấy
Như ta nghĩ, tai nạn đó đã được sắp xếp trước
Ta sau đó đã quyết định giết chết hắn
Khi đó hắn đã xin tha thứ vì việc làm xấu của mình
có đủ lý do khiến hắn tự tử
và cảnh sát đã kết luận đó là do tự tử và kết thúc vụ án
Nhưng sau đó
ngươi phát hiện ra rằng vụ này đã được mở trở lại
Ta tìm thấy tên NaraSawa khi chuyển đến bệnh viện trung ương Beika
Sau khi thanh tra Tomonari chết vì đau tim
ông ta cần tư vấn vì sốc tinh thần
Ta đã biết thêm là TomoNari Makoto có ác cảm với cảnh sát
Vì thế ngươi quyết định thủ tiêu 3 người đó
trước khi cảnh sát điều tra trở lại
Để gán tội cho TomoNari Makoto
ngươi đã dụ anh ta ra ngoài
Lại chính xác
Khi giết Narasawa và Shiba ta đã đích thân
gọi cho hắn
Còn với thiếu úy Saito
ngươi đã sử dụng giọng nói của một nữ bệnh nhân
và chỉnh sửa lại cho giống với giọng phụ nữ, đúng không?
Tốt lắm
Ngươi đã nghe từ trung úy ShiraTori về việc thanh tra NaraSawa
chết trong tư thế tay nắm quyển sổ tay cảnh sát, đúng không?
Ta là bác sĩ riêng của anh ta mà
Sau đó
để gán tội cho con trai cảnh sát là Makoto
ngươi đã đặt quyển sổ tay cảnh sát vào tay
của Shiba sau khi ông ấy chết
Conan-kun, ngươi thật tuyệt vời
Nhưng lại không có bằng chứng để chống lại ta
Cảnh sát đã không tìm thấy thuốc súng
trong vụ ta ám sát thiếu úy Saito
Oh, đó là thủ thuật đơn giản
Nếu ngươi muốn nghe, ta có thể giải thích
Cái gì?
sau khi ngươi bị bắt nhé
Bên này
Hắn có thể sẽ mai phục ở lối ra
Đảo mạo hiểm và núi lửa
Đây là
Đó là một nơi quan trọng của đảo núi lửa
Chúng ta vừa xuyên qua biển từ hòn đảo nhỏ bên kia
Đúng thế thật
Đi thôi!
Không phải chúng ta đang nói chuyện dở sao?
Tức thật, hắn đi bằng thuyền
Thật là gian xảo, ngươi còn chưa nói rõ thủ thuật đó
Ta sẽ là một trong những kẻ tình nghi bắn thiếu úy Saito phải không nào?
Vì vậy, ngươi nghĩ rằng ngay cả khi Ran nhớ lại và đứng ra làm chứng
ngươi sẽ được thả nếu không có bằng chứng chống lại ngươi?
Đúng thế
Nó có thể chỉ là một tia sáng lóe lên mà nó đã nhìn thấy mặt ta
Nhưng nghĩ lại, ta vẫn nên cẩn thận
để loại trừ toàn bộ nguy hiểm
Hãy nói đi, dù cho có đúng hay sai
Chắc chắn
Sau khi ngươi làm mất điện toàn bộ tầng 15
Ngươi đã đeo đôi găng tay phẫu thuật của mình
rồi lấy cái ô ở quầy tiếp tân
và đi đến nhà vệ sinh nữ
Ngươi đã đưa tay qua cái lỗ đã chuẩn bị từ trước
và bóp cò bắn đạn
Bằng cách này, cái ô đã bảo vệ ngươi khỏi thuốc súng
Đó là lý do tại sao lại không có phản ứng thuốc súng với ngươi
Cuối cùng, cái găng tay chỉ cần vào nhà vệ sinh nam phi tang là xong
Rất chính xác, Conan ạ
Bây giờ ta cũng phải giết cả ngươi thôi
Conan-kun?
Này, tại sao?
Tại sao em lại liều mình bảo vệ chị?
Hãy nói cho chị biết
Bởi vì em yêu chị
Em yêu chị thật lòng
Yêu nhiều hơn
bất cứ ai trên thế gian này
Nhảy nào!
Hãy hít một hơi thật sâu!
Nhanh lên nào!
Cảm ơn em
thiên thần bé bỏng của chị
Chết tiệt!
Đảo khoa học vũ trụ
46 giây nữa là 9 giờ
Cẩn thận!
Kết thúc thôi, Conan-kun
Hai ngươi không còn đường thoát đâu
C... Conan-kun
Em không sao, chỉ bị xây xát nhẹ thôi
Ta đã nói rồi, mi không còn đường thoát đâu
Nếu ngươi giết Ran bây giờ thì
Tomonari Makoto tự nhiên sẽ vô tội mà
Ta biết điều đó
Ta đã lập kế hoạch khử hắn trước khi cảnh sát nhận ra ta
nhưng giờ ta không thể nhịn được nữa
Như người ta nói, "Ladies first"...
Ladies first: ưu tiên phụ nữ
Cái gì đây, một kiểu cầu nguyện à?
Coi chừng đấy, Ran!
Chị Saito
Đây, chắc cậu khát rồi nhỉ?
1!
Đứng cách xa em ra!
Mọi chuyện sẽ chấm dứt khi nước ngừng phun thôi!
Chỉ một lát thôi!
Nên dừng lại với trò trẻ con này
Hắn ở phía ấy!
CHÊÊẾTT!!
ni
Cơn mưa đau rát rơi xuống
に
ru
chạm vào bờ vai em
る
ta
Kỷ niệm về
lời nguyện cầu bỗng tràn về
た
Conan-kun
Ran....  không lẽ
ga
Nếu thế gian này chỉ
が
Khốn kiếp, ta sẽ giết ngươi trước!
mo
có duy nhất một chiếc ô
も
yo
Em sẽ tìm nó, và trao tay anh
よ
K... không thể..!
Tôi đã nhớ ra mọi chuyện
ri
Em không thể làm gì được
ど
Chính ông đã bắn chị Saito...
り
và cách mà tôi đã giành chứ vô địch Karate toàn thành
sa
Nhưng em sẽ chịu thay anh
dẫu cho mình có bị ướt sũng
い
Karate.... Vô địch?
さ
wo
Từ tận đáy lòng
dù thế nào đi nữa
を
te
em vẫn cầu mong
sao cho mưa tạnh
て
Hãi thật
RAAAN!
Ran!
Mẹ, bố
C... con...
Con nhớ chúng ta?
T... thế cậu có nhớ tớ không?
Dĩ nhiên là
Suzuki Sonoko, người bạn tốt nhất của tớ!
Ran!
Ran! Tớ mừng quá!
Vậy là ngươi đã làm tất  cả mọi chuyện
Cảnh sát trưởng đã điều tra lại và kể cho chúng tôi nghe
để tìm kiếm hắn ngay lập tức
Không công bằng, Conan-kun
Cậu tự làm mình nổi tiếng
Sao cháu lại nói thế?
Conan-kun không muốn các cháu gặp nguy hiểm thôi mà
Chúng cháu cũng muốn được hành động
Bọn cháu là một nhóm thám tử kia mà
Xin lỗi, xin lỗi
Eh? Conan-kun, cậu chảy máu kìa
Đây
Mình rất vui vì cậu vẫn còn sống đấy
Yeah..
Thật là một thành tích lớn, phải không thám tử nhí?
Tamiki-neechan, chị làm gì ở đây?
Chị định theo dõi Toshiya để tìm sơ hở của hắn
nhưng chẳng thấy gì cả
Không rõ ai đã nói
sẽ bảo vệ Ran, thậm chí hy sinh cả mạng sống của mình
nhưng có vẻ như chỉ có tiến sĩ Agasa và Conan-kun mới dám liều mình như thế
À... tại vì...
ít nhất là mọi người đã an toàn
Thật sao?
Vâng
Mọi người, thiếu úy Saito đã qua cơn nguy kịch!
Không cần phải lo lắng nữa
Oh, thế ư?!
Tuyệt vời!
Saito!
Nhẹ cả người phải không Takagi-kun?!
Hay quá!
Chúng ta đã khép lại vụ này phải không sếp?
Đừng nôn nóng như thế
Chúng ta vẫn phải điều tra vụ thằng Toshiya tống tiền
Ngay cả khi các nạn nhân đã chết
chúng ta vẫn cần phải hoàn thành mọi chuyện
Vâng, thưa sếp
Này cậu bé, cháu là người đầu tiên biết được sự thật
Xin cho hỏi, cháu là ai?
NEED NOT TO KNOW
Cháu chỉ là một học sinh tiểu học
Trình bày: Miho Komatsu
Từ những gì bạn có
Anata ga Iru Kara
あたながいるから
Ngay cả khi thế giới này không có màu thật sự
Chúng ta có thể đã yêu nhau mà không cần phải thay đổi
Tại sao thời gian lại tách từng người riêng biệt?
Xin hãy ở bên cạnh em ít nhất là cho đến bây giờ
Bởi vì anh đang ở đây nên em mạnh mẽ hơn
Chiếc nhẫn của em với ánh sáng lấp lánh
Anh sẽ nhận ra ước mơ ấy thật quá nhỏ bé
Anh là người quan trọng nhất trong tim em
Bởi vì anh đang ở đây nên em mạnh mẽ hơn
Chiếc nhẫn với ánh sáng lấp lánh đẹp quá phải không anh
Anh sẽ nhận ra ước mơ ấy thật quá nhỏ bé
Anh là một ngày nào đó em mong chờ
Cảm ơn em, Conan-kun
Em đã nói ra những điều đó để ký ức chị
khôi phục, đúng không?
Dạ?
Em đã nghe nó tại khách sạn
là những lời bố chị đã cầu hôn với mẹ chị ấy
Anh yêu em rất nhiều
Hơn bất cứ ai trên thế gian này
Và em đã bắt chước bố chị?
Bố chị đã nói vậy sao?
Sao, chẳng lẽ không phải?
Uh.. không.. Uh.. đúng thế mà
Đúng như chị nghĩ
Ngoài ra, chị thấy cách đó cũ quá đấy, Conan-kun
Được rồi, chị rất hạnh phúc, chúc em ngủ ngon
Ngủ ngon...
Thật sao
Chờ đã... thế có nghĩ là...
Mình và ông bác già "Tư tưởng lớn gặp nhau" ư?
Ôi trời!!