!retime("syl",0,1000)!
21:50 hôm nay tại Viện vi sinh học Quốc Gia Tokyo thành phố Nishitama,
Xuất hiện một nhóm người lạ mặt tấn công.
Hai nhân viên an ninh và một nhà nghiên cứu đã bị uy hiếp
mở thiết bị bảo mật phòng thí nghiệm.
Sau đó bọn chúng kích hoạt quả bom giấu sẵn bên trong và tẩu thoát.
Xin lỗi...
Có một loại virus nguy hiểm bên trong khu vực thí nghiệm.
Chúng tôi đoán đó chính là động cơ của nhóm tội phạm.
Virus đó nguy hiểm chứ?
Và hơn 80% mẫu virus trong viện nghiên cứu biến mất.
Xin hỏi, có nguy hiểm không nếu virus lọt ra bên ngoài sau vụ nổ đó?
Chuyện này là không thể, viện trưởng Trung tâm thí nghiệm đảm bảo rằng
những con virus còn sót lại đã bị tiêu diệt bởi vụ nổ đó.
Thế còn mục đích của bọn tội phạm là gì thưa ngài?
Chúng tôi vẫn chưa rõ. Tuy nhiên, có thể sẽ có một vụ khủng bố sinh học.
Do đó, chúng tôi đề nghị tất cả mọi người
để tránh gây hoang mang dư luận, chỉ thông báo rằng đây chỉ là một vụ nổ bình thường.
và không được tiết lộ thêm về những con virus và bọn tội phạm sinh học.
Ông muốn chúng tôi phong tỏa tin tức lại ư?
Thủ trưởng! Có vẻ như bọn tội phạm đã thông tin trên khắp Internet!
Hơn nữa, băng tội phạm đó...
Bọn ta là Akai Shamu-Neko, kẻ vừa tấn công vào Viện vi sinh học Quốc Gia Tokyo
*Chú thích: Akai Shamu-Neko tạm dịch là Mèo Xiêm Đỏ
và cướp đi được loại virus chết người đó.
Trong vòng bảy ngày tới, bọn ta sẽ có hành động tiếp theo.
Hãy thận trọng đó!
Quả là vậy! Chính bọn chúng đã cướp những con virus.
Chẳng phải Akai Shamu-Neko đã mất tích hơn 10 năm nay rồi sao?
Thanh tra! Không cần phải phong tỏa tin tức nữa rồi phải không?
Phải thế thôi!
Ngày hôm nay, chúng tôi mời đến giáo sư bộ môn virus học, Giáo sư Oota Chiaki.
Khi chúng ta nhiễm phải virus thì đầu tiên sẽ có cảm giác ngứa ngáy toàn thân.
- Không ngờ , mọi việc trở nên rắc rối thế này.
Virus cấp 4 bị đánh cướp
Tất cả các báo sáng nay đều đưa tin.
Virus lây lan thông qua đường hô hấp.
Đặc biệt trẻ em rất dễ lây nhiễm
và sẽ sớm có triệu chứng.
Này, cậu sẽ tránh kiểu gì đây? "Cậu nhỏ" Conan.
Nhỏ kệ tôi!
Còn nữa. Hattori, tớ tự hỏi  tại sao...
Bọn khủng bố lại cho nổ tung phòng thí nghiệm ư?
Nếu mục tiêu của chúng là đánh cắp virus, thì cho nổ tung phòng thí nghiệm là không cần thiết.
Tớ biết. Nhưng cậu có từng nghe qua tổ chức tên là Akai Shamu-Neko không?
Không nhiều! Tớ chỉ biết đây là nhóm khủng bố hoạt động cách đây 10 năm.
Thôi kệ! Chỉ có trẻ con mới dễ bị nhiễm thôi mà!
À, Xin lỗi, xin lỗi! "Cậu" Conan cũng là con nít mà!
Im ngay!
Mà này, Kudo.
Mấy hôm nữa cậu sẽ đi khinh khí cầu...
Từ Tokyo tới Osaka phải không?
Ừm! Đi bằng hàng của cái lão hay thách thức Kid ấy.
Có vẻ lão ta lại tìm được kẻ thù rồi.
Chắc lão đang tức lộn ruột lên đây.
Lũ khốn Akai Shamu Neko.
Bọn mày dám chiếm trang đầu kỷ lục khinh khí cầu lớn nhất thế giới của ông.
Cuộc thách đấu hoàn hảo giữa ta với Kaitou Kid bị ném xuống trang sau bởi cái vụ rẻ mạc này sao?!
Kudo này, đến nhà tớ thì nhớ
đi ăn Okonomiyaki với tớ đó.
Okonomiyaki : một món bánh của Nhật , giống món bánh xèo của ta.
Tớ biết rồi. Gặp lại cậu sau!
Con tàu lạc giữa trời xanh.
GenX Fansub giới thiệu
Translator :  Wrong  Claire  Turk
Editor: Leon0611
Tôi là học sinh trung học, Kudo Shinichi
Trong một lần đi chơi với cô bạn thân Mori Ran
Tôi tình cờ phát hiện ra cuộc giao dịch mờ ám của một bọn áo đen.
Vì mất cảnh giác nên tôi
quên mất tên đồng bọn phía sau.
Tôi bị bọn chúng ép uống viên thuốc độc.
Và sau khi tỉnh lại,
cơ thể tôi đã bị teo nhỏ.
Nếu bọn chúng phát hiện ra Kudo Shinichi vẫn còn sống.
Mạng sống của tôi và những người xung quanh tôi sẽ rất nguy hiểm.
Sau khi nghe lời đề nghị của tiến sĩ Agasa.Tôi quyết định che giấu thân phận mình.
Khi gặp Ran tôi phải chọn cho mình một cái tên mới Edogawa Conan.
Để tìm kiếm tung tích bọn áo đen.
Tôi quyết định ở nhờ nhà bố của Ran, cũng là một thám tử.
Suzuki Jirokichi, 72 tuổi.
Bác ơi bác!
Cám ơn bác!
Ông ta là bác của Sonoko Suzuki. Giám đốc điều hành của tập đoàn Suzuki.
Một lão già thích khoe khoang bộ sưu tập huân chương.
Và rất lấy làm tự hào về quá khứ lẫy lừng của mình.
Giờ đây, đánh bại Kid mới là mục tiêu duy nhất của lão.
Nhưng mà, điều mà tôi lo nhất chính là bọn chúng.
Bọn khủng bố phòng thí nghiệm và cướp đi những con virus.
Mục đích thật sự của bọn chúng là gì...
Mặc dù cơ thể bị teo nhỏ nhưng trí não của tôi không hề thay đổi.
Với một thám tử, không vụ án nào là không thể!
Shinjitsu wa Itsumo Hitotsu
Sự thật chỉ có một.
Shin
Công viên Miền nhiệt đới !
Tòa lâu đài trông nhỏ thật.
Phải. Cứ như mô hình đồ chơi vậy.
Tuyệt ! Tuyệt thật!
Phong cảnh đẹp lắm này, bố ạ!
Này, bố đến xem đi chứ!
Im hết đi! Nói nhiều quá, bực cả mình.
Thiệt là...
Đừng nói với ta là Mori-kun mắc bệnh sợ độ cao đó?
Không phải vậy!
Nè! Không biết anh Kid có xuất hiện ở đây không nhỉ?
Thật mong làm sao!
Nhưng chắc là Kid sẽ lộ mặt chứ?
Dĩ nhiên anh ấy sẽ đến. Bác Jirokichi của ta đã nhận được thư chấp nhận của anh ấy mà.
Xem này!
E-no-shite-ke-n-de-o-ma-su
Em có biết chữ không mà đọc như thế?
Tức thật!
Nghe này! Ta rất là vinh dự khi được mời đến con tàu của ông.
Xin ông thứ lỗi vì phải để một ông lão 72 tuổi phải trải qua 6 giờ đầy căng thẳng.
Khi con tàu bay lên bầu trời đêm Osaka, cũng chính là lúc tôi đến để thăm hỏi.
Trước đó, xin hãy tận hưởng tất cả những gì có thể.
Kaito Kid.
Hãy đến và đưa em bay khỏi đây, Kid-sama!
Mụ ta cuồng quá hóa điên rồi đó.
Phải rồi!
Sẵn cho ta hỏi, chỉ có chúng ta là khách mời thôi sao?
À, cháu nghĩ còn có một kí giả đến từ Fujioka trong danh sách khách mời.
Anh ta kia rồi.
Anh ta chính là người chuyển lời thách thức của bác Suzuki Jirokichi tới Kaito Kid.
Vì thế, anh ta được mời đến đây. Ngoài ra...
Xin lỗi. Ngài có phải là thám tử Mori Kogoro-san không ?
Vâng.
Rất hân hạnh được gặp ngài. Tôi là đạo diễn của đài truyền hình Nichi. Tôi tên là Mizukawa.
Và đây là phát thanh viên của tôi, cô Nishitami Kasumi, còn anh này là nhiếp ảnh gia, Ishimoto Junpei.
Hân hạnh được gặp ngài.
À! Xin chào!
Cuộc thách đấu giữa ngài Suzuki và Kid sẽ được phát độc quyền trên kênh truyền hình của chúng tôi đấy.
Chương trình đặc biệt tối nay sao ?
Vâng. Tôi cũng đã nghĩ đến việc truyền hình trực tiếp trên không.
Nhưng bây giờ chắc sẽ không ổn?
Không ổn?
Ý anh là Akai Shamu-Neko?
Vâng. Tôi đã đọc lời cảnh báo đó, chúng sẽ hành động trong vòng 7 ngày.
Tình hình có vẻ rất là nghiêm trọng.
Nếu thế thì, hôm nay chính là ngày cuối cùng.
Tiếc là thiết bị hiệu ứng quay phim đều không được cho mang lên tàu.
Chúng chỉ là bọn mèo rừng gặm nhắm thôi, phải không Lupin?
Bác Jirokichi.
Ngài khỏe chứ?
Giám đốc điều hành tập đoàn Suzuki. Hân hạnh được gặp ngài.
Con tàu của ngày thật đáng kinh ngạc đó.
Đúng là con tàu ta rất đáng kinh ngạc nhưng đài truyền hình ông chỉ có ba người thế này?
Tôi xin lỗi! Chẳng là tin tức gần đây làm mọi người bất an.
Nhân tiện cho tôi hỏi tại sao bọn tội phạm lại muốn những con virus?
Phải! Phải! Nghe nói chúng ta còn chưa có thuốc điều trị.
Hình như là nó có thể lây lan qua đường hô hấp.
Thật đáng sợ.
Nó lây qua món mỳ lạnh à?
Không phải, là hô hấp.
Nghĩa là chỉ cần hắt hơi thôi là đã có thể lây bệnh.
Đặc biệt là trẻ con sẽ rất dễ nhiễm phải. Nên các cậu hãy thận trọng.
Vậy à? Con virus đó mạnh đến thế à ?
Tôi vừa trở về sau cuộc phỏng vấn từ hiện trường phát tán virus.
Nhưng sức khỏe vẫn bình thường đó thôi. Tôi tin là con người khỏe hơn virus.
Đúng đấy ạ!
Nhưng nếu trẻ con nhiễm phải thì chỉ có đường chết.
Anh đừng nói thế. Anh sẽ làm bọn nhỏ sợ đấy.
Đúng vậy. Anh lố quá rồi đấy.
Được thôi! Được thôi!
Cho dù virus bùng phát toàn Nhật Bản đi nữa.
Thì các người cũng có ở dưới đất đâu. Đừng lo.
Chừng nào con tàu này vẫn còn bay.
À này! Dọn bàn là vừa còn gì nữa.
Được rồi. Nhưng để tớ kéo một điếu đã. Tớ quay lại ngay.
Vậy là chúng ta vẫn chưa có tin tức gì về bọn tội phạm.
Vẫn chưa có thông tin điều tra gì về bọn Akai Shamu-Neko.
Manh mối duy nhất chỉ là ổng thủy tinh nhỏ này.
Nó không được sản xuất bởi bất cứ công ty nào trong nước.
Tôi e rằng nó do chính bọn Red Shamu-Neko chế tạo lấy.
Vậy tại sao, ống thủy tinh này lại được tìm thấy trong bãi đậu xe của viện nghiên cứu?
Khả năng lớn là bọn chúng đã mang theo một số ống thủy tinh đến viện nghiên cứu.
Và sử dụng ống thủy tinh để chứa những con virus trong phòng thí nghiệm.
Một trong số chúng đã mắc sai lầm khi đã bỏ lại một chiếc ống rỗng.
Đúng vậy.
Dịch chuyển virus rất nguy hiểm. Nên bọn tội phạm ắt phải có trình độ khoa học rất cao.
Nhưng tại sao chúng không trực tiếp lấy virus mà lại phải bỏ vào trong ống.
Và tại sao bây giờ mới chịu ra tay trở lại sau 10 năm mất tích.
Mục đích thật sự của chúng là gì ?
Đây cũng có cửa số này.
Xem đám nhóc vui làm sao.
Tất cả nhờ Sonoko đã dẫn bọn nó đến con tàu này.
Chúng như đang bay trên những đám mây của bầu trời.
Không có gì ạ. Việc này làm cháu nhớ lại trước kia.
Hồi còn nhỏ, cháu và Ran lần đầu tiên nhìn thấy kinh khí cầu.
Shinichi! Khủng khiếp quá!
UFO! UFO đang bay trên trời.
UFO?
Phải. Nhìn xem nó ngay đằng kia.
Cháu đã thấy một vật có hình thù kì quái to lớn trên trời.
Và cháu cũng nghĩ đó là một UFO.
Hiểu rồi. Cậu đang khoe về cô công chúa nhỏ của cậu à.
Tớ đâu có khoe.
Nhưng cũng đủ để cho thấy cô công chúa của cậu.
Tớ cũng mơ ước có con tàu đưa tớ đến Neverland ngập tràn màu sắc cầu vòng.
Tôi chỉ đùa thôi.
Vậy à.
Mọi người! Bác Jirokichi đã cho phép mọi người tham quan con tàu rồi.
Và còn cho xem một viên đá quý nữa.
Tuyệt thật !
Đá quý! Đá quý!
Nào! Lên đường tìm kho báu nào.
Vâng!
Bắt đầu nào!
Vâng.
Đi cùng nào Conan.
Vâng ạ.
Tớ sợ rằng sẽ có một Peter Pan xuất hiện và dẫn Ran đến Neverland đó.
Vì vậy, tốt nhất cậu nên trông chừng cô ta.
Cái khỉ gì thế?
Tiến sĩ Agasa, xin đừng cho Ran biết chuyện về UFO lúc nãy cháu nói nhé?
Ta biết rồi.
Nào, mọi người sẵn sàng chưa?
Rồi ạ !
Tôi là nhân viên phụ trách ở đây, tên tôi là Asano. Bây giờ, tôi sẽ giới thiệu cho các bạn bên trong cabin.
Tuyệt thật !
Tất cả đều bằng kính !
Từ đây chúng ta có thể nhìn thấy bên trong con tàu.
Được rồi ! Tôi bắt đầu ngay đây.
Thú vị đấy!
Ừm.
Đây là Bell III chiều dài 246 mét và có đường kính là 42.2 mét.
Nó dài và rộng hơn 1 mét so với Buroku.
Nói cách khác, đây chính là con tàu lớn nhất thế giới.
Khỉ thật! Sao lại làm bằng kính thế này?
Phòng điều khiển được trang bị cơ chế tự động bằng máy tính.
Gì thế nhỉ? Trông như quả bóng ấy.
Chúng là các túi khí ga được đan xen nhau.
Cứ như là phổi của cá voi vậy.
Phải đấy. Trông giống quá đi.
Nó làm tôi có cảm giác như là ở trong bụng con cá voi vậy.
Chói thật đấy!
Chúng ta có thể nhìn ngắm bầu trời từ đây.
Kho báu kia rồi!
Đây chính là niềm tự hào của ông Suzuki.
Đây là boong tàu trên không.
Phần mái có thể đóng mở. Nếu các người có nhã hứng thì có thể tắm nắng hoặc ngắm sao.
Tuy nhiên, ta đã thiết lập lại cơ chế cho việc tóm gọn Kid lần này.
Xin hãy để chúng cháu xem kho báu.
Đây không dành cho trẻ con.
Xin hãy cho chúng cháu xem.
Không được.
Này, ông!
Cái lão này.
Thanh tra Nakamori.
Ngài Mori.
Xin cứ tự nhiên.
Đợi chút đã.
Đây là viên đá quý cực kì hiếm có, Lady Sky. Đó là thứ để dụ Kid ngày hôm nay.
Đẹp thật !
Một màu xanh lục. Hiếm thật đấy.
Và còn có những ánh kim.
Cứ như những ánh sao trên bầu trời.
Các người biết phần vàng kim sáng nhất là gì không?
Bác nói đến ánh vàng kim này à?
À! Giống khuôn mặt của một người phụ nữ.
Đúng rồi. Bởi thế nó mới có tên là Lady Sky.
*Chú thích: La Tour-d'Auvergne là một thị trấn ở tỉnh Puy-de-Dôme trong vùng Auvergne miền trung nước Pháp.
Các nhà khảo cổ học La Tour d'Auvergne nói rằng nó được biết đến như một phần của các vì sao và bầu trời.
Đây sẽ là cuộc thách đấu hoàn mỹ tại boong tàu trên không của ta.
Nếu nó có giá trị đến thế, tại sao ông lại đặt vào một cái tủ kiếng bình thường thế này?
Thế thì ngươi không biết rồi, ngay cả súng máy cũng không thể làm vỡ tấm kiếng này. Đây là kiếng chống đạn.
Chỉ có vân tay và mật khẩu của ta mới có thể mở.
Cứ cho là vậy, nhưng kiểu gì cũng vô dụng thôi.
Phòng thí nghiệm virus cũng trang bị như vậy đấy thôi.
Mở cái này thì nhấn vào đâu?
Thế mà chú không nhìn ra.
Nhấn vào đây nè!
Bố ơi!
Ta đoán là phòng nghiên cứu không có cái này đâu?
Có lẽ vậy.
Ông đã làm gì tôi thế này? Tôi sẽ cho ông biết tay!
Bố!
Thấy rồi. Một bộ cảm biến.
Công nhận là nó nhỏ thật.
Cho dù phòng thí nhiệm không có được những thứ thế này.
Nhưng nếu có kẻ làm như thế này thì sao?
Hắn kề súng ngay ông.
Ông sẽ tự tay mở chứ?
Còn lâu hắn mới làm thế được, bởi vì...
Thanh tra Nakamori!
Ta sẽ làm thế đấy!
Chú ấy không bị rớt xuống biển chứ?
Không đâu.
Khốn kiếp! Ông giỡn mặt tôi đó hả?
Thế, anh vẫn còn cho đây là cái tủ kiếng bình thường nữa chứ?
Những nút mà ông ta đã ấn...
Ra là thế, khá đơn giản.
Tóm lại thì tối nay thằng nhãi ấy mới tới.
Vì thế không cần trông chừng sớm đâu.
Vậy thì tôi xuống dưới để chuẩn bị kế hoạch tác chiến.
Đi nào!
Vâng.
Thật mở rộng tầm mắt.
Cám ơn ngài đã mời tôi.
Xin lỗi ngài! Nếu ngài muốn hút thuốc xin hãy đến Khu B.
Ông có muốn đi cùng tôi không, ông Mori?
Không, cám ơn anh. Tôi phải trở về phòng nghỉ ngơi.
Tôi cảm thấy hoa mắt.
Dĩ nhiên thế rồi.
Thật là dễ chịu!
Vừa rồi bố cậu đau thật đấy.
À này, miếng băng đó thế nào? Hay chứ?
Băng keo, miếng băng keo cá nhân đó. Cậu không thấy à?
Cậu làm gì với nó thế?
Cái gì thế này?
Shinichi Love
Cậu thích chứ?
Đồ ngốc. Cậu làm trò gì vậy hả?
Chết rồi! Tớ đã đưa 1 cái cho một phi hành đoàn trước khi lên tàu!
Nhanh lên nào mọi người!
Phải cẩn thận nhé, cô bé!
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Không có gì đâu.
Ôi không, anh bị chảy máu rồi kìa!
Ngay khuỷnh tay ấy.
Chắc là do cú ngã vừa rồi.
Anh chờ chút nhé.
Hãy dán vào chỗ bị thương.
Cảm ơn cô!
Hắn nghĩ tớ tự viết lên thì sao nhỉ?
Anh ta không thấy đâu. Chữ viết nhỏ xíu à!
Thật không đó?
Tớ muốn lên tầng trên ngắm mấy viên ngọc đó quá!
Vừa rồi nhiều người quá nên tớ mới chỉ ngó qua à!
Được rồi. Tớ sẽ về phòng đợi cậu nhé.
Tớ muốn gửi lời nhắn cho 1 người!
Mặc dù Kid là một người bí hiểm.
Vậy, gặp cậu sau nhé!
Ai vậy kìa?
Xin chào!
Xin chào, anh là...
Tôi là người phục vụ quán bar con tàu này.
Tranh thủ giờ nghỉ tôi đến ngắm viên ngọc huyền thoại này.
Chết thật! Đến giờ tôi phải quay lại làm việc rồi!
Cô ở lại tự nhiên nhé!
Ah, vâng!
Chờ một chút!
Có chuyện gì à?
Miếng băng cá nhân này...
À. Tôi vừa mới bị bỏng nên...
Anh nói dối!
Tôi không có!
Vậy thì anh cứ nhìn kĩ miếng băng cá nhân này xem.
Ôi không!
Tại sao anh lại có miếng băng cá nhân mà em đã đưa cho người khác.
Anh là Kid, đúng không?
Cô ấy tóm được mình rồi!
Hãy thú nhận đi!
Rắc rối rồi. Ở lại giải thích với cô ấy mình là nhân viên phục vụ thì điên quá.
Nhưng nếu mình cố gắng chạy trốn thì....
Vui gì mà cười chứ? Hãy nhanh tự thú đi!
Nếu tôi tự thú thì sao? Cô em sẽ giao tôi cho thanh tra Nakamori à?
Hả? Làm thế cũng thú vị đấy!
Nhưng làm vậy, cô em sẽ gặp rắc rối to đấy!
Cô không biết tôi là ai à?
Đúng vậy. Thật ra, tôi chính là Kaitou Kid.
Không sao chứ, Conan? Cậu bị cảm lạnh à?
Tớ không sao. Đừng lo.
Cậu sao vậy? Lâu không gặp quên mất mặt tớ hả?
Shinichi chính là Kaitou Kid hả? Đừng có đùa như vậy!
Chắc chắn cậu đang giả dạng!
Không thể kéo ra!
Tất nhiên rồi! Đây là gương mặt thật của tớ mà!
Không thể nào! Trước đây, ngươi cũng từng cải trang thành Shinichi.
Và nhất định ngươi đã giả nai để qua mặt cảnh sát.
Tôi nghĩ cả 2 rất giống nhau đấy!
Khỉ thật! Chúng ta phải cẩn thận hơn nữa!
Ta cá rằng tên khốn đó đang theo dõi chúng ta rồi sẽ biến chúng ta thành trò cười  trước khi ra tay.
Vì vậy, chúng ta phải luôn ở cạnh những viên ngọc.
Thanh tra Nakamori!
Không may cho anh là đã lên con tàu này. Không có lối thoát nào ở trên trời đâu.
Ngay bây giờ, hãy thú tội đi!
Đây không phải là một khinh khí cầu mà là một UFO, đúng không nào?
Cậu đã nói với tớ như vậy khi chúng ta còn nhỏ, không phải sao?
Bây giờ, đối với cậu...
Tớ giống như một người ngoài hành tinh trên một UFO bất ngờ xuất hiên, tớ nói đúng không?
Tớ phải làm đạo tặc Kid vì tớ có một vụ án cần phải giải quyết.
Tớ sẽ giải thích tất cả sau khi trả lại viên ngọc bị đánh cắp.
Nhưng, nhưng mà...
Cậu phải tin tớ chứ.
Thám tử trung học, Kudo Shinichi, sẽ không bao giờ làm việc xấu mà không có mục đích.
Tớ luôn nghĩ rằng cậu rất hiểu tớ, Ran.
Vì thế mà bây giờ tớ thú nhận tất cả với cậu.
Shinichi.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Không ạ.
Nếu cháu phát hiện ra điều gì...
Không, không có gì ạ. Đó chỉ là một sự hiểu lầm.
Cháu xin lỗi! Tạm biệt ạ!
Chuyện gì thế này? Kid thật ra chính là Shinichi.
Cậu ấy nói với mình là đang bận một số chuyện nhưng thật ra là bận làm một tên trộm ư?
Nè, cậu đưa giùm tớ cái li kia được không?
Được thôi.
Cánh tay cậu bị sao vậy?
Chắc là bị muỗi đốt. Thật đáng ghét!
Không ngờ nơi này mà lại có muỗi.
Đây nè.
Cảm ơn.
Tạm biệt nhé.
Tớ vẫn chưa tin lắm.
Không sao. Tớ phải đi đây.
Không! Chờ đã!
Chú Fujioka?!
Xin lỗi! Xin lỗi! Đúng là nhà vô địch karate của Kanto.
Những cơ bắp thật là tuyệt!
Nè,  nhìn kìa! Một khinh khí cầu!
Tuyệt thật!
Nhìn giống như một con cá voi ấy!
Đúng rồi! Cá voi bay!
Cảm ơn quí khách đã chờ!
Đã thiệt! Cho một li nữa, chị ơi!
Nè! Chị ơi! Một li nữa!
Xem ra bố cậu đã hoàn toàn hồi phục rồi nhỉ?
Gọi anh là chị mới nê chứ.
Xin lỗi đã để quí khách phải chờ. Đây là món tráng miệng.
Cảm ơn.
Tớ chờ nãy giờ rồi đấy! Nhìn ngon tuyệt!
Ui, cái gì lẫn trong lớp kem thế nhỉ?
À, là dâu đen!
Ran.
Câu có nghe không đấy, Ran?
Sao cậu cứ nhìn anh ta chằm chằm vậy?
Đừng nói đó là mẫu người của cậu đó nhé!
Tất nhiên là không phải!
Tớ nói với chồng cậu đó nhé!
Đã bảo là không mà!
Nè nó ở sau cánh cửa này.
Nó là đường tắt dẫn đến trung tâm.
Chừng nào mà chúng ta còn quay lại cái cửa đó được...
là sẽ trở lại chỗ này.
Đúng vậy đó,
Các cháu định đi đâu à?
Không có ạ, Thật ra bọn cháu định về phòng chơi bài.
Bọn nhóc lại có âm mưu gì đây?
Ahh~Tớ chịu hết nổii rồi! Nhanh đến Osaka đi, tớ muốn được gặp Kid-sama yêu dấu ngay lập tức!
Tớ muốn đặt một nụ hôn...
lên đôi môi tuyệt vời của anh ấy.
Không! Không được! Cậu không thể làm vậy được!
Kid là một tên tội phạm. Anh ta rất nguy hiểm.
Cậu đừng có nghiêm túc như vậy chứ.
Tớ đâu có.
Gì thế?
Không có gì.
Ăn nhanh lên nào mọi người!
Vâng!
Anh cứ từ từ mà ăn, thanh tra Nakamori!
Tôi đã cho người trông coi ở Osaka rồi.
Nhưng tôi cứ lo là Kid đã...
Chúng cháu ăn xong rồi!
Bọn cháu về phòng chơi bài đây ạ!
Chào ông!
Bọn này định làm gì thế nhỉ!
Cảm ơn!
Chị xin lỗi!
Nè, chị phải cẩn thận chứ.
Khi hắt hơi thì chị phải lấy tay che miệng thế này này.
Mẹ chị không dạy chị vậy à?
Chị xin lỗi.
Không sao.
Đi thôi các cậu!
Ai vậy nhỉ?
Alô?
Tôi đã đặt virus vàp phòng hút thuốc của khinh khí cầu...
Cái gì? Anh vừa nói cái gi?
Ông cứ đi kiểm tra đi. Ở dưới góc trái của ghế sofa đó-
Nè, chờ đã!
Có chuỵên gì vậy bác?
À, không có gì, nhầm số ấy mà!
Ngài thanh tra!
Cái này là...
Đúng vậy. Cái ống này hoàn toàn giống với cái được bỏ lại ở phòng thí nghiệm sau cuộc tấn công.
Tôi đã không tiết lộ về cái lọ này ra ngoài.
Nói cách khác...
những gì mà người đàn ông đã gọi điện nói hoàn toàn đúng.
Có khả năng bọn chúng cố tình bỏ lại một cái lọ ở bãi đậu xe để chúng ta so sánh với cái thu được ở phòng hút thuốc.
Khốn kiếp!
Dù sao thì tôi nghĩ chúng ta nên báo cáo với sở chỉ huy trước.
Cố gắng nhé.
Tôi nghĩ những gì gã đó nói là sự thật.
Bọn khốn này giở trò gì thế?
Cứ như thế này thì ta bỏ lỡ cơ hội tóm tên Kid mất.
Hãy nhanh phong tỏa phòng hút thuốc!
Đóng cửa cả quầy bar nữa!
Tuân lệnh!
Không thể nào?
Các chú chắc chứ?
Hay chỉ đơn thuần là một trò đùa cợt ?
Thật không may là chuyện này đã được chứng thực.
Dù sao thì phòng hút thuốc ở tầng B đã được niêm phong.
Cứu..cứu tôi!
Chú
Không lẽ anh đã bị nhiễm virus.
Tôi nghĩ anh ta đã đến phòng hút thuốc.
Các ngài phải cứu tôi! Tôi cầu xin các ngài!
Tôi cảm thấy không khỏe chút nào.
Mọi người làm ơn bình tĩnh đi!
Tôi không muốn chết.
Cảm ơn.
Không có gì ạ.
Ran, cháu hãy nhanh đi tẩy trùng tay đi.
Hãy theo tôi, có một ít cồn ở phòng ăn.
Vâng.
Không thể tin là trên tàu đã có người nhiễm bệnh.
Còn ai đã đến phòng hút thuốc nữa không?
Cậu không sao chứ?
Là mẫn đỏ.
Ở khắp nơi trên bàn tay phải và cánh tay trái của cô ấy.
Chết tiệt thật! Đến cô ta cũng bị nhiềm rồi.
Có nơi nào để cách li họ không?
Có một phòng khám, nhưng chúng ta lại không có bác sĩ.
Nhưng tôi nghĩ có thể ngăn được virus không phát tán chừng nào chúng ta còn giữ họ ở đó.
Được rồi. Đưa họ đến đó đi.
Tôi sẽ dẫn đường.
Nè, hai người!
Để đề phòng tôi nghĩ ngài cũng nên đóng cửa quán cà phê nữa.
Tất cả những người còn lại hãy tập trung dưới sảnh.
Ba ơi, dậy đi!
Rất may là bọn nhóc không ở đây.
Đúng vậy. Chúng ta không nên cho lũ nhóc biết chuyện này.
Vâng.
Chi xin lỗi.
Chết rồi!
Vui quá đi!
Đúng đó!
Hãy nhanh đến xem đuôi của con cá voi nào!
Genta.
Thật ra cá voi không có đuôi.
Cái đó được gọi là vây.
Oh.
Genta.
Conan.
Bọn tớ biết là không được đến đây.
Genta!
Cậu không sao chứ?
Không có những chỗ mẫn đỏ. Cậu ấy chắc không bị nhiễm bệnh như mình nghĩ.
Không lẽ còn có một thời gian ủ bệnh.
Conan.
Có chuyện gì hả?
Đúng  rồi, cậu có muốn đi với bọn tớ không? Tụi mình sẽ khám phá con tàu này.
Bây giờ không phải lúc để chơi đùa. Có chuyện rất tệ đã xảy ra.
Cậu nói rất tệ nghĩa là sao?
Chúng ta phải trở về hội trường trước đã.
Nhanh núp đi.
Các cậu ở yên đây, đừng có di chuyển.
Ai vậy nhỉ? Vào lúc này mà người đó còn ở đây làm gì vậy?
Cái khóa đang được mở.
Lẽ nào chính hắn ta là người mang virus đến đây?
Là ai vậy?
Có phải là cộng sự của Kid không?
Không phải đâu.
Hắn ta không thể nào là cộng sự của Kid được.
Có lẽ là người của Akai Shamu-Neko.
Ôi không! Mất dấu hắn rồi!
Chết rồi!
Đó là...
một trái bom à?
Nhanh lên!
Hãy nhanh leo lên cái thang đó để đến tầng trên.
Nhanh nữa lên!
Đứng yên
Các người là ai?
Mấy người tìm thấy bình chứa đó rồi chứ?
Các ngươi là Akai Shamu-Neko đúng không?
Bọn ta đã đặt bom con tàu này!
Chừng nào các ngươi còn chịu nghe lời, thì ta sẽ không cho bom nổ.
Đừng sủa nữa Lupin, ngồi yên đi!
Ta đã nói là phải biết nghe lời!
Tình hình ở đó thế nào rồi?
Cat F, đã kiểm soát buồng lái.
Cat D, đã kiểm soát khu bếp.
Cat C, đã kiểm soát khu an ninh.
Tất cả đều bình thường.
Tốt lắm.
Hãy dùng thiết bị phát thanh trên tàu thông báo cho tất cả hàng khách ở đại sảnh ngay.
Làm gì bây giờ, Conan?
Tất cả hành khách xin vui lòng tập trung tại đại sảnh.
Tôi nhắc lại. Tất cả hành khách xin vui lòng tập trung tại đại sảnh.
Bọn ta đã khống chế con tàu.
Tất cả hãy nhanh giao điện thoại ra đây.
Ba ơi, dậy đi!
Cháu không có điện thoại.
Là tớ đây.
Con tàu đã bị bọn không tặc chiếm.
Đúng như tớ nghĩ.
Vậy bọn chúng yêu cầu điều gi?
Các anh muốn gì?
Các anh muốn tìên phải không?
Hay là yêu cầu thả đồng bọn?
Tập đoàn tài chính Suzuki chính là kẻ thù của bọn ta.
Đặc biệt là lão già này.
Ngươi nói đúng. Để đập tan tổ chức của ngươi...
....10 năm trước, ta đã nhờ đến sự giúp đỡ từ phía cảnh sát.
Cứ bắt ta làm con tin đi.
Và hãy thả những người khác ra.
Còn lâu mới có chuyện đó.
Tại sao chứ?
Cứ để cái khinh khí cầu này bay đến Osaka.
Liên lạc với bọn cớm cho ta.
Tuy nhiên, nếu có kẻ nào trong số các ngươi dám giở trò...
..ta sẽ cho nổ con tàu ngay lập tức.
Còn nữa, đây là một loại virus chết người.
Nếu các người định giăng bẫy bọn ta..
..hoặc giở trò gì thì không chỉ có phòng hút thuốc mà cả con tàu này sẽ tràn ngập virus.
Chúng ta phải làm gì đây, Conan?
Chúng ta phải cứu Ai-chan và mọi người.
Nhưng trước hết, chúng ta phải tháo quả bom này đã.
Haibara.
Có thể có đồng bọn của chúng lẫn trong đám con tin, cậu hãy cẩn thận đó.
Tớ biết rồi.
Các cậu chưa đến phòng hút thuốc, phải không?
Các cậu đã đến đó rồi à?
Bọn tớ chỉ mới ngó qua một tí...
...nhưng bọn tớ ra ngay vì mùi thuốc lá ở đó rất nồng nặc.
Cái gì cơ? Cậu không chỉ tiếp xúc với chị nhân viên mà còn vào cả phòng hút thuốc ư?
Cậu đừng lo. Bọn tớ chưa vào hẳn trong phòng đâu.
Chỉ có chút xíu thì bọn tớ không nghiện thuốc lá được đâu.
Thôi đừng nói chuyện này nữa. Còn quả bom thì sao?
Có tất cả 4 quả bom.
Hai quả nằm ở đây ngay lối vào của đường tắt.
Khoá nhiên liệu là những nơi đáng nghi nhất.
Các cậu có thể tìm ra nó chứ?
tất nhiên rồi.
Tuy nhiên
khi tìm thấy thì đừng có động vào, được chứ?
Các cậu phải gọi tớ ngay.
hiểu rồi.
Thêm nữa, nếu các cậu cảm thấy không khỏe.
Phải báo cho tớ ngay lập tức. Nhớ rồi chứ?
Um.
Ayumi và Mitsuhiko thì chắc không có vấn đề gì.
Nhưng, Genta thì...
Chết tiệt! Bây giờ mình chỉ có thể mong là cậu ta không sao.
Nè, tụi nhóc đâu rồi?
Đừng lo. Có Conan ở với tụi nó rồi.
Quả đúng như mình nghĩ.
Quả bom được đặt phía sau phòng hút thuốc.
Nếu cái này mà nổ thì virus sẽ lan ra cả con tàu.
Nếu con tàu mà bị thủng một lỗ thì virus sẽ lan ra ngoài không khí.
Nhưng tại sao bọn tội phạm lại mang theo cả virus và bom?
Chỉ một thứ cũng đủ rồi mà.
Sao bọn chúng lại mang cả 2 thứ lên tàu?
Có lẽ là để đảm bảo cho mục đích của chúng.
Dù là gì đi nữa, chừng nào bọn chúng chưa đưa ra yêu cầu...
...chúng ta chỉ có thể chờ thôi.
Hãy cố gắng đừng để bọn tội phạm phát hiện ra cậu. Cho một tàu đi theo bọn chúng.
Hãy chú ý đến tất cả khinh khí cầu bay ngang qua.
Tôi sẽ liên lạc với Sở cảnh sát Osaka.
Rõ, thưa sếp!
Conan, tớ tìm thấy một quả bom rồi!
Tớ cũng vậy.
Được rồi, còn lại một quả thôi
Nằm xuống.
Tớ đi tìm quả bom còn lại.
Các cậu cứ ở lại đây nhé.
Mở nó ra.
Đừng có giở trò..
..nếu ông không muốn thấy ai chết.
Anh sao vậy, Mizukawa-san?
Anh cũng bị nhiễm rồi ư?
Không phải!
Anh Mizukawa, có lẽ nào....
Không phải thế.
Mẫn đỏ.
Không phải !
Đây chỉ là bệnh sởi.
Trên người anh vẫn còn mùi thuốc lá. Ắt hẳn anh đã đến phòng hút thuốc.
Chẳng lẽ...
Không.
Đúng là tôi có đến đó.
Nhưng tôi không hề bị nhiễm.
Nó chỉ ở lòng bàn tay. Còn người tôi thì không...
Nhân cơ hội này, cả hai sẽ lao vào khống chế chúng.
Quăng hắn vào phòng hút thuốc.
Đừng nói mình đã...
Kia rồi !
Không biết bọn trẻ vẫn còn quanh đây chứ ?
Bọn trẻ?
Phải! Chúng có 3 thằng nhóc và 1 bé gái, đồng lứa với cô bé kia.
Tìm mau.
Thật nhiều chuyện.
Edogawa-kun.
Bọn nó đang truy bắt cậu, cậu có ở đó không ?
Edogawa-kun, Edogawa-kun.
Có 2 tên đang tìm cậu.
Giỏi thật đấy !
Cô là…
Cô làm gì thế ?
Ai-chan! Em ko sao chứ?
Các ngươi thật tồi tệ.
Làm trò ngu xuẩn nữa thì ta giết.
Mọi thứ có lẽ đã ổn.
Đều do bọn mày làm à?
Đúng, mình tôi làm cả đó.
Bọn này không liên quan.
Ừm, có khí phách đấy.
Conan !
Shinichi.
Chết tiệt !
Kid.
Tuyệt thật!
Kid-sama của lòng em sao ?
Không phải hắn là kẻ thù của chúng ta sao?
Shinichi...
Nhưng sao tên Kid lại có mặt ở đây ?
Cũng mừng là giờ hắn đã rời khỏi đây.
Đi lắp thêm 2 quả bom nữa cho ta.
Ta không ngờ hắn lại ném ngươi ra khỏi cửa sổ ?
Bây giờ nên làm gì hả? Ngài thám tử ?
Chúng ta nên bỏ cuộc không nhỉ ?
Muốn sống thì đáp xuống dưới với ta trước.
Con tàu đang bay về phía tây. Điểm đến chính là Osaka
Con tàu đang ở phía trên quận Sae.
Theo ước đoán, bọn chúng sẽ đến Osaka trong vòng 1 tiếng nữa.
Tháp Bell Sherry của tập đoàn Suzuki ở ngay tại đó.
Nếu đó là điểm đến của chúng…
Tôi nghĩ bọn chúng muốn đâm thẳng vào tòa tháp và cho nó nổ tung.
Đây là cách mà bọn khủng bố trả thù tập đoàn Suzuki.
Tôi ko chắc về điều này cho lắm.
Nhưng nếu là thật thì virus sẽ lan rộng ở Osaka.
Mạng sống 7 triệu người dân vô tội đang bị đe dọa.
Bằng mọi giá chúng ta phải ngăn chặn chuyện này.
Chúng ta ko có sự lựa chọn nào khác.
Heiji !
Biết tớ chờ bao lâu rồi không?
Tớ xin lỗi!
Thằng nhóc này là ai vậy ?
Em chào anh ạ !
Cậu ta là Kawaguchi Satoshi, là em họ hàng xa của tớ.
Nó từ Yokohama đến Nara để dự thi.
Tình cờ nó ghé ngang qua thăm tớ, nên sắn tiện tớ dắt nó theo luôn.
Hơn thế, Satoshi muốn làm quen với cậu.
Cậu thường hay chơi chung với Conan mà phải không?
Nên tớ nghĩ chắc là cậu thích trẻ con lắm.
Rất vui được gặp anh a!
Anh cũng vậy. Rất vui được gặp em !
Em muốn hỏi là có phải 2 người đang hẹn hò với nhau không vậy ?
Đồ ngốc!
Mắc mớ gì anh lại phải hẹn hò với con nhỏ lắm mồm này chứ.
Còn lâu anh mới thích cô ta nhé.
Vậy em có thể cưới chị Kazuha không?
Anh không quan tâm. Em cứ tự nhiên.
Miễn là chú em thích là được.
Vậy cám ơn chú Heiji nhiều !
Ngươi gọi ta bằng chú à?
Đừng bận tâm chứ, nó còn nhỏ mà.
Chị hiểu em muốn nói gì, Satoshi.
Nhưng một vấn đề như vậy cần phải được xem xét cẩn thận.
Kết hôn là một vấn đề trọng đại trong đời.
Em biết. Một người đàn ông không thể kết hôn nếu anh ta chưa đủ 18 tuổi.
Đúng vậy. Chị có ý này.
Nếu em vẫn chưa thay đổi ý định lúc 18 tuổi.
Chị hứa sẽ xem lại việc kết hôn với em. Vậy nhé ?
Được rồi. Vậy kết thúc vấn đề ở đây nhé.
Wao... ! Ánh mặt trời thật rực rỡ !
Cuộc đối đầu giữa Suzuki và Kid sẽ diễn ra ở đây.
Bầu trời Osaka sẽ là đấu trường của cuộc chạm trán.
Chúng ta sẽ có thể thấy rõ từ đây.
Do đó chúng ta đã đặt ghế VIP.
Tớ yêu Kid lắm !
Chúng ta phải nhất định chụp được hình của anh ấy.
Thật là hấp dẫn !
Kudo ?!
Này, cậu đang ở đâu vậy?
Trên đảo Kyuuzae ở Mikawa
Hả! Sao cậu lại ở đó chứ?
Chả còn sự lựa chọn nào khác khi tớ bị ném ra khỏi con tàu đó.
Cậu không đùa đấy chứ ?
Thật ra…
Cài gì?
Kể tớ nghe chi tiết nào.
Con tàu đang bị bọn cướp virus đặt bom khống chế.
Và nó đang tiến tới Osaka.
Tuyệt thật. Món Okonomiyaki hẳn sẽ rất là thơm ngon đây.
Đã có hai người bị nhiễm virus.
Đúng hơn là ba đấy
Đạo diễn Mizukawa cũng bị nhiễm và lòng bàn tay của ông ta sưng tấy cả lên.
Đó là những gì đang xảy ra.
Tớ chỉ muốn thông báo cho cậu.
Vậy giờ cậu vẫn ổn chứ?
Cho tới giờ vẫn ổn.
Đó là trực thăng của cảnh sát.
Có phải nó đang truy đuổi con tàu không?
Trực thăng chính quốc à ?
Xin lỗi, tớ sẽ liên lạc với cậu sau.
Này, khoan đã !
Khỉ thật ! Toàn cúp máy đột ngột.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ biết một nhà hàng nấu rất ngon. Chúng ta đến đó thử nhé?
Hả?
Không phải cậu vừa mới nói muốn ăn Okonomiyaki đó sao ?
Thế nào rồi? Đã nhận diện ra được bọn chúng chưa ?
Chúng tôi hiện vẫn đang điều tra, thưa sếp.
Cho tới bây giờ, chúng tôi vẫn chưa xác định được gì.
Không được rồi.
Megure đây!
Thanh tra Megure. Là cháu, Kudo đây ạ.
Ồ ! Kudo-kun !
Cháu đang ở trên đảo Kyuuzae thuộc quận Aichi.
Có phải bác đã gửi một chiếc trực thăng bám theo con tàu phải không ạ?
Phải. Sato và Takagi đang ở trên chiếc trực thăng đó.
Kudo, thật ra...
Vâng, cháu đã về vụ không tặc.
Cháu có một yêu cầu, thưa bác.
Là gì?
Cháu hi vọng chiếc trực thăng có thể gửi cháu đi cùng.
Kudo Shinichi.
Này, thật sự thì Shinichi Kudo thật đang ở đâu?
Không phải ngươi là Kudo Shinichi sao?
Đó là lý do tại sao ta muốn ngươi cải trang thành ta.
Tại sao ngươi lại muốn ta đóng vai ngươi?
Ta có thể giúp ngươi, nhưng làm ơn đừng cản trở ta nữa!
Ta không chắc lắm ...
Nhưng ta sẽ cố hết sức.
Tốt lắm!
Chuẩn bị nào!
Nghe rõ!
Này, các ngươi tính làm gì thế ?
Đã lâu rồi ko gặp, Kudo nhỉ ?
Vâng ạ !
Chị có một chút ngạc nhiên là tại sao Conan cũng ở đây?
Tại sao em lại ở trên đảo Kyuudae vậy? Xảy ra chuyện gì à?
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau. Bây giờ tốt hơn là ta nên mau chóng bắt kịp con tàu.
Bay nhanh hơn nữa nào!
Con tàu đang ở ngay trước chúng ta.
Xin hãy tiến lại gần hơn.
Hãy cố gắng chú ý độ cao và đừng để bọn chúng biết được sự có mặt của chúng ta.
Hiểu rồi.
Xin hỏi tốc độ và hướng bay của trực thăng hiện giờ ?
Chúng ta đang hướng về Đông Bắc với tốc độ 200km/h.
Xin cứ tiếp tục giữ hướng bay và tốc độ.
Kudo.
Em đang làm gì vậy, Kudo ?
Có lẽ chúng ta phải nói lời tạm biệt ở đây.
Kid ?!
Tháo cánh ra mau !
Ta nói là vứt nó đi ngay !
Nhanh cởi cái cánh ra !
Ta đang ôm chặt lấy ngươi thì làm sao nhấn nút được ?
Khỉ thật !
Này, ngươi đang sờ mó gì thế?
Dừng lại đi !
Còn chút nữa ! Ta đang cố nhấn nút đây !
Ta nhột quá !
Nó ở đâu hả ?
Nằm ở...
Nguy hiểm !
Bay lên nào !
Không lẽ, Kudo...
lại là Kid.
Chúc may mắn nhé, anh bạn!
Ngươi không đi cùng à?
Ta sẽ ở đây quan sát tình hình.
Dù sao thì bọn kia cũng cướp mất viên đá quý rồi.
Sẵn đây, ta cho ngươi thứ này.
Gì thế ?
Vân tay của Jirokichi.
Cám ơn ông ạ !
Máy nhận dạng vân tay làm bằng loại kính cảm biến.
Ngươi thấy không cần nữa nên mới đưa nó cho ta à?
Cô bạn gái xinh đẹp của ngươi đang trong đó đấy, phải hết sức cẩn thận nhé.
Tên Fujioka đã nắm tay cô ta.
Tuy nhiên, chỉ một giây thôi.
Ta đoán cô ta sẽ ko bị lây nhiễm đâu.
Ta chỉ nhắc ngươi thế thôi.
Không phải đây.
Mình cứ nghĩ bọn chúng sẽ đặt bom ở vị trí cũ lần nữa.
Cũng không có ở đây.
Nhất định bọn chúng đã đặt ở nơi khác.
Mình chỉ tìm được 2 quả.
Trong khi 2 quả kia đã được tìm thấy bởi Genta và Mitsuhiko.
Tại sao? Tại sao mình không thể tìm được thêm quả nào khác ?
Dù sao đi nữa, mình cũng phải gỡ 2 quả này trước.
Này, Kudo !
Tớ chờ điện thoại cậu cả ngày rồi đấy!
Kudo?
À không, Conan!
Tớ xin lỗi! Tớ quên hẳn việc đó.
Khỉ thật! Cậu đang ở đâu thế?
Trên con tàu.
Vậy là cậu đã quay lại con tàu, tốt thật đấy.
Cậu gọi tớ có việc gì không?
Vì hiện giờ tớ đang rất bận.
Bọn không tặc đã phơi bày vụ cướp trên Internet.
Osaka hiện giờ đang rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Sao chứ?
Mọi người đang hoảng hốt bắt xe lửa để chạy trốn.
Chuyến tàu đến Tokyo
hiện không còn chỗ trống.
Tránh ra nào! Để chúng tôi vào!
Xin đừng chen lấn và hãy bình tĩnh!
Vẫn còn ghế ngồi ở trong!
Xin vui lòng bắt chuyến tàu kế tiếp ạ.
Tình hình giao thông thật khủng khiếp trên các tuyến đường rời khỏi Osaka.
Lực lượng cảnh sát và an ninh đang phải di tản người dân.
Nghe buồn cười lắm phải không?
Không đến nỗi như thế đâu ạ.
Lực lượng an ninh ở khắp nơi và mọi thứ sẽ ổn thôi.
Không phải lúc để đùa đâu nhóc ạ.
Và đừng cắt ngang cuộc gọi của ta.
Lực lượng an ninh?
Này!
Có chuyện gì thế! Đừng làm ta sợ chứ!
Ta tìm thấy một vài thứ thú vị lắm.
Xin lỗi! Tớ sẽ gọi lại cậu sau.
Này! Khỉ thật! Hắn lại cúp máy nữa.
Đồ chết tiệt!
Chị Kazuha
Sao cơ ?
Chú Heiji vừa mới nói chuyện với ai thế ?
Conan.
Cậu ấy là 1 học sinh tiểu học cũng thông minh như là em vậy, Satoshi.
Cậu ta rất là thân với Heiji.
Nhưng tại sao 1 người lớn…
Đủ rồi !
Dừng nói nhảm đi nhé !
Vâng, vâng! Cháu biết, thưa chú Heiji!
Điều thú vị gì hả?
Bom khói à?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Sau ngọn núi đó sẽ là Nara.
Mọi người ở đó sẽ hoảng sợ nếu thấy con tàu bao phủ bởi khói.
Không những hoảng sợ mà còn hoảng loạn.
Hoảng loạn ư ?
Bọn chúng đã tung tin lên Internet về virus và những quả bom đó.
Mọi người trong thị trấn đáng lẽ phải nên được di tản ngay trước đó.
Nếu việc này xảy ra với thị trấn Nara, sẽ là cơ hội tốt cho bọn trộm cắp.
Ngốc ạ! Tuy là di tản hết, nhưng lực lượng an ninh có ở khắp nơi.
Lực lượng an ninh?
Chẳng lẽ... liệu đây có phải là lí do mà bọn chúng muốn tới Nara.
Có lẽ thế.
Vậy…
Nhưng tại sao còn sử dụng virus.
Nếu đó là thứ bọn chúng muốn.
Được! Tớ biết rồi! Tớ sẽ đến đó ngay.
Cậu có thể tin ở tớ.
Cậu đi đâu vậy, Heiji?
Nara, Nara.
Nara?
Có phải liên quan đến con tàu ko?
Phải, sẽ rất nguy hiểm. Cậu nên ở đây đi !
Hãy cho em theo với!
Anh nói, anh muốn em ở đây.
Em biết đường tắt để đến Nara. Cho em đi cùng, em có thể giúp anh.
Tớ cũng muốn đi.
Cậu cũng muôn đi sao?
Nhưng mà xe mô tô không thể tống ba được.
Không sao, không sao mà!
Tớ có ý kiến thế này.
Giữ chặt nhé !
Được rồi.
Em ổn chứ, Satoshi ?
Ừm, em ổn ạ !
Chúng ta sẽ tới đó sớm thôi. Em chịu ở trong này.
Mình đang làm cái quái gì thế này ?
Chuyện… Chuyện gì xảy ra với tay mình thế này?
Ran!
Ran! Ran!
Ngồi xuống!
Mẫn đỏ ấy?
Cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!
Vào trong ngay!
Nhanh! Vào trong này!
Đừng kéo ta!
Khỉ thật!
Chuyện gì thế này? Kid bảo là sẽ ổn nếu chỉ chạm nhẹ qua tay mà ?
Vậy tại sao tay Ran ?
Fujioka không hề ho hay hắt hơi gì cả.
Nhắc mới nhớ, Genta cũng đã từng hắt hơi.
Cậu ấy cũng từng vào căn phòng này và tiếp xúc với virus nhưng sao cậu ấy lại ko bị nhiễm chứ ?
Sao thế nhỉ ?
Đạo diễn Mizukawa cũng bị nhiễm và lòng bàn tay của ông ta sưng tấy cả lên.
Có thể nào…
Con tàu sắp bay tới rồi !
Virus! Virus đang đến !
Bomb sắp nổ rồi! Chạy mau!
Nhanh chóng vào xe nào! Nhanh lên! Đến lúc đi rồi!
Vậy còn bức tượng của đức phật thì sao?
Ông đừng lo, Phật không nhiễm virus đâu mà sợ!
Vào xe nhanh lên nào.
Nhưng mà bức tượng…
Đừng để ý tới việc đó nữa mà, xin ông hãy lên xe nhanh.
Ran.
Chị Ran.
Ngươi đi xem có chuyện gì.
Này!
Cat  A, ngươi có đó không? Trả lời ta mau.
Đi kiểm tra ngay cho ta.
Xảy ra chuyện gì thế? Này!
Hẳn ngủ ư?
Cat B! Có chuyện gì! Ngươi đang làm gì thế, Cat B?
Cat B đã ngã què cẳng rồi !
Mà cũng thật là lạ.
Mèo mà tiếp đất bằng lưng à?
Là Conan đấy!
Cậu ấy đã quay lại. Cậu ấy có đi cùng với Kid không nhỉ?
Kid không đi với tớ.
Im ngay!
Cat  C, D, E! Đi bắt thẳng quỷ ấy ngay cho ta!
Phải rồi. Tặng cho nó một viên ngay khi tìm thấy!
Vâng!
OK.
Còn ngươi thì ở đây canh gác.
Cat  F!
OK!
Chuyển con tàu sang chế độ lái tự động.
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Tao đã tìm thấy thằng nhóc đó!
1 và...!
7 !
Kế sách của Kid cũng hữu dụng thật đấy.
Thật là thú vị khi có thứ này.
Đợi tí đã nào.
Hắn muốn mình sử dụng cái này nhằm mục đích để…
Không được cử động!
Ném cái thứ đó đi ngay!
Giơ hai tay lên.
Tao đã thấy hết tất cả. Mày cũng rất thông minh đấy.
Tao nói, giơ hai tay lên cao!
Có thật là cháu có thể làm vậy không ạ?
Đừng làm chuyện ngu xuẩn đấy!
Tao ko giống những đứa kia đâu.
Ta làm đúng theo ý ngươi rồi đó.
Chúa ơi! Xảy ra chuyện gì thế này?
Những cái thứ đó là gì thế?
Những cái bẫy mà ông Jirokichi-san lắp với mục đích là bắt ngươi.
Thật thế à?
Nếu ta cướp viên đá quý và tẩu thoát bằng lối đó thì ta sẽ bị điện giật.
Nguy hiểm thật!
Lão giá ấy thật thông minh.
Những thứ này đáng dành cho ngươi đó.
Đỡ này!
Thật kinh ngạc!
Huy chương cho chiến binh dũng cảm.
Các người còn lại nghe đây!
Thủ lĩnh các ngươi đã bị bắt.
và ba thằng bạn các ngươi cũng tương tự như thế.
Cái gì? Đùa gì vậy!
Lên nào! Lupin!
Thắng rồi!
Bọn ngốc các ngươi nghĩ là cái thứ bé nhỏ này có thể hạ được ta sao?
Chúng tớ đã hạ tên ở đây rồi, Edogawa.
Hay lắm!
Số này gọi nhiều quá.
Suốt trong 2-3 tiếng trước?
Này, ai gọi cho ngươi thế?
Tại sao lại gọi nhiều thế kia?
Được thôi, nếu ngươi không muốn nói?
Mày tính làm gì với thứ đó hả?
Nếu ngươi không thành thật trả lời, ta sẽ đổ cái thứ này lên người ngươi.
Tùy ngươi.
Ổn rồi, trước tiên đặt nó xuống nào.
Từ từ thôi.
Hay thật đấy!
Quả đúng như tôi đoán.
Các ngươi lợi dụng vụ không tặc.
Nhằm di tản mọi người với một mục đích thật sự...
lấy hết tất cả đồ đạc trong chùa và đánh cắp tượng Phật quốc gia.
Các người nhắm đến ngôi chùa sau khi thấy mọi người đã chạy trốn vì sợ hãi.
Đơn giản là, sẽ không ai nghi ngờ các ngươi quay lại để đánh cắp tượng Phật.
Gian xảo thật!
Các người đang nói cái gì vậy?
Chúng tôi ở đây là để bảo vệ các bức tượng Phật.
Nếu đúng như thế, các ngươi thử nói tên một vài cảnh sát thuộc quận Nara xem.
Bất cứ tên người nào cũng cũng được.
Được thôi...
Làm thế nào mà ngươi lại không biết được một ai nhỉ?
Thật là kì lạ đấy?
Đấy đấy. Nói đi chứ.
Tên của một cảnh sát nổi tiếng nhất của Nara.
Bọn nó chỉ là bọn nhóc con.
Tống khứ nó đi.
Các ngươi vừa mới nói gì vậy?
Bọn chúng nói là chúng ta chỉ là những tên nhóc.
Vậy sao ?
Còn tớ nghĩ chúng là loại thoái hóa đấy.
Tất nhiên là ba bọn ta không thể nào bắt được lũ trộm cắp các ngươi rồi.
Cái gì ?
Tôi là Katsuno Tsuyoshi, cảnh sát của quận Nara từ trụ sở điều tra.
Hãy nhớ lấy !
Đừng bao giờ đánh giá thấp những cảnh sát của Nara.
Kudo này, những tên trộm các bức tượng Phật đều đã bị bắt.
Đương nhiên là dân chúng vẫn bình yên vô sự.
Vâng ạ. Cám ơn anh, Heiji Onee-chan.
Đúng như ta nghĩ, thằng nhóc Osaka ấy đứng đằng sau để giúp đỡ ngươi.
Đứng đằng sau à?
À, phải rồi.
Trả lại cho bác đây ạ.
Ồ, cảm ơn nhóc nhé.
Chúng ta phải nhanh đưa Ran tới bệnh viện ngay ạ.
Đúng rồi. Còn một chuyện này nữa.
Tôi sắp chết rồi.
Chị Ran!
Conan!
Đừng tới gần chị, Conan!
Sẽ ổn thôi chị Ran ạ!
Không hề có ai bị nhiễm virus hết.
Nhưng còn những vết đỏ này.
Nó chỉ là 1 lớp màu thôi.
Em nghĩ nó hẳn là 1 loại sơn nào đó.
Sơn à?
Kẻ mà đã đưa chị vào phòng này.
Cũng là kẻ đã đưa chú Mizukawa vào đây phải không ạ?
Quả là vậy.
Hắn chắc chắn là người của bọn chúng.
Em đã để ý móng tay màu đen của hắn.
Nên em đoán hắn là 1 thợ sơn.
Nói cách khác, đã không có virus nào cả ngay từ đầu cả.
Bọn chúng cho nổ tung phòng thí nghiệm là vì...
Bọn chúng muốn mọi người tin đó là 1 chất sinh học nguy hiểm.
Cái lọ này là bằng chứng.
Em thử mở cái lọ này trước mặt tên thủ lĩnh.
Nhưng hắn không tỏ ra một chút gì là lo sợ.
Nếu đó thật sự là virus, hắn đáng lẽ đã phải sợ run nên mới phải.
Cũng giống như cách mà chị né tránh em vừa rồi.
Conan.
Cháu nói đúng chứ, chú Mori?
Con không sao chứ Ran?
Trước hết, chị hãy tới nhìn gần hơn nữa đi.
Có phải là tay của chị có những vết đỏ.
Lòng bàn tay, cánh tay và cả chân của chị cũng có những vết đỏ, đúng ko?
Không sai.
Đấy là tại vì hắn đã phun sơn lên khắp nơi trong căn phòng này.
Chẳng hạn như các bức tường, ghế sofa và kể cả tay nắm cửa nữa.
Vì vậy, các vết đỏ lúc đầu trên tay của chị xuất hiện là do...
chị đã đụng phải chú Fijioka, người đã tiếp xúc với căn phòng này khi đến đây để hút thuốc.
Các vết còn lại là do chị tiếp xúc khi đang bên trong căn phòng này.
Bên trong căn phòng này…
Khoan đã.
Tại sao hắn lại ko ở đây ?
Đừng nói là hắn..?
Chuyện gì vậy?
Conan.
Thôi rồi!
Với sự giúp đỡ của trụ sở điều tra thuộc quận Nara.
Chúng ta cuối cùng đã xác định được các thành viên trong tổ chức bọn không tặc đánh cắp con tàu.
Bọn chúng được cho là những tay súng đánh thuê.
Ra là thế.
Vậy còn về tổ chức Akai Shamu-Neko là như thế nào?
Bọn chúng ko liên quan tới nhóm đó.
Mục đích mà bọn khủng bố nhắm đến là trộm các tượng Phật quốc gia.
Hơn nữa, người thuê bọn chúng chính là tên này.
Dừng ở đây được rồi đấy!
Không thể tin là ngươi bỏ rơi đồng đội của ngươi để chạy trốn một mình.
Ngươi thật hèn nhát quá đấy!
Ngươi mới thật sự là thủ lĩnh của nhóm không tặc, Fujioka Takamichi.
Đúng thế. Tao cũng không thể tin, mày lại có thể vạch mặt chân tướng thật sự của tao.
Không hẳn thế. Ta suýt bị ngươi qua mặt khi ngươi giả vờ là người bị nhiễm virus đầu tiên.
Ta đoán là ngay trước khi con tàu này khởi hành.
Ả đồng bọn của ngươi đã xịt sơn trong căn phòng hút thuốc.
Và ả đã cố ý đặt cái lọ ngay trong căn phòng.
Tất cả đều do một tay ngươi sắp đặt.
Sau đó, ngươi đến căn phòng đó để ẩn náu.
Và cố ý làm bản thân mình dính sơn.
Để chúng tôi tin rằng ngươi thật sự bị nhiễm virus.
Ngươi mời chú Mori tới phòng hút thuốc khi chúng ta ở trên boong tàu.
Ông cũng làm một điếu chứ, ông Mori?
Ngươi đã chộp lấy tay của Ran.
Tất cả chỉ vì ngươi muốn bọn họ nghĩ là mình đã nhiễm phải virus.
Mục đích là để làm họ nản chí và không thể hành động.
Tuy nhiên, kế hoạch của ngươi đã không đi theo dự tính của ngươi với chú Mori.
Vì vậy ngươi đã lén bỏ viên thuốc ngủ trong bia của chú ấy.
Sẵn tiện cám ơn ngươi vì đã cho chú ấy một giấc ngủ ngon.
Ta thấy những vết đỏ trên người chú Mizukawa và cô phục vụ, nó chỉ xuất hiện trên lòng bàn tay và cánh tay.
Nên ta đã cho là họ hẵn đã phải tiếp xúc với thứ gì đó trong phòng hút thuốc.
Mặt khác, Genta không hề vào phòng hút thuốc.
và cũng không chạm bất cứ thứ gì trong căn phòng, nên những vết đỏ đã không xuất hiện trên người cậu ấy.
Do đó, kẻ duy nhất chỉ có thể là ngươi.
Cổ, mặt và nhiều nơi trên cơ thể ngươi đều ẩn đỏ.
Còn một đều nữa, tên thủ lĩnh trước đã gọi điện không ngừng với một kẻ nào đó.
Chính vì thế mà ta hiểu ra vấn đề.
Ta tìm ra được những vết sơn trong phòng hút thuốc giống y chang với những vết đỏ đó.
Trong khi mọi người vẫn chưa biết và còn đang hốt hoảng.
Ngươi tự biết phải cách ly khỏi bản thân mình và đứng đằng sau để ra lệnh vụ việc.
Lý do tại sao ta biết ngươi chính là thủ lĩnh thật sự.
Lý do của mày nghe thú vị lắm đấy, nhóc.
Nhưng mày vẫn còn nhiều thiếu sót.
Cái gì?
Đầu tiên, tao chưa bao giờ nghĩ tới việc tẩu thoát một mình.
Nhưng tiếc là tất cả đồng bọn của ngươi giờ đang...
Tao không có ý nói về bọn chúng.
Mà là kẻ khác.
Tao đang nói về đồng bọn thật sự của tao.
Ngươi vẫn còn đồng bọn sao?
Không được nhúc nhích!
Sonoko.
Đừng có mà cử động đấy?
Edogawa, vẫn còn hai tên ở đây.
Tên nhiếp ảnh và ả phóng viên đều là đồng bọn của chúng.
Khỉ thật.
Thứ hai, tao không đến đây để bỏ trốn.
Mà tao chỉ muốn nhử mày lên đây.
Cái gì?
Mày có biết tại sao mục đích của bọn tao là những bức tượng Phật thay vì là tiền không?
Trong cộng đồng thông tin này.
Sự lưu thông tiền bạc rất dễ bị phát hiện.
Trái lại, sẽ an toàn hơn nếu trộm các bức tượng vô giá này.
Tượng Phật Nhật Bản có thể bán cho hải ngoại với các giá rất cao.
Hơn nữa, tao đã tìm được người mua nó.
Đấy mới chính là mục đích thật sự của bọn tao.
Sẽ nhanh thôi.
Từ từ mà thưởng thức lấy.
Em giỏi lắm, Hattori.
Tất cả cũng nhờ sự gúp đỡ của bọn nhóc.
Anh có thể dẫn em đuổi theo con tàu được không ?
Em đã mất liên lạc với Conan.
Em linh tính có chuyện không hay.
Được rồi.
Nghe này, Satoshi.
Bây giờ thì em nên quay về.
Nhưng mà...
Sẽ ổn thôi.
Anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người.
Chú Heiji này.
Cháu nghĩ mục tiêu của bọn trộm là ngôi đền Oofuku.
Có rất nhiều tượng Phật quý ở đó.
Hiểu rồi !
Hãy cho em đi cùng với anh.
Không được.
Quá nguy hiểm.
Em nên quay về cùng với chị Kazuha.
Đi về nào, Satoshi
Mẹ em hẳn giờ đang rất lo lắng cho em đấy.
Em hiểu rồi.
Nhưng khi trở về, anh phải giới thiệu Conan cho em nhé.
Chú Heiji , có phải anh đang đi cứu cậu ấy phải không ?
Phải. Anh hứa.
Trông cậy cả vào cậu đấy, Kazuha.
Được rồi, cậu cứ đi đi.
Cậu nhớ cẩn thận đấy, Heiji.
Được rồi, chúng ta đi nào.
Ta không ngờ hai ngươi lại là đồng bọn.
Mọi thứ đều xong cả.
Này, nhanh cởi trói cho chúng tôi nào !
Xin lỗi, xin lỗi!
Tôi quên nói với các anh là kế hoạch của chúng ta có một chút thay đổi.
Thay đổi ư?
Nói đơn giản là, mục đích của bọn tôi là thứ này.
Nên các ngươi hãy ở lại đây và chờ chết cùng với bọn kia nhé.
Cái gì?
Cuối cùng, để tao nói cho mày nghe một tin tốt.
Bọn tao sẽ cho dừng ngay tại cây cầu đó và tẩu thoát bằng những chiếc tàu.
Ngay sau đó, con tàu này sẽ nổ tung.
Tất cả các con tin sẽ về với Thiên đàng!
Thì ra là vậy. Đó là lý do tai sao ngươi…
Tao nghĩ là hẳn là mày đã tháo các quả bom trong khoang chứa nhiên liệu.
Tuy nhiên vẫn còn 2 quả nữa trên con tàu.
Ngươi thật bỉ ổi!
Và trước khi tao đi.
Tao muốn mày mãi mãi biến mất dưới lòng đại dương sâu thẳm này.
Chết tiệt! Bây giờ mình nên làm đây?
Coi nào, phải nghĩ ra cách đễ lấy lại tình thế đi chứ.
Tôi đã nhìn thấy con tàu rồi.
Nếu nó tiếp tục bay như thế này...
Thì chẳng mấy chốc...
Nó sẽ đâm vào cây cầu mất.
À. ta quên mất nói với ngươi điều này.
Đền Oofuku chỉ nằm ngay bên đó thôi ! Thật tuyệt. thật tuyệt !
Đừng nghĩ đến việc làm tao phân tâm.
Mày muốn đá trái banh vào đầu tao à ?
Ngừng giở trò đi.
Chuyện gì thế này ?
Chuyện gì xảy ra thế ?
Thằng nhãi !
Thật là phi thường !
Con tàu đã vượt qua cây cầu
A lô ?
Tớ đây, Kudo.
Cậu ổn chứ ?
À, Hattori ! Cậu đến đúng lúc lắm.
Hãy mau liêc lạc với trụ sở lính thủy.
Liêc lạc trụ sở lính thủy ?
Tên thủ lĩnh đã ngã xuống biển.
Hả, cậu nói tên thủ lĩnh đã rớt xuống biển ư ?
Trong lúc này, đồng bọn của hắn cùng với chiếc tàu đang chờ hắn gần cây cầu.
Hãy gọi cảnh sát đến để bắt chúng.
Được, tớ hiểu rồi !
Gặp lại cậu sau !
Nhớ là ngày mai cùng tớ đi ăn món Okonomayaki đấy.
Chúng ta phải ăn mừng vụ này mới được.
Này, Hattori ?
Em nói chuyện với Kudo đấy hả ?
V..Vâng.
Chị có 1 câu hỏi ?
Kudo thực sự có phải là Kaito Kid không ?
Mọi thứ đã ổn rồi mọi người !
Thật may là vẫn ổn !
Cháu đã sợ lắm rồi đấy.
Còn bọn xấu đâu rồi ?
Cả hai tên đều ngất xỉu cả rồi.
Chúng đã va phải vào bức tường khi con tàu đang bay thẳng lên trời.
Thật đáng đời !
Cũng may là chúng ta bị trói.
Thật là nguy hiểm đấy !
Tôi đang đi đến đại sảnh thỉ con tàu bỗng nhiên nghiêng về một phía.
Kid ! Ngươi thật đê tiện !
Kid-sama !
Conan đâu rồi ?
Thằng nhóc ấy vẫn ổn.
Tôi đoán là cậu ta sẽ đến đây một lúc nữa.
Được rồi, bây giờ hãy giúp tôi cỡi trói những người còn lại.
Kid, anh vẫn chưa cởi trói cho em !
Ngươi ngừng ngay lại, Kid !
Mà sẵn đây, cô có thể cởi trói cho ngài thanh tra Nakamori cuối cùng được không ?
Kid ! Kid !
Tạm biệt mọi người nhé !
Như đã hứa, tôi sẽ lấy viên đá quý này đi. Cám ơn rất nhiều !
Chờ đã nào, Kid ! Có ngon thì đừng có đi !
Dừng lại, tên trộm khốn khiếp !
Gọi tôi là Kaito.
Vậy à. Những quả bom đều đã được vô hiệu hóa.
Được, tôi hiểu rồi, cám ơn rất nhiều !
Tất cả các con tin đã được an toàn và bọn tôi phạm đều đã bị bắt.
Vậy là mọi thứ cuối cùng đã kết thúc.
Thật là tuyệt !
Chúng ta sẽ sớm được phục vụ bữa tối.
Không biết bọn họ có Unagi không nhỉ ?
Unagi một loại lươn của Nhật Bản
Hình như tớ thấy hình như có bỏ sót thứ gì ấy nhỉ ?
Nhắc tớ mới nhớ...
Chúng ta hãy chơi trò giải đố nào! Ông biết các cháu đã đợi lâu lắm rồi.
Không phải là thứ chúng ta đang đợi.
Ayumi, Genta, Mishu là những đứa trẻ ngoan.
Tuy nhiên, cái gì giữa 3 người không liên quan đến con tàu ?
Đó là câu hỏi à ?
Ông có thể cho các cháu lời gợi ý.
Nó liên quan tới các cháu đấy.
3 đứa trẻ ngoan ngoãn và 1 con tàu?
Tất nhiên đó chính là con tàu này rồi.
Hiểu rồi.
Là gì thế ?
Nếu Kid cũng đơn giản như câu đố.
Tôi sẽ dùng nó làm tên tiếng anh của tôi.
Phải rồi, chị Sonolo ?
Chị Ran đang ở đâu vậy?
Ừ nhỉ, sao lại không thấy cô ấy nhỉ ?
Ran bảo chị tới đây trước. Chị nghĩ chắc chị ấy muốn vào phòng vệ sinh.
Tớ thấy cô ta đi thang máy lên sân thượng đấy.
Tớ nghĩ cô ta lên đó để tìm Kid.
Cái gì ?
Mình ko thể thấy mặt trăng ?
Shinichi.
Chào cậu, Shinichi.
Ôi không! Mình quên mất điều này nữa.
Thật là 1 ngày tuyệt vời Ran nhỉ?
Shinichi! Xin cậu hãy đi đầu hàng đi, Shinichi !
Trộm thì vẫn sẽ là trộm. Nó không tốt như cậu nghĩ đâu.
Tớ xin cậu đấy, Shinichi !
Nếu như cậu nói thì tớ sẽ làm như vậy.
Nhưng tớ chỉ muốn tốt cho cậu thôi.
Cậu nói thế thì tớ sẽ làm như vậy.
Tớ sẽ đến đầu hàng với cảnh sát.
Nhưng ý tớ không vậy...
Tớ biết.
Khoan! Đợi đã.
Ngươi ko phải là Shinichi.
Conan ?
Tên Kid chết tiệt !
Vâng, đúng như thế. Tôi ko phải là một thám tử, mà là đạo chích.
Một đạo chích sống bằng nghề ăn trộm, sẽ không phiền một ngày nào đó tôi đánh cắp trái tim của cô.
Kid thật hào hoa !
Bộ cậu không thấy vừa rồi hắn đê tiện thế nào à ?
Tại sao chị lại nói thế !
Hả ? Thiếu nữ bầu trời. Kid đã trả nó lại à ?
Này ! Chị hãy nói cho em biết Kid đã làm gì với chị đi ?
Chỉ là một vài việc mà gã Shinichi không thể làm được.
Hả? Tại sao anh Shinichi ko thể làm được vậy ?
Điều gì khiến chị nghĩ là anh ấy không thể chứ ?
Em không có hiểu đâu.
Chị không thích hắn tí nào! Đừng nhắc về hắn nữa.
Cái gì?
Đợi em đã, chị Ran!
Thật ra cô ấy muốn nói điều gì cơ chứ?