"Báo Động"
Xe 503 gọi Trụ Sở
"Báo Động!"
503, dừng lại
Đối tượng đang di chuyển
từ đường Sotobari tới đường Gyoki
Rõ
Xác định thông tin về chiếc xe tình nghi
Tuân lệnh
Đó là một chiếc SUV màu đen
biển kiểm soát Shinzuku 500, SA 3255
Nhưng, đối tượng tình nghi trông hệt như...
Lupin-kun và Fujiko-chan!
Lupin, Fujiko: hai tên trộm lừng danh trong văn học Pháp
503, báo cáo nghiêm túc đi
Tôi đang nghiêm túc đây...
503 gọi trụ sở
Lupin đổi hướng di chuyển từ đường Gyoki ra đường trung tâm
Anh có báo cáo nghiêm túc được không?
Thôi ngay đi
Tôi vẫn đang nghiêm túc đây!
Sato-san này
làm ơn lái cẩn thận một chút...
Không phải anh đang gọi chỉ huy sao??
À...Vâng!
Xe 503 gọi Trụ Sở
Đối tượng rẽ sang hướng đường Harumi
Dám đeo mặt nạ Lupin đi cướp...
Mi sẽ biết tay ta!
Chúc quý khách buổi tuối tốt lành
Tất cả là 1237 yên
Mau lái xe vào lề đường!
Chuyện gì vậy?
Wa! Tuyệt quá!
Dừng lại!
Tôi nhắc lại lần cuối
Các anh không chạy thoát được đâu
mau dừng xe lại!
Đúng là xấc láo...
Ăn miếng thì phải trả miếng!
Sato-san, bọn chúng sắp thoát rồi kìa
Bám chắc vào nhé
Sato-san, cô làm gì vậy?
Anh cẩn thận không cắn nhầm lưỡi mình đấy
Sa- Sa- Sato-saaann!
Trật tự nào!
Đơ- Đợi đã, Sato-san
Takagi-kun, liên lạc với trụ sở đi
À ... Vâng!
Tệ thật...
Sato-san,
Đội hỗ trợ và xe cứu thương đang trên đường tới đây
Tên này sẽ phải chịu hình phạt thích đáng
Ai bảo hắn mang mặt nạ thần tượng của tôi chứ
Thần tượng?
Lại kiểm tra tên Fujiko đi
Vâng
Ráng lên, xe cứu thương sẽ tới sớm thôi
Sato-san
Fujiko-chan chỉ bị thương nhẹ thôi
không nguy hiểm tới tính mạng
Vậy sao?
Nhưng sao chúng lại chọn loại mặt nạ này để đi cướp chứ?
Đảo... Koumi...
Đảo Koumi ư?
Anh đi cướp để có tiền đi du lịch ở đảo đó phải không?
K-hông...
Không ư?
Nếu vậy thì có chuyện gì về hòn đảo đó chứ?
Jolly...
Jolly Roger
Jolly Roger?
Anh nghe cái tên đó bao giờ chưa?
Chưa từng...
Koumi: Thần Hải
Đảo Koumi
Mẹ ơi, tới đây, ra đây đi ạ
Lại đằng đó đi!
Đợi tớ với!
Cái này dùng thế nào?
À, để tớ chỉ cho
Sensei, ở đây có những loại cá nào ạ?
Chúc buổi sáng tốt lành, xin ngài cho biết quý danh đã đăng ký phòng ạ
Mori Kogoro, đại thám tử lừng danh
Hai ngưới lớn, hai nữ sinh, và năm nhóc tì
Xin ngài chờ một chút
Nhật báo hàng tuần thường ra các câu đố đúng không nhỉ?
Nghe đâu hình như rất khó!
Tiền thưởng của tuần trước sẽ được cộng dồn
vào tuần sau nếu tuần đó không có người thắng cuộc
30 vạn yên đấy! Anh có nghe nói ai giành được số tiền đó chưa?
Ah, cái đó tôi...
Ý ngài là...
Bingo!
Bingo: đúng rồi, chính xác (xuất xứ từ tiếng Italia)
Với một thám tử nổi tiếng như tôi
ô chữ và mấy trò giải đố đó cũng không khó khăn gì mấy!
Người giải được ô chữ đó chính là tôi đấy...
Lẽ ra, với 30 vạn yên, tôi phải tới Paris mới phải
Paris xa hoa mới là nơi dành cho người lịch lãm như tôi
nhưng một quý ông mà lại chỉ tận hưởng niềm vui một mình
thì thật không phải, mặc dù cơ hội không phải lúc nào cũng tới
thế nên tôi mới phải đi cùng họ đấy
Anh thấy tôi có tốt bụng không?
À, V- vâng...
Phòng bọn tôi số bao nhiêu?
Xin lỗi, nhưng hình như tôi không tìm thấy tên của ngài
Anh đùa với tôi á?!?
Thôi rồi...
Đợi đã
tôi có đặt phòng trước rồi mà!
Nhưng thật sự tôi không tìm thấy đơn đặt phòng nào dưới tên ngài cả
Vậy tụi mình sẽ cắm trại ngoài kia sao?
Hòn đảo này trong vùng cận nhiệt đới, chắc ngoài kia nhiều côn trùng độc lắm
Nếu biết trước mọi chuyện sẽ thế này, tớ đã không tới đây...
Vậy chúng ta phải nghĩ cách khác thôi
Đây đâu phải là hoang đảo mà không liên lạc được chứ?
Haibara-san nói chuyện cứ như người lớn ấy nhỉ
Vốn dĩ cô ấy đâu phải là con nít
Quầy tiếp tân nói là họ đã gọi cho bộ phận du lịch rồi
Vậy chúng ta không cần phải lo nữa
Xin lỗi
Anh ta đã nói là xong hết rồi, chỉ đến nhận phòng là xong mà
Thật sự tôi cũng không biết tính thế nào
Xin chào và xin lỗi mọi người vì đã phải chờ
Ngài chắc là Mori Kogoro-san, thám tử lừng danh...
Tôi xin lỗi...
Tôi là Iwanaga ở công ty du lịch
Iwanaga Jouji
Bộ phận du lịch đảo Koumi
Tháng này lượng khách tăng đột biến
Mọi khách sạn đều hết phòng
Ai ai cũng bận rộn cả, nhưng rất vui
Tôi đã đặt phòng cho mọi người rồi
Dù sao thì ngài cũng là thám tử lừng danh Mori Kogoro-san mà
Hướng này, xin theo tôi
Đúng là tên hậu đậu...
Hắn đang làm gì thế nhỉ
Bọn họ là ai vậy ??
Chắc là những tay săn tìm kho báu
Săn tìm kho báu ư?
Họ có sửa đường ống không?
Đại loại như toilet chẳng hạn?
Không phải đâu Genta-kun
Bọn họ săn lùng kho báu trên toàn thế giới mà
Sao cậu biết bọn họ đi tìm kho báu?
À, chỉ cần để ý một chút thôi mà
Da họ bị rám nắng
nhưng phần tay và đầu lại không sao
Tớ đoán họ bị vậy là do mặc đồ lặn
Hơn nữa, màu tóc họ bị phai do tiếp xúc nhiều với nước biển
Nhưng điều đó chỉ chứng tỏ họ lặn nhiều thôi chứ?
Cũng đúng, nhưng
cậu lại xem tấm hình quảng cáo đằng kia
thì sẽ hiểu ngay là tớ nói hợp lý
Kho báu!!
Đúng rồi đấy
Có lẽ họ đang kiếm tìm
một kho báu còn đang ngủ yên dưới đại dương
Thám tử lừng danh Conan
Jolly Roger
KHO BÁU DƯỚI ĐÁY ĐẠI DƯƠNG
Công chiếu: 21 tháng 4 năm 2007
Tôi là thám tử trung học Kudo Shinichi
Trông tôi cũng không giống lắm đâu nhỉ?
Trong một lần đi chơi với cô bạn thủa nhỏ Ran Mori
Tôi đã phát hiện hành động mờ ám của hai gã mặc đồ đen
Do quá chú ý tới vụ giao dịch kia
tôi đã không đề phòng và bị tấn công từ phía sau
Tôi đã bị ép uống một chất độc, và khi tỉnh lại thì...
Cơ thể tôi đã bị teo nhỏ!
Nếu để chúng phát hiện Kudo Shinichi này vẫn còn sống thì
chúng sẽ theo dõi tôi và gây nguy hiểm cho những người xung quanh
Theo lời tiến sĩ Agasa, tôi quyết định che giấu thân phận thật của mình
Khi Ran hỏi tôi tên gì, tôi đã nói đại là "Edogawa Conan"
Để truy tìm tung tích của hai gã mặc đồ đen
tôi đã chuyển tới sống cùng Ran và người cha thám tử của cô ấy
Vâng, người này chính là cha Ran, Mori Kogoro, thám tử lừng danh
Mọi người gọi ông ấy là "Kogoro ngủ gật"
đó là do...
vốn dĩ là thế mà
Còn đây là Suzuki Sonoko, bạn học cùng lớp Ran và tôi
Cô ấy khá dễ gần, không giống như
những người xuất thân từ gia đình giàu có
Đây là tiến sĩ Agasa
Từ khi tôi teo nhỏ, ông ấy đã phát minh rất nhiều thiết bị thú vị cho tôi
Cô ấy là Haibara Ai
Với tên thật là Miyano Shiho
Cô ấy đã từng là thành viên tổ chức áo đen
Để thoát khỏi sự thanh trừng
cô ấy cũng uống một viên thuốc tôi từng uống
và cơ thể cũng teo nhỏ lại
Tôi vẫn chưa biết rõ về những người mặc đồ đen kia
là một thám tử, sẽ có một ngày
tôi giải quyết sòng phẳng nợ nần với bọn chúng
Dù thân thể bị teo nhỏ nhưng trí não tôi không hề thay đổi
Với một thám tử không có gì không thể giải quyết
Sự thật luôn chỉ có một
Nói cho tôi nghe xem
sao lại có thợ săn kho báu ở đây thế?
Hai tuần trước có người tìm được một thứ rất có giá trị
Châu báu à?
Cháu nghe nói hình như là đồ vật bằng bạc thì phải
Có lẽ thế
Cái Lâu đài Đáy biển đó ở đâu?
Ngài thấy cái đảo hoang ngoài kia chứ?
Nó tên là Yorioyajima
Cách phía Đông đảo 200 mét
có một tàn tích cổ dưới đáy biển
10 năm trước, có tin đồn nói rằng có một tàn tích gần đảo Koumi này
Rất nhiều các học giả đến đây nghiên cứu
Cung điện đáy biển
nhưng vẫn chưa kết luận được nó là nhân tạo hay tự nhiên
Lâu đài đó ở phía trên mặt nước biển, 300 năm trước
có một vài trận động đất xảy ra nhấn chìm cả hòn đảo đó
Động đất ư?
Giống như sụt lở hả chú?
À, chú nghe nói đái biển đó chứa rất nhiều Meitan Hydrat
Cơn động đất đã làm nó mất ổn định và chìm xuống biển
Đó là lời giải thích thuyết phục nhất
Conan này,
cái gì gọi là Mê-ăn-hít-rác vậy?
Hydrat metan
Trong môi trường áp suất cao, nhiệt độ thấp,
nước kết hợp với khí mêtan thành dạng tinh thể
Nó cũng gọi nó là "nước đá dễ cháy"
"Nước đá dễ cháy"?
Mạng tinh thể?
Tớ chẳng hiểu gì ráo à
Đơn giản là thế này
lúc trước cậu có ráp một ngôi nhà bằng các lá bài thì phải
nước cũng xây nên một ngôi nhà như vậy
và mỗi phòng của ngôi nhà đó chứa một phân tử metan
Khi nhiệt độ tăng hay áp suất giảm
thì nó sẽ không đứng vững nữa mà sụp đổ, giải phóng khí mêtan
Tớ hiểu rồi! Hòn đảo được
khí meetan nâng lên, khi meetan mất thì nó sẽ chìm ngay
Đại loại là vậy
Em đã xem trên một chương trình TV!
Chị biết rồi...
Ngốc quá...
Xin lỗi, Mima-san có nhà không?
Tôi là Iwanaga ở Bộ du lịch đây
Mima-san, ông có nhà không, Mima-san?
Thật chẳng giống với khách sạn chút nào
Ừ
Rất tiếc, tôi nghĩ ông ấy không có ở nhà
Tôi vừa gọi ông ấy
Ồn ào gì thế này?
Tôi đã kể cho ông nghe về họ qua điện thoại,  Mori-san và gia đình
Mima Kasuo
Chủ nhà trọ
5 ngàn yên cho hai phòng và hai bữa ăn một đêm
Đồng ý hoặc đi nơi khác
Chờ chút đã, Mima-san!
Ông này thiệt bất lịch sự…
Xin lỗi, nhưng ông ấy là một người tốt
Đôi lúc ông ấy có hơi kì lạ
Vậy ai tham gia chuyến săn kho báu nào?
Cháu!
Chúng cháu!
Còn hai cô bé đang dự định đi lặn, phải không?
Dạ
Chú có thể cho các cháu mượn xe đạp nếu các cháu muốn đi bây giờ
Cảm ơn chú
Còn hai người thì sao?
Săn kho báu vui lắm
Tôi muốn được nghỉ ngơi. Đừng bận tâm về tôi
Còn Mori-sensei?
muốn đi săn… không?
Không, cảm ơn
Chỉ cần cho tôi biết quán rượu nào có bà chủ xinh đẹp là được rồi
Mabuchi Chika
Chủ tiệm đồ lặn
Mori Ran-san và Sonoko Suzuki-chan, phải không?
Các em thích thuê trọn bộ chứ?
Vâng ạ
Kimiko-san!
Yamaguchi Kimiko
Thợ dạy lặn
Đến đây!
Các em có thể mặc mấy bộ đồ lặn này được không?
Cỡ Medium có lẽ vừa đấy
Được mà
Không vấn đề gì đâu
Tuyệt!
Bọn chị không có nhiều mẫu lựa chọn ở đây
Được rồi mà
Nhìn được đó
Thật chứ?
Xin lỗi!
Nè, dùng xong nhớ rửa sạch đó!
Tụi này sẽ trả lại mà
Họ là thợ săn kho báu, phải không ạ?
Chúng ta sắp lặn cùng họ ư?
Không, họ chỉ đến để mượn mấy bình dưỡng khí thôi
Gần đây cũng có nhiều người giống như họ, làm cho tụi chị gặp nhiều rắc rồi
Đó có phải vì vụ tìm được món đồ bằng bạc không?
Có lời đồn rằng Anne đã vượt ngục và chôn kho báu ở hòn đảo này
Anne là ai vậy?
Bà ấy đó
270 năm trước, vào thời đại Edo
lâu đài đáy biển vẫn còn nổi trên mặt biển
hai món vũ khí được tìm thấy ở Lâu đài đáy biển
Một thanh đoản kiếm và một khẩu súng lục
Theo tên họ viết tắt trên thanh đoản kiếm và khẩu súng
thì những vũ khí này từng thuộc về hai nữ cướp biển
hoạt động vào khoảng năm 1730
Anne Bonnie và Mary Read
Họ được dẫn dắt bởi thuyền trưởng Jack Ridman
Những nữ cướp biển ư?
Đúng vậy
Anne Bonnie và Mary Read là những hải tặc dưới quyền thuyền trưởng Jack
Nhưng khi họ bị tấn công bởi hải quân Anh
tất cả đàn ông đều trốn dưới gầm bàn
khi hai người phụ nữ chiến đấu giáp lưng một cách dũng cảm
Giáp lưng…
Ừ, là cho người bạn của em hỗ trợ sau lưng em đó
Để em có thể tập trung vào kẻ thù trước mặt
Các em không thể làm được như thế nếu cả hai không tin nhau
Ran, cậu là người duy nhất tớ tin tưởng hỗ trợ phía sau mình
S... Sonoko…
Đùa thôi!
Không phải cậu muốn chàng Shinichi trông chừng phiá sau cho cậu sao?
Tớ không quan tâm đến hắn
Thật không?
Thật!
Anne trốn khỏi nhà tù Bahamas và tới Thái Bình Dương
Cô ấy vẫn làm cướp biển và chờ đợi Mary thoát khỏi nhà tù
Điều này đã được chứng minh sau đó
Vì thế có lời đồn rằng họ đã giấu kho báu trên đảo Koumi
Đi tìm kho báu của Anne và Mary nào!
Mấy thứ này là đồ thật hả?
Ai mà biết
Sẽ có giá trị lớn lắm nếu chúng là thật
Cũng có thể chúng được làm ra để quảng bá hòn đảo này
Vậy thì sẽ có chuyện lớn đó
Dù sao, đây cũng là một vật tầm thường
Xin lỗi, xin lỗi!
Xin lỗi vì bắt các cháu phải đợi
Ôi ôi...
Đây là bản đồ cho thợ săn kho báu
Bắt đầu ở đây, giải hết các câu đố để thu nhặt
các con dấu ở 5 nơi, được ẩn trong tấm bản đồ này
Đây là địa điểm đầu tiên
Hãy lấy con dấu và đóng dấu lên khoảng trống ở đây
Sau đó lại lấy thẻ manh mối trong hộp kho báu ở kia
để tìm ra địa điểm kế tiếp
Trò chơi con nít
Đừng nói thế
Giờ chúng hơi bị dư thừa năng lượng đấy
10 và 12…
Đây là chìa khóa để tìm ra kho báu
Địa điểm tiếp theo sẽ là…
“Dù cho ánh hoàng hôn đã tàn, nhưng tên cướp biển vẫn còn tỏa sáng”
Nó có nghĩa là gì?
Cố hết sức nhé, các cháu!
Nếu tìm thấy kho báu, các cháu sẽ có quà!
Quà có phải là đồ ăn không?
Cháu sẽ biết sau khi giải xong các câu đố
Được, mình phải cố gắng
Cậu còn chưa biết giải thưởng có phải là đồ ăn hay chưa mà…
Chú ơi!
Sao?
Chú tự nghĩ ra mấy cậu đố này ạ?
Ơ? Tất nhiên rồi
À, nhân tiện
các cháu có thể mượn xe đạp ngay ngoài kia
Cứ lấy xe mà đi, nếu đi bộ sẽ mệt lắm đấy
Vâng ạ!
Ngay cả cậu cũng dư thừa năng lượng đấy, Kudo-kun
Ok, chúng ta sẵn sàng nào!
Nhớ theo hướng dẫn của Kimiko nhé, chúc các em lặn vui vẻ!
Nhớ coi chừng khu vực phía nam của Cung điện đáy biển
chỗ đó sâu lắm đấy
Xin chị đừng dọa bọn em
Đừng lo. Chị sẽ đi cùng với các em mà
Ừ
Cảm ơn chị
Sao lại lên sớm quá vậy?
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Cá mập!
Do câu đố có nói đến hoàng hôn
nên tụi mình đến phía tây của hòn đảo
nhưng hộp kho báu có chứa manh mối tiếp theo nằm ở đâu nhỉ?
Ồ! Mình đoán ra rồi!
Câu đố là... “Dù cho ánh hoàng hôn đã tắt, nhưng tên cướp biển vẫn còn tỏa sáng”
Vì thế nó phải ở…
Ngoài khơi!
Thật không?
Rồi sao nữa?
Ý cậu là con dấu ở ngoài biển?
Chắc là tớ sai rồi
Thật là…
Nhìn đằng kia kìa!
Cái gì thế?
Một đàn cá lớn
Có thể đó là bầy lươn chăng?
Làm gì có lươn ở đây…
Tớ hiểu rồi…
Này, Conan!
Ý cậu là sao?
Cậu tìm ra rồi hả?
Các cậu biết vì sao cá luôn ở cùng nhau không?
Thì…
Để chúng có thể chơi với nhau chăng?
Hoặc có thể chúng tập hợp lại để ăn vì chúng đói mà
Đúng thế!
Vậy cá ăn gì nào?
Phù du phải không?
Đúng luôn
Thật kinh ngạc
Có thứ gì ở dưới đây à?
Nhìn xem
Đó là phù du phát sáng!
Tớ hiểu rồi
“Dù cho ánh hoàng hôn đã tắt, nhưng tên cướp biển vẫn còn tỏa sáng”
Vậy đây là nơi cần tìm
Tìm thấy nó rồi
“Tên cướp biển gầy sẽ cười”
Dù cậu không gầy, nhưng vẫn cười được mà
Chuyện gì vậy, Haibara?
Tớ thấy có người mặc bộ đồ lặn be bét máu, đang được mang đi khỏi đây
Cái gì?
Tớ không biết có phải là Ran hay không
Conan-kun!
Tớ phải đi với Edogawa-kun một lát
các cậu cứ tiếp tục tìm đi nhé
Sao Haibara-san cũng đi luôn vậy?
Đừng lo, tớ vẫn còn ở đây mà!
Chúng ta có thể tự tìm được kho báu đấy
Cậu nói đúng
Ran-nee.. echan!
Conan-kun!
Ai-chan cũng ở đây à?
Chị ổn chứ?
Bọn chị ổn mà
Sao rồi, Uehira-san?
Ồ, Kimi-chan
Cô cũng đã ở đó à?
Cháu đang hướng dẫn cho khách lặn ở gần đó
thì bất ngờ thấy cá mập tấn công người
Có ba người bọn họ ở đó, nhưng chỉ có một người bị tấn công
Ý cô là sao?
Không có gì
Thật rắc rối
Đã lâu lắm rồi kể từ lần tai nạn gần đây
Về chuyện này, thì đây là lần đầu tôi thấy xuất hiện cá mập ở chỗ đó
Chuyện gì vậy?
Kimiko-san nói là có ba người lặn cùng nhau
nhưng chỉ có một là bị tấn công
Cậu không nghĩ đó là tai nạn sao?
Họ biết cách đối phó với cá mập, vì họ đều là dân chuyên nghiệp
Cậu tìm thấy gì à?
Một túi nhựa
Máu cá ư?
Vậy ra đó là nguyên nhân…
Ừ
Để máu cá ở trong túi nhựa
và giấu nó vào bộ đồ lặn
Cứ mỗi 10 mét độ sâu, áp suất khí quyển lại tăng lên 1
và áp suất khí quyển ở mặt biển đã là 1
Nó sẽ tăng lên thành 2 khi cậu lặn xuống 10 mét,
và là 4 khi cậu lặn xuống 30 mét
Với áp suất cao như thế, túi nhựa sẽ vỡ
Cá mập có thể nghe thấy tiếng động cách chúng hàng trăm dặm
và có thể ngửi thấy mùi máu dù cho máu đã bị tan trong nước
Đây là một vụ giết người
Đúng vậy, mặc dù nó chưa được làm sáng tỏ
Ê, mấy con chuột nhắt
Tụi bây đang làm gì ở đây hả?
Bác ơi, có chuyện rồi
Sao?
Tại sao chúng bây không bao giờ gọi cho ta
Ta là thám tử lừng danh, Mori Kogoro
Hàm con cá mập này bự thật
Bị cá mập cắn không phải là án mạng, chỉ là do tai nạn thôi
Sao cháu lại…
Hả? Cái gì thế này?
Anh ta thế nào rồi, sensei?
Tôi đã cố hết sức
anh ta đã chết do mất máu quá nhiều
Tôi rất tiếc…
Chết tiệt!
Không thể nào…
Làm sao tai nạn này có thể xảy ra chứ?
Đó không phải là tai nạn
Ông là thám tử lừng danh…
Mori Kogoro
Bố
Chú
Nè, ông nói là đây không phải do tai nạn. Ý ông là sao?
Có ai đó đã lùa đàn cá mập tới, với mục đích tấn công các anh
Hắn đã để túi máu cá vào trong bộ đồ lặn này
Nếu xét chuyện các anh là thợ săn kho báu
thì tôi không nghĩ vụ này đơn giản vậy đâu
Ran-neechan ơi
Mấy bộ đồ lặn thường được cất ở đâu ạ?
À…
Bọn chị không mang về khách sạn
Chị nghĩ chúng được cất trong tiệm đồ lặn
và họ cũng giữ bình khí ở đó luôn
Nếu muốn làm gì đó với mấy bộ đồ lặn, thì chỉ có thể làm ở đây
Nhưng quả là rủi ro khi làm điều đó, lỡ mấy bộ đồ đó bị lấy đi thì sao
Kudo-kun, lại đây nào!
Chuyện gì vậy, Haibara?
Nhìn đi
Họ thường rửa dụng cụ ở đây
vì thế mà chỗ này luôn ẩm ướt
Cảm ơn. Cậu có thể chụp dùm tớ mấy bức ảnh được không?
Tớ phải kiểm tra thứ khác
Hả? Tớ trở thành trợ lý cho cậu từ khi nào vậy?
Không phải trợ lý, cộng sự ạ!
Cậu đúng là dẻo miệng
Cảm ơn cậu nhé
Được rồi, được rồi
Onnesan...
Gì thế?
Có ai làm việc ở đây ban đêm không ạ?
Em đang chơi trò thám tử hả?
Chị sống ở ngay sau cửa hàng này
còn Kimiko thì sống trong một căn hộ gần bến cảng
nên chẳng có ai ở đây ban đêm cả
Vâng ạ
Do trên đảo không có trộm, nên tụi chị thường không khóa cửa
Mikio, cậu đóng cửa tối qua, phải không?
Ừ, thì sao?
Vị thám tử nhí này đang thẩm tra tớ đấy
Tớ hiểu rồi…
Em đang thử đoán ai là người làm điều mờ ám với mấy cái áo, đúng không?
Chị đóng cửa tối qua và mở lại vào sáng nay
nhưng tụi chị không khóa cửa, nên bất cứ ai cũng có thể lẻn vào đây
Sao rồi?
Cậu đã tìm ra gì chưa?
Không có gì cả
Chưa có gì
Tớ mong là cậu tìm được thứ gì đó
Chuyện gì thế?!
Chuyện gì?
Cậu đang làm gì đó, Conan?
Bọn tớ không thể tìm thấy kho báu nếu thiếu cậu!
Cậu nên động não một lần đi
Bọn tớ không thể tự giải được
Giờ mấy cậu đang ở đâu?
Bọn tớ đang đi đến chỗ cầu treo
Cầu treo ư?
Nó có trên bản đồ đó!
Bản đồ kho báu…
Được rồi, tớ hiểu rồi
Lại đây ngay đấy!
Được, được…
Mình đâu còn cách nào khác
Này Haibara, cậu đi cùng không?
Tớ sẽ ghé qua
Tớ biết chỗ đó mà
Ui ui, gì thế này?
Chẳng còn đường đi nữa rồi!
Khỉ thật… thật kì lạ
Cháu đi một mình sao?
Các bạn cháu đang qua chỗ chiếc cầu treo đấy
Cháu muốn đi đến đó
nhưng lại không thể qua con đường này được
Xin lỗi, xin lỗi
Có một vụ lở đất tuần trước dẫn đến việc động đất
Đi lên chỗ kia, thấy có con đường thì cháu rẽ trái
Cháu có thể đi bằng con đường đó
Cảm ơn Iwagana-san
Cẩn thận nhé!
Vâng ạ!
Tớ chịu thua. Tớ không biết câu trả lời
Khi Conan-kun tới đây, bọn mình có thể giải được câu đố
Vẫn ổn nếu cậu ta không tới, chúng ta có thể tự giải câu đố mà!
Ê
Có bảng tin ở bên kia cây cầu kìa
Trên đó ghi gì thế nhỉ?
Bọn mình qua đó xem đi
Ừ.
Tớ đói quá…
Nè, chờ tớ với!
Khoan đã!
Đừng cử động!
T… Tại sao?
Đây là…
[Biển: "Những người nặng trên 40 kg cấm đi qua cầu"]
Chuyện gì vậy?!?
Cậu nặng bao nhiêu, Genta-kun?
39 kg!
Nói láo!
Gần đây tớ có nặng thêm đôi chút… có lẽ là 45 kg thì phải?
Đừng lại đây!
Cây cầu sẽ gãy nếu có ai đó trên 40 kg đi qua!
C… c… cậu đùa đó hả?!?
Tớ hiểu rồi, giờ thì tớ hiểu rồi!
“Tên cướp biển gầy sẽ cười”
Nó nói chúng ta đi qua cái cầu
Đúng rồi
“Tên cướp biển gầy sẽ cười”. Nghĩa là…
Tên cướp biển mập sẽ khóc!
Cứu con, mẹ ơi!
Tìm thấy rồi!
“Cướp biển không khóc”. Nó có nghĩa là gì?
Đã 4 giờ chiều rồi. Chúng ta tìm tiếp vào ngày mai thôi
Nhưng làm sao để về đây?
À…
Nếu Genta-kun cứ ngồi ở đó
cây cầu sẽ gãy khi mình đi lên nó
Ê, mấy cậu làm gì ở đó vậy?
Conan-kun, tụi tớ tìm thấy rồi!
Tuyệt lắm!
Manh mối tiếp theo là: “Cướp biển không khóc”
Tuy nhiên, cây cầu sẽ gãy nếu ai đó nặng trên 40 kg bước qua
Cậu ấy có thể rơi xuống đó!
Điều đó được ghi trên tấm bảng à?
Không hẳn thế. Trên tấm bảng ghi là “Cấm những ai trên 40kg qua cầu!”
Mình hiểu rồi
Đó là lí do vì sao tên cướp biển gầy sẽ cười
Không sao đâu, cứ bước qua đi
Đó chỉ là lời gợi ý thôi
Người nặng dưới 40 kg chỉ có thể là phụ nữ và trẻ em thôi
nên chỉ có những người này mới biết được ẩn ý
Cảm ơn vì đã đến, thanh tra!
Nhưng sao đích thân ông đến tận đây vậy?
Tôi có tìm thấy vài kẻ tình nghi ở đây
T… Thanh tra!
Cảm ơn vì đã đến đây
Tôi muốn biết rõ tất cả các thông tin
Vâng, thưa ngài!
Các người đối xử với chúng tôi như tội phạm ấy
Izu Yamataro
Thợ săn kho báu
chúng tôi là nạn nhân, được chưa?
Nếu các anh là nạn nhân, vậy hãy kể sự thật cho chúng tôi nghe!
Các anh có thấy hai người đàn ông này bao giờ chưa?
Chưa, tôi chưa bao giờ thấy họ
Chúng cướp một siêu thị ở Shinbashi vào tối qua
và lấy hết tiền trong cửa hàng
Chúng khai rằng các anh đã ra lệnh cho chúng làm việc đó
nếu muốn gia nhập băng của anh
MatsuMoto MitsuShi
Thợ săn kho báu
Tôi chẳng biết tí gì về việc đó
Hắn chỉ nói bừa để được thả mà thôi
Tên khốn!
Ông có bằng chứng không nào?
Dựa vào lời nói của họ ư?
Được rồi, được rồi
bình tĩnh nào, mọi người
Uống nước mát đi
Nếu không còn gì nữa, vậy tôi trở về phòng nhé
Vậy anh không quan tâm kẻ nào muốn tấn công mình ư, Matsumoto-san?
Không
Tôi nghĩ chắc là xong rồi nhỉ
Xin lỗi, các anh có quẹt lửa không?
Tôi quên mang theo rồi
Đây
Làm phiền nhé
Cảm ơn
Thật là mất thời gian
Tôi có thể uống một hớp không?
Tôi hơi khát
Cứ tự nhiên. Bọn chúng chẳng thèm đụng vào nó nữa là
Tôi đang cố lấy vân tay của bọn chúng
Nhưng dù cho chúng ta có lấy được vân tay của chúng
thì nó vẫn làm tăng thêm thời gian giải quyết vụ án trên hòn đảo này
đó là chưa kể việc ai sẽ phân tích dấu vân tay kia cho chúng ta đây
Nhân tiện, Takagi-kun này
anh hút thuốc ư?
Xin lỗi
Cô có keo dán UHU không?
Xin lỗi vì làm gián đoạn bữa ăn
Bác ra câu đố ư?
Cháu nói đúng đấy
Không phải thế chứ...
Ông muốn chơi bây giờ ư
Mình biết thế nào cũng có mà…
Trong vương quốc loài cá dưới đáy biển hoang vắng
Mọi việc làm xấu xa của vị vua trước đã bị phát hiện
và cá tráp biển trở thành vị vua tiếp theo
Trong các lựa chọn sau đây, thì ai là vị vua trước đó?
1. Ika(mực)
2. Taco(bạch tuột)
3. Kani(cua)
Đoán đi nào mấy đứa
Cháu biết rồi!
Câu trả lời là cua
Tại sao là cua?
Vì nó dùng càng để cắt đứt đầu những thứ mà nó ghét
Làm sao nó có thể làm chuyện như thế?!
Cắt đứt nó ra!
Thật tàn ác
Vậy chắc là bạch tuột rồi!
Tại sao?
Vua bạch tuột lấy tiền của vương quốc để đút túi riêng
Hãy hình dung hình dáng của con bạch tuột
Mấy người hói đầu thì thường giàu, đúng không?
Đúng vậy
Chưa chắc
Còn cháu nghĩ đó là mực ống!
Tại sao?
Để tớ trả lời cho!
Lần này tớ có thể trả lời được
“Osama” có thể tách thành “o” và “sama”
“Osama” có nghĩa là "Vua"
Thêm từ “Ika” vào đằng trước từ “sama” thì ta được “ika-sama”
Ika-sama?
Có nghĩa là lừa đảo!
Đúng rồi!
Có gì đó không ổn ở đây…
Ê, Conan-kun!
Đúng thật là…
Ika-sama
Trăng đẹp quá
Ừ
Sao ông lại cho khách du lịch thuê phòng ở nhà ông vậy?
À, tôi ở có một mình và kiếm sống bằng nghề đánh cá
Sau đó bộ phận du lịch đề nghị tôi cho thuê phòng
để thu hút nhiều khách du lịch hơn
Tôi hiểu rồi…
Chúng tôi đã làm phiền cuộc sống thường ngày của ông
Các người còn tốt hơn bọn săn kho báu ấy chứ
Nói về chuyện săn kho báu, có thật là có kho báu ở đây chứ?
Hừm, bọn linh cẩu không tập trung ở nơi nào không có kho báu
mặc dù nó có thể không đúng như thứ chúng đang tìm kiếm
Tớ không thể tìm ra câu trả lời
Tại sao cướp biển không khóc?
Genta-kun à, nghiêm túc chút đi
Này mấy nhóc
Có phải gợi ý là “Cướp biển không khóc” không?
Vâng, phải ạ
Nếu đó là “Cướp biển khóc", thì bác biết nó ở đâu đấy
Cướp biển khóc ư?
Có thể là có gợi ý ở đó
Các cháu có muốn đi xem không?
Ra ngoài vào giờ này sao?
Bên ngoài tối rồi. Sao không để mai hãy đi?
Thời tiết có thể thay đổi vào ngày mai
Sẽ có mưa ạ?
Chúng tôi không ra ngoài khơi khi gió Nam bắt đầu thổi
Sẽ có bão
Cái đó gọi là “kinh nghiệm sống” phải không ạ?
Chúng ta đi thôi
Đi dạo sau buổi ăn tối nào
Đồng ý!
Cậu đang làm gì vậy, Takagi-kun?
Cái này được gọi là Xyanua Mêtan Criolit
Keo UHU có chứa Xyanua Mêtan Criolit
nó sẽ phản ứng với nước
Có thể dùng cái này để lấy dấu vân tay
Bây giờ chỉ phải đợi cho dấu vân tay hiện ra là xong
Anh học được cái này ở đâu thế?
À… tôi xem cách này trên phim ấy mà
tôi cũng đã thử với anh nhân viên bên bộ phận giám định rồi
Vậy tôi mong sao nó cũng diễn ra suôn sẻ y như trên phim
Có phải nơi này là “Cướp biển không khóc” không ạ?
Ông không biết có đúng là nơi các cháu tìm không
nhưng nơi “khóc” thì chính là chỗ này
Khóc…
Có phải là tiếng của gió không nhỉ…?
Nghe cứ như ai đang khóc ấy
Đúng thật!
Em nghe thấy nó trên đường đến đây rồi
Tất nhiên là chị cũng nghe rồi
Cát ở đây chứa rất nhiều thạch anh
và nó cũng mịn nữa
Tớ hiểu rồi
Này, Conan
Cậu tìm ra được gì à?
Nghe kĩ nè
Cát đang khóc kìa!
Đó là lí do vì sao nó được gọi là “Cướp biển khóc”!
Các cháu sẽ phải tự mình suy luận ra phần còn lại thôi
Được ạ
Lời gợi ý là “Cướp biển không khóc”
Có thể là chỗ đó chăng?
Lại đây đi! Ở đây không có tiếng nè
Vậy nơi đó là “Cướp biển không khóc”!
Dàn dựng hay đấy
Tiếp theo là “Linh hồn cướp biển sẽ đi lên thiên đàng”
Lại một lời gợi ý kì quặc khác
Trưởng phòng bộ phận du lịch giỏi đấy!
Iwanaga-san ấy
Chú ấy nói tự chú ấy nghĩ ra mấy câu đố này
Dẫu sao thì đó là công việc của chú ấy mà
Đúng là ngây thơ…
Chuyện gì thế?
Chuyện gì vậy, Conan-kun?
Việc này thú vị đây
Conan-kun?
Xin lỗi nhé, tớ cần đi ra đây một chút
Sao lúc nào cậu cũng chuồn đi trước hết vậy?
Chờ đã, Conan-kun
Cậu ta lại thế nữa rồi…
Thằng nhóc đó chẳng có tinh thần đồng đội gì cả
Conan-kun…
Nó hiện ra rồi!
Giờ thì chúng ta chỉ phải chuyển nó sang dữ liệu, rồi gửi đi kiểm tra
Làm tốt lắm, Takagi-kun
Cảm ơn cô
Nhớ nói tôi biết khi nào cậu muốn chuyển sang bộ phận giám định nhé
Tôi có thể viết thư giới thiệu cho cậu mà
Xin đừng chọc tôi đấy
Dù gì cũng phải gửi nó cho sở cảnh sát đi
Vâng
Em làm gì ở đây vậy?
Em đang đi dạo thì bị lạc ạ
Làm sao để trở về nhà trọ Koumi ạ?
Lối đó
Cảm ơn chị. Chúc chị ngủ ngon!
Thế nào rồi, Takagi-kun?
Có tin gì từ sở cảnh sát chưa?
Vẫn chưa
Ừm
Gì thế?!
Báo động trong Văn phòng khách du lịch
Vậy là có chuyện xảy ra trong phòng đó rồi
Chuông báo đó luôn có vấn đề
Chúng ta nên đi và kiểm tra hiện trường xem sao
Văn phòng đó ở đâu?
Kế bên đồn cảnh sát
Chúng tôi có thể mượn xe của ông không?
Được
Lát nữa có thể sở cảnh sát  sẽ gửi bản báo cáo đến
Nhờ ông trông giúp
Đ…Được
Chết tiệt, tại sao rắc rối cứ xảy ra vầy nè?
Nó đến rồi!
Xem nào…
Đây… Đây là…
Nhanh lên, vào trong!
Mình nhờ ông ta giới thiệu quán rượu có chủ quán xinh đẹp
Chết tiệt…
Mình không thể uống rượu trong yên lặng hay sao?
Mình ghét đến mấy cái địa điểm du lịch
Tôi nổi giận rồi đấy!
Nè, im lặng dùm coi!
Hả? Xảy ra chuyện gì thế?
Ê, chờ đã nào
Ông làm gì thế?
Chẳng có chủ quán xinh đẹp nào ở đây cả, trưởng bộ phận du lịch ơi!
Chuyện đó thì đã sao?
Bà ấy trông sẽ đẹp hơn nếu trong đó tối hơn nữa
Ông phải chịu trách nhiệm!
Bây giờ tôi bận lắm!
Cái gì?!
Ai đó đã đột nhập vào phòng trưng bày của Văn phòng khách du lịch kìa
Sao? Trộm ư?
Đưa tôi xe đạp nào
Chờ chút
Lên xe đi! Hoặc tôi sẽ đi mà không có ông đấy!
Chờ chút!
Ngồi chắc vào, tôi đi nhanh đấy!
Khoan đã, ông chưa tính tiền mà!
Ông ơi!
Chuyện gì thế, chủ quán?
Uehira-san, có người bỏ trốn, không trả tiền cho tôi
Làm ơn bắt ông ấy dùm tôi
Chết tiệt, không phải lại là rắc rối khác nữa chứ!
Chúng dùng xà beng để đập vỡ tủ kính trưng bày
Quá là gan
Gì thế, Sato?
Như Conan-kun nói, đã có mấy phát súng ở đây
Có mấy vết máu ở hiện trường
Tôi rõ rồi
Cô có thể phong tỏa khu vực đó không?
Khá khó để làm việc đó
Đó là điều mà tôi e ngại
Hãy chụp ảnh hiện trường rồi quay lại đây
Vâng
Thanh đoản kiếm và khẩu súng bị lấy đi rồi!
Chúng có giá trị nhiều không?
Chúng được tìm thấy trong Cung điện đáy biển
đoản kiếm của Anne Bonnie và khẩu súng của Mary Read
Đừng lo, có tôi ở đây mà
Mori-kun, mặt cậu đỏ đấy
Không
tôi chỉ phấn khích khi thấy mọi người ở đây thôi mà
Mori Kogoro, anh đã bị bắt!
Anh quỵt tiền rượu, ăn cắp xe, và lái xe khi đang say rượu!
Eo ui…
Có thật vậy không?
Vâng
Anh ta không trả tiền ở quán rượu
ăn cắp xe đạp của Iwanaga-san, và bỏ trốn
Bà chủ quán đã kể cho tôi như thế
Tôi không ăn cắp xe đạp của ông ấy
Ông ấy ngồi ngay phía sau tôi mà
Đúng không? Đúng không?
Ừ…
À phải rồi, thanh tra…
kết quả kiểm tra dấu vân tay đã có rồi
Thật thế sao?
Matsumoto Mitsushi
Hắn đã ăn cắp nhiều đồ tạo tác nghệ thuật quan trọng từ các tàn tích ở khắp nơi trên thế giới
Tội ăn cắp các công trình nghệ thuật và cả tội giết người nữa
Hắn là con cá lớn đây
Vậy chúng là tội phạm quốc tế bị truy nã
Chết tiệt, vậy ra chúng đang cố đánh cắp kho báu của Anne và Mary
Ý ông là sao?
Bộ còn có kho báu khác ngoài thanh đoản kiếm và khẩu súng bị đánh cắp sao?
Vâng
Anne Bonnie và Mary Read là những cướp biển
300 năm trước
họ đã giấu kho báu ở đảo Koumi
Có thật là họ giấu kho báu ở đây không?
Vâng, thanh đoản kiếm và khẩu súng là bằng chứng cho việc đó
Bác ơi
cháu tưởng bác ở quán rượu với bà chủ quán xinh đẹp chứ ạ
Bà ấy không chỉ không đẹp
mà còn là một bà già xấu như quỷ!
Mình biết mà
Chính là mùi đó
Bác ơi, trên áo bác dính gì kìa
Gì vậy nhỉ?
Mình hiểu rồi
Các anh làm sao để rời khỏi hòn đảo này?
Chỉ một chiếc tàu có lịch trình rời khỏi đây vào mỗi buổi chiều
nhưng ngài cũng có thể đi bằng thuyền đánh cá
Được rồi, bảo mọi người chú ý cẩn thận
để tránh bị mất cắp thuyền
Rõ!
Nè, còn cái còng này thì sao?
Ê!!
Thanh tra Megure ơi
cháu thấy ông Matsumoto này trả tiền cho chủ tiệm đồ lặn, là Mabuchi-san
Sao cơ?
Thanh tra Megure
chúng tôi về rồi đây
Cảm ơn haii người nhé
Tôi cần hai người kiểm tra thêm vài thứ nữa
Chủ cửa tiệm đồ lặn có vài quan hệ với Matsumoto
Cả hai người đến tiệm đồ lặn ngay lập tức
Còn chúng tôi sẽ đến khách sạn Matsumoto ở
Vâng, thưa sếp!
Thanh tra Megure, còn cái còng trên tay tôi thì sao?!
Thời tiết thế nào rồi?
Gió thổi mạnh…
nhưng trời sáng rồi, nên chắc không còn chuyện gì nữa đâu
Phóng to ra nào
Dấu vết lốp xe khác nhau
Không phải chiếc này
Conan-kun?
Dạ?
Conan-kun, thức ăn chuẩn bị rồi nè!
Em đến ngay!
Cái gì vậy?
Cháu nghĩ nó là một máy theo dõi GPS
Máy theo dõi GPS? Sao một chiếc xe đạp lại có nó nhỉ?
Conan đang làm gì thế nhỉ?
Nó nói sẽ đến ngay mà, chờ chút đi
Em đây rồi!
Xin lỗi vì để mọi người đợi!
Cậu chậm quá đấy, Conan. Tớ đói rồi đây!
Xin lỗi, xin lỗi
Hả? Bác Mori đâu ạ?
Bố chị có cuộc họp với cảnh sát, nên tới đồn cảnh sát rồi
Được rồi, mọi người đều có mặt
Chúc ngon miệng!
Tớ chưa bao giờ nghĩ nó gần đến thế!
Ngon quá! Em xin chén nữa!
Này, các cậu có gặp Iwanaga-san trên đường đi đến chỗ cầu treo không?
Iwanaga-san à?
A, ý cậu là trưởng bộ phận du lịch hả?
Ừ
Không, bọn tớ không gặp chú ấy, phải không?
Tụi mình tự tìm được chỗ đó đấy chứ
Tớ rõ rồi
Có đủ thức ăn không vậy?
Đủ ạ, cảm ơn bác!
Các cháu sắp đi lặn à?
Không ạ, cháu vẫn còn ớn chuyện hôm qua lắm
Nhưng ngày mai thì không có thời gian để đi
nên tụi cháu sẽ chỉ đi thuyền thôi ạ
Tốt hơn là đừng ra ngoài khơi vào chiều nay
có thể có bão đấy
Thật không ạ?
Chúng ta phải tìm thấy kho báu càng sớm càng tốt
Cậu nói đúng, bây giờ chúng ta chỉ còn một câu đố nữa thôi
Cùng làm nào, Conan-kun
Tớ có chuyện cần đi ra ngoài, mấy cậu cứ tìm đi!
Tụi mình cứ bỏ gã khó gần ấy ở đây
Cùng nhau tìm kho báu, rồi tự chúng ta chia phần
Đúng vậy!
Mấy chiếc xe đạp khác đều không có máy GPS
Thưa sếp, tin thời tiết mới nhất đây ạ
Chết tiệt, dường như có một cơn bão nhỏ
Báo cho đoàn đánh cá và khách sạn đi
Vâng
Nhức đầu quá đi…
Matsumoto và Izuyama vẫn chưa trở về khách sạn
nhưng cũng không có dấu hiệu nào cho thấy là chúng đã rời đi
Chắc chúng phải trốn đâu đây
Một trong hai tên đã bị bắn. Chắc chắn chúng phải tìm đến bác sĩ
Tôi đã kiểm tra các phòng khám, nhưng không có
Còn về chủ tiệm đồ lặn, Mabuchi-san
Tối qua, Conan-kun đã thấy Matsumoto bảo cô ta
chuẩn bị thuyền cho hắn bỏ trốn
Trước hết, để tôi nói với anh
tôi Không biết Matsumoto đang trốn ở đâu
Tôi không thể kiếm sống bằng mỗi cái tiệm đồ lặn này
cho nên tôi đã đồng ý giúp Matsumoto
Tôi không ngờ rằng mình lại xui thế này
Tôi hiểu rồi
Mấy cái vỏ đạn mà Takagi-kun thu được là từ những viên đạn cũ
những viên đạn đã rất lâu rồi
Chúng tôi đang kiểm tra các thợ săn có liên quan đến súng trường
Vào đi
Xin lỗi vì đã làm phiền
nhưng tôi nhận được tin báo rằng ông Mineo, hội viên của hội thợ săn
đã bị mất khẩu súng trường của ông ấy
Thật không?
Mineo-san là ai?
Ông ấy là một ông già sống độc thân
Đứa cháu gái của ông ấy
Mabuchi Chika-chan, chủ tiệm đồ lặn, vẫn hay chăm sóc cho ông ấy
Hãy hỏi ông Mineo để lấy thêm thông tin
nhân tiện nhờ anh đi gọi cô Mabuchi đến đây
Vâng, thưa sếp
Xin các anh hãy làm hết khả năng
để tìm lại được đoản kiếm và khẩu súng bị đánh cắp!
Chúng tôi sẽ làm hết sức
Nhưng sao chúng lại đợi đến bây giờ mới đánh cắp…
trong khi tất cả cảnh sát đều ở đây?
Ừ nhỉ, trong lúc chỉ có mỗi Uehira-san
thì sẽ dễ dàng hơn để rời đảo mà
Có lẽ bọn tội phạm lo ngại rằng
nhận dạng của chúng có thể bị vạch trần nếu việc này xảy ra
Thế còn đội hỗ trợ từ Tokyo thì sao?
Trực thăng và thuyền không thể đến đây do có áp suất thấp
Chúng ta phải tự lực mà thôi
Không chỉ là tìm Matsumoto
mà còn phải tìm ra người đã cố giết bọn chúng
Tìm ra rồi
Tớ tìm thấy rồi!
Tuyệt quá!
Lời gợi ý cuối dễ thiệt!
“Linh hồn cướp biển sẽ đi lên thiên đàng”
Nên dĩ nhiên nó phải là tháp canh rồi
“Những con số trên các con dấu là lời gợi ý”
Đi tìm kho báu của chúng ta nào!
Sếp chị đi kiểm tra tình hình trên biển rồi
Mấy em vui lòng ngồi đợi một lát nhé
Vâng ạ
Xin lỗi vì để các em chờ
Xin lỗi nhé! Chị nghĩ là chúng ta không thể ra khơi vào hôm nay được
Sắp có bão mà
Tệ thật
Nhưng mình cũng đâu làm gì được
Vậy ta đến bãi biển đi
Chào buổi sáng, Uehira-san
Chào
Sao nhìn ông có vẻ nghiêm trọng vậy?
Đã xảy ra chuyện gì à?
Cô Chika, mời cô đi với tôi
Thanh tra Megure muốn nói chuyện với cô
Bác ơi!
Gì thế?
Tại sao mấy người săn kho báu…
lại đánh cắp thanh đoản kiếm và khẩu súng ở Văn phòng du lịch vậy ạ?
Mục tiêu của họ phải là kho báu chứ
nhưng thay vào đó, họ lại đánh cắp hai thứ kia
Hay là do chúng cần hai vật đó để lấy được kho báu?
Cháu nghĩ mấy người đó đã đi…
đến chỗ kho báu được cất giấu rồi
Bác ơi, bác biết chỗ đó ở đâu không?
Sao cháu lại hỏi bác?
Bác ơi, có phải bác…
cũng là thợ săn kho báu?
Mặc dù ta từng là một thợ săn kho báu
nhưng ta vẫn không biết kho báu được cất giấu ở đâu cả
Chẳng phải bác đã nói điều đó từ hôm qua rồi sao?
Nói về chuyện thợ săn kho báu đi, kho báu là có thật chứ?
Hừm,  bọn linh cẩu không tập trung ở những nơi không có kho báu
mặc dù nó có thể không đúng như thứ chúng tìm kiếm
“Mặc dù nó có thể không đúng như thứ chúng tìm kiếm”
Vậy là bác biết kho báu là gì, phải không?
Đi theo ta
Tại sao các con số lại được viết bằng màu đỏ và màu xanh vậy?
Đưa tớ cây kéo nào
Ừ
Có hai câu hỏi:
Tại sao chúng chia thành hai màu?
Và các con số có ý nghĩa gì?
Có thể các con số dẫn đến một địa chỉ trên hòn đảo này chăng?
Tớ biết rồi!
Đi hỏi bác ấy đi!
Bác ơi!
Thanh tra Megure muốn gì ở Mabuchi-san nhỉ?
Có liên quan đến vụ án không vậy?
Chắc là có hiểu lầm gì đó thôi
Lên xe đi
Dạ
Để dùm cái này vào xe luôn thể
Ngươi dám…
Lên xe mau!
Mày không muốn nhỏ bạn mày bị thương chứ?
Bác ơi, có phải bác từng là thợ săn kho báu?
Ừ, khi ta còn trẻ
ta đã đến hòn đảo này để tìm kiếm kho báu
của Anne và Mary, và đã ở đây từ lúc đó
Ta đã yêu một người phụ nữ và làm đám cưới
rồi ta trở thành một ngư dân
Đây là tấm bản đồ hòn đảo 300 năm về trước
Cháu đang đi đúng hướng đấy
Nó được vạch ra theo tấm bản đồ này
Iwanaga của bộ phận du lịch...
đã làm ra tấm bản đồ này dựa theo bản cổ
Chưa một ai có thể giải được câu đố
Vậy là nó được tạo ra từ 300 năm trước
bởi chính Anne Bonnie
Đúng vậy
Vậy chúng ta sẽ tìm ra được kho báu...
nếu chúng ta giải được câu đố chứ ạ?
Chắc chắn rồi
Không có cái địa chỉ nào ở đây vào 300 năm trước cả
Lời giải đơn giản nhất sẽ là các mẫu tự tiếng Anh
Vậy 5 là…
A, B,C, D, E
Là chữ “E”!
Ừ!
7 là “G”
12 là…
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M...
Mẫu tự thứ 12 là “L”
“L”!
Đây là tất cả các mẫu tự!
Các mẫu tự màu đỏ nằm ở trên
các mẫu tự màu xanh nằm ở dưới
Bây giờ, chúng ta chỉ việc kết nối chúng lại
Nó có phải là tên không?
Màu đỏ có thể là họ, còn màu xanh là tên
Có lý đấy
Có liên quan đến cướp biển không?
Chắc rồi
Xem, xem này! Nó nhìn giống một cái tên lắm!
“Jolly”?
“Jolly…”
Chạy mau đi!
Dừng tay!
Ran!
Vậy ra cô biết karate hả, thưa quý cô?
Nếu mày không nghe tao, bạn mày sẽ chết
Đây là thuyền của mình mà...
Sao nó lại ở đây?
Tao bảo chủ mày chuẩn bị nó cho bọn tao đấy
Tao cũng trả tiền cho nó rồi
K-Không thể nào...
Giờ ngươi không còn có ích với bọn ta nữa
Chúng ta không có đủ bình dưỡng khí
Kimiko-san!!
Không được nhúc nhích!
Con khốn, không được nhúc nhích!
Lên thuyền đi!
Sao vẫn chưa ra nhỉ?
Thế này thì sao?
Cậu đọc chữ đó như thế nào?
“Grroe” được không?
Là “Jolly Grroe” phải không?
Không đâu
mà là “Roger”
“Jolly Roger”
“Jolly Roger”?
Là ai vậy?
Có phải là một cướp biển nổi tiếng không?
Dịch đúng sẽ là “Happy Roger”
“Jolly Roger”
đó là thứ mà các thủy thủ vào thế kỉ 17 đều không muốn nhìn thấy
Tên này bao gồm “Jolly Rouge”, có nghĩa là “Cờ đỏ”
và “Old Roger”, nghĩa là “Quỷ”
“Cờ đỏ” ư?
“Quỷ”?
Đúng vậy
cái tên “Jolly Roger”
chính là lá cờ cướp biển trên bản đồ
Ấn tượng lắm, Conan-kun!
Cháu nói đúng
Gì thế ạ?
300 năm trước, một thủy thủ trên tàu Tây Ban Nha khi đi ngang qua, đã vẽ cái này
Kể từ đó, hòn đảo này đã chìm xuống biển
Ta nghe nói đó là do khí mêtan hydrat
Yorioyajima đã từng phơi mình trên mặt nước
Rồi do động đất, nó đã chìm xuống biển 300 năm trước
Yorioyajima...
Có kho báu trên đảo không?
Ừ, tớ nghĩ là có
Nhưng chắc phải còn thứ gì khác
thứ gì đó cho ta lời gợi ý hay hơn
Gì vậy, Conan?
Cậu tìm ra điều gì à?
Lá cờ cướp biển này được vẽ trên tấm bản đồ cổ...
Chiếc răng của cái đầu lâu…
các cậu không thấy nó giống các mẫu tự sao?
Cậu nói đúng
Nó nhìn giống như các mẫu tự tiếng Anh í
Hàng trên là D-O-S
Hàng dưới là D-I-O-S-A-S
Nó có nghĩa là gì?
DOS DIOSAS
Tiếng Tây Ban Nha có nghĩa là “Hai vị nữ thần”
Ngạc nhiên chưa!
Cậu giỏi quá, Haibara-san!
Đó là gợi ý hả?
Chúng ta nên đến xem chỗ hòn đảo
Nhưng chẳng phải mấy người săn kho báu đang tìm kho báu ngoài biển sao?
Vậy là kho báu nằm dưới biển
Không đâu, nếu nó dưới biển thì chắc phải có lời gợi ý nói về biển rồi
Chưa kể, Poseidon là vị thần nam
Có thể chúng đang tìm một lối vào khác
Lối vào của "Hai Vị Nữ Thần" đã bị sập do sạt lở
và không ai có thể đi qua được
Cho nên chúng mới tìm lối vào khác…
Điều đó giải thích vì sao ngay cả khi cảnh sát điều tra ở đây
chúng vẫn mạo hiểm cướp thanh đoản kiếm và khẩu súng
Chị ở tiệm đồ lặn kìa!
Đã xảy ra chuyện gì?
Mori-san đâu ạ?
Ông ta không có ở đây
Ông ấy chắc đang ở đồn cảnh sát
Ran-chan và Sonoko-san bị bắt cóc rồi
Tụi nó bị đưa đi bằng thuyền
Ai bắt cóc họ?
Matsumoto, thợ săn kho báu
Chắc chúng đang đến Yorioyajima đấy
Các cậu nhanh báo cho bác Mori và cảnh sát nhé
Rõ rồi
Cẩn thận nhé
Được rồi
Bác ơi
bác có thể chở cháu ra biển không?
Cháu cần bác đưa cháu đến hòn đảo đó
Sao cơ?
Không phải để tìm kho báu đâu
Cháu muốn cứu Ran-neechan và bạn chị ấy
Shinichi
Conan-kun
Ông nghe nói Ran-kun và Sonoko-san bị bắt cóc
Vâng
Bác biết là cháu sắp đi cứu tụi nó, cho dù ông có ngăn cản đi nữa
Chờ nhé, bác muốn đưa vài thứ cho cháu
Bác sẽ chuẩn bị thuyền
Dạ
Cầm theo đi
Đây là mấy bình dưỡng khí mini
Chỉ cần kéo ra, đưa nó vào miệng, và cháu sẽ có khí oxy trong 10 phút
Nhưng không may là bác chỉ mang theo hai cái mà thôi
Dùng nó khi nào cần thiết nhé
Cảm ơn bác Agasa
Hai đứa tụi bây có thể xài chung bình dưỡng khí
Các ngươi không cần bọn ta nữa mà
Tao cần lòng thiện chí từ một đứa trong tụi bây
Chuẩn bị nào!
Không lẽ…
Sonoko!
Phần của cô đấy, thưa quý cô
Thật ra các ông muốn gì ở bọn tôi?
Phần mày để sau
Cái gì?
Ran và Sonoko bị Matsumoto bắt cóc ư?
Chúng nó đi đâu?
Chắc họ đang đi đến hòn đảo ấy
Yorioyajima
Chúng đã biết kho báu ở đâu, và giờ đang đi lấy nó đấy ạ!
Chuẩn bị ra biển!
Tôi sẽ đi cứu Ran và Sonoko
Vâng, thưa ngài
Nhưng sao chúng lại bắt con tin theo nhỉ?
Đi tìm kho báu mà có con tin, thì chỉ gây trở ngại mà thôi
Bởi vì chúng dùng họ với mục đích khác
Mục đích khác?
Bọn chúng đều bị thương do bị bắn tối qua
Nơi mà chúng sắp đến bây giờ
chính là địa điểm cá mập tấn công hôm qua
Họ bị dùng làm con mồi sao?!?
Có nhiều khả năng lắm
Đằng đó!
Mình biết mà
Chúng ta nên làm gì đây? Không còn nhiều thời gian đâu
Tới Yorioyajima
Cái gì?!?
Cơ thể cháu đủ nhỏ để chui qua lối vào của “Hai vị nữ thần”
Chúng ta phải nhanh lên!
Wow, ấn tượng lắm
Bọn mày vẫn còn sống
Cầm lấy đuốc đi
nếu không thì chẳng thấy đường mà đi đâu
Nếu ở đây, thì bọn bây chỉ có chết mà thôi
Nhanh lên nào!
Đừng đẩy tôi!
Nơi này là…
Bọn ta đã ở đây một thời gian ngắn rồi
Hôm nay, bọn ta phải tìm cho được
kho báu của Anne Bonnie và Mary Reed
Các ngươi, ở yên đây
Có ngôi đền nhỏ đằng trước
cùng với mấy bức tượng của hai vị thần
Lối vào ở phía sau chúng
Cháu thấy rồi
Cháu chỉ có thể ở đó 30 phút thôi
bằng không sẽ không thể trở ra đâu
Cảm ơn bác!
Cháu sẽ cứu được Ran-neechan và chị Sonoko-neechan
Anne Bonnie và Mary Reed
Kì lạ quá
người lớn có thể qua được mà
Có một cơn sụt lún tuần rồi, dẫn đến động đất
Con đường đã bị chặn rồi
Mình hiểu rồi
Cơn động đất đã làm cho lối vào mở rộng ra
Có lẽ chúng đã…
Không đâu, chúng đã nhọc công mang tụi nó đến đây, tôi không nghĩ là chúng giết tụi nó đâu
Nhưng…
Matsumoto đã bị bắn trúng tối qua
Nếu chúng lặn xuống
mùi máu sẽ thu hút cá mập
Thì sao?
Có thể Ran và Sonoko đã bị dùng làm con mồi không chừng
Chờ đã, Mori-san
Bỏ tôi ra!
Tôi thể bỏ mặc Ran được!
Không còn cách nào đâu, Mori-san!
Thời tiết đang trở xấu đấy!
Im mồm! Bỏ ta ra!
Xin thứ lỗi...
Chúng ta nên làm gì bây giờ đây?
Chúng phải quay về ngay
Tôi có linh cảm xấu trong chuyện này
Vào trong đi, ngoài này nguy hiểm đấy
Nhưng bây giờ họ đang gặp nguy hiểm
Conan-kun, Ran-neechan, và Sonoko-oneesan
Ừ
Đúng thế
Mực nước xuống rồi
Thủy triều đang rút
Chúng ta sẽ đi vào cái hang đó à?
Đúng thế
Đó là con đường tắt dẫn đến kho báu
Được rồi, mang hai bình dưỡng khí theo
Vậy câu chuyện về cướp biển là có thật
Tớ nghĩ là thế
Để hai cái bình khí xuống. Hai ngươi bước lên trước đi
Nhưng...
Câm mồm, đi ngay!
Xương! Xương người!
Giờ thì ổn rồi
Không có khí gas trong này
Khí gas?
Nơi này thường đầy khí gas mỗi khi có gió nhẹ
Đó là lí do ngươi kêu bọn ta vào trước ư?
Bọn ta cần các ngươi ở đây vì lý do nào khác sao?
Tiếp tục đi!
Cái gì?
Nó đây rồi!
Tìm thấy rồi!
Đồ ngốc
Ai bảo ngươi đặt thứ này vào để mở nó?
Vì thế mà ngươi chết đấy
Phải dùng thứ này
Ngươi, mở nó đi!
Tôi ư?
Để tôi làm
Ran!
Vẫn không được sao?
Tốt hơn ngươi nên bỏ cuộc đi
Thì ra là vậy
Mày biết cách mở rồi hả?
Anne và Mary luôn chiến đấu kiểu giáp lưng
Có nghĩa là…
…chúng phải được đặt như thế này
Chúng ta tìm thấy rồi! Tìm thấy rồi!
Đưa tao ngọn đuốc!
Ngạc nhiên thật…
Kho báu đâu?!
Phải kiên nhẫn chứ!
Ran, bây giờ mình làm sao đây?
Chúng mình có thể chạy trốn bây giờ
nhưng mình lại không có binh khí, mà áp suất rất thấp khi ta ở dưới đáy biển
Cậu nói đúng
Cho nên chúng ta phải đợi ai đó đến cứu chúng ta mà thôi
Đúng vậy
Có gió
Nó chắc phải đến từ đâu đó
Chết tiệt, tao không thể tìm thấy nó
Tìm mọi nơi vẫn không thấy!
Một xu cũng không!
Tao không biết nó là ai, nhưng kẻ đó đã đến đây trước chúng ta
Ê, tình hình này khác với những gì chúng ta đã bàn!
Tao nhọc công đến tận đây vì nghe mày nói sẽ có kho báu!
Im đi!
Không còn cách nào khác nữa rồi. Chúng ta phải rời khỏi đây thôi
Ừ, nhưng trước tiên, phải làm nhẹ hành lý cái đã
Rất tiếc, đây là số mệnh của các ngươi rồi
Không được cử động!
Ran, nhờ cậu hỗ trợ phía sau cho tớ
Cẩn thận nhé, Sonoko!
Con khốn!
Chết tiệt, con nhỏ này giỏi võ quá
Thực vậy ư
Nhưng dù cho có giỏi cỡ nào, chúng cũng không thể đấu lại…
…thứ này!
Luôn tung át chủ bài sau cùng
Nằm xuống!
Mấy chị không sao chứ
Ran-neechan, Sonoko-neechan?
Giỏi lắm, nhóc
Làm sao em biết tụi chị ở đây?
Việc này có liên quan đến Yorioyajima
Nên kho báu của cướp biển không có thật
Không có kho báu ở đây
Chúng nói rằng có người tìm ra nơi này trước chúng
Bác nghe rồi nhé
Xấu quá đi
Bác có thể ra được rồi
Bác theo cháu suốt quãng đường đến đây, phải vậy không?
Thanh tra Megure, giờ chúng ta có thể ra khơi được rồi đó!
Gió thổi nhẹ hơn rồi kìa!
Mori-san
Dự báo thời tiết nói rằng bão sẽ không tan cho đến sáng mai
Nhưng… nhìn xem…
Cơn bão đang dịu đi kìa
Bình tĩnh đi, Mori-san
Làm sao tôi có thể bình tĩnh được chứ?
Ran đã bị bắt cóc
và chỉ có thằng nhóc kia đi cứu con bé!
Còn bọn người lớn chúng ta chỉ biết ngồi chờ và chả làm gì cả!
Mori-kun
Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng nếu chúng ta chưa thể ra khơi, thì chẳng có việc gì chúng ta có thể làm cả
Một khi bão lặn
chúng ta sẽ đi cứu Ran ngay
Còn giờ, hãy kiên nhẫn đi
Khốn thật!
Bác có thể ra đây được rồi đó
bác theo dõi cháu từ nãy đến giờ, phải không
Iwanaga-san
Ôi trời
đừng nói bác như thế
Bác chỉ muốn cứu hai cô bé mà thôi
Vậy sao bác lại mang súng theo?
Bác nghe nói chúng là tội phạm quốc tế
Đó là cây súng của ông Mineo, phải không?
K... không...
Bác mang súng theo vì bác sợ kho báu sẽ bị đánh cắp
Chẳng có gì phải làm với kho báu cả!
Iwanaga-san này
bác từng bảo rằng bác tự nghĩ ra các câu đố, phải không?
Ừ…
Nhưng cháu đã thấy các gợi ý của bác giống y như vậy ở nhà bác Mineo
Cháu nghe nói là Anne Bonnie đã bỏ rơi tấm bản đồ từ 300 năm trước
Từ đó suy ra trước đây bác đã nhìn thấy tấm bản đồ
điều đó có nghĩa là bác muốn du khách trên hòn đảo này
giúp bác giải các câu đố, phải không?
Giờ thì cháu nhớ ra rồi
bác cũng từng đề nghị bố cháu tham gia săn kho báu!
Ừ, thay vì là bọn trẻ
Khả năng một thám tử lừng danh giải được câu đố là rất cao mà
Để theo dõi hoạt động của những người tham gia săn kho báu
bác đã cài máy theo dõi GPS vào các chiếc xe đạp cho thuê, phải không?
Đ- Đó là vì bác lo mấy người tham gia sẽ gặp nguy hiểm mà thôi
Thay đổi các con số trên tấm bản đồ thành các mẫu tự tiếng Anh
chúng phát âm là “Jolly Roger”, lá cờ cướp biển
Yorioyajima từng trông giống như chiếc đầu lâu
đó là lí do vì sao Anne và Mary để lại lời gợi ý như thế
Cháu nghĩ ngay cả cách phát âm của Yorioyajima...
là cũng từ “Jolly Roger”
Cháu chắc là bác cũng biết điều đó
nhưng vẫn còn ý nghĩa khác nằm sau lá cờ cướp biển
Sao cơ?
Tấm bản đồ thật có hình lá cờ cướp biển Jolly Roger, phải không ạ?
Chiếc răng của cái đầu lâu cho ta lời gợi ý thứ hai
“Dos Diosas”
Lời gợi ý là “hai vị nữ thần”
Conan-kun?
Đúng vậy
Bác đã nhìn thấy nó khi bác theo cháu lúc nãy
ngôi đền cùng với bức tượng của hai vị thần
Đó chính là lối vào
Ta hiểu rồi
Làm sao cháu biết?
Khỉ thật
suy đoán của bác sai ngay từ đầu sao?
Bộ đồ lặn được sắp đặt
vụ súng trường tấn công thợ săn kho báu
tất cả đều do bác làm, phải không?
Có dấu lốp xe để lại từ chiếc xe đạp của bác
cả phía sau hang và ngay chỗ hiện trường vụ án được tìm thấy
Bác đã phạm quá nhiều sai lầm, ngay cả đứa học sinh cấp một cũng có thể phát hiện
Không phải học sinh cấp một đâu nha
Bác Kogoro đã kể em nghe đấy
Bác ấy đã kể hết tất cả
và còn nói rằng có mùi thuốc súng trên người bác Iwanaga
Chắc là do khẩu súng đó đã cũ, nên mùi thuốc súng bay đi khắp nơi
Chị hiểu rồi…
Ta thì biết từ lâu rồi
Dù sao, ông ấy cũng là thám tử lừng danh Kogoro Mori mà
Đ... động đất ư?
Ngưng rồi
Ôi không, chúng ta phải chạy mau!
Ừ, đưa họ ra ngoài đi
Giúp cháu một tay, Iwanaga-san
Được
Ồ không!
Chúng ta làm sao đây? Lối ra bị chặn mất rồi
Khí gas!
Lên thuyền mau!
Nhanh lên!
Khỉ thật, nếu cứ tiếp tục thế này…
Conan-kun, giờ chúng ta làm gì đây?
Trong hoàn cảnh này, phải đưa chúng vào trong cabin thôi
Cho chúng thở bằng một bình khí oxy
và đừng để chúng hít phải khí gas
Ran-neechan, hai chị có thể dùng cái này
Gì thế?
Đó là bình khí mini mà tiến sĩ Agasa phát minh ra đấy ạ
Còn em thì sao?
Em có một cái rồi. Đừng lo!
Thật không đó?
Chết tiệt, mình nên làm gì đây?
Nếu cứ tiếp tục thế này thì…
Khí gas?
Đó có thể là khí mêtan đang hội tụ ở phía trên hang động
Nếu mình dùng khí gas…
Có thứ gì dùng được không nhỉ?
Kia rồi!
Ran-neechan, Sonoko-neechan
nghe em nói nè
Do có nước đang chảy vào chỗ này
điều đó có nghĩa là bức tường sẽ rất mỏng
Nếu chúng ta làm cho khí gas nổ và phá vỡ đỉnh hang động này, chiếc thuyền sẽ...
Nhóc muốn thoát khỏi đây cùng với chiếc thuyền này ư?
Có ổn không?
Em cũng chưa biết
nhưng chúng ta sẽ chết ở đây nếu không ra ngoài
Dù gì chúng ta cũng chết mà
Vậy thì thử xem sao
Em muốn chị làm gì hả, Conan-kun?
Em sẽ đá mẩu xích kia vào đỉnh hang
Nó sẽ tạo ra tia lửa
khi gặp khí gas sẽ nổ
Các chị hãy vào trong cabin và thở bằng bình khí đi
Khi khí gas phát nổ, ngay lập tức toàn bộ không khí sẽ bị đốt cháy
Còn em thì sao?
Đừng lo
sau khi em đá xong
em sẽ nhảy vào trong cabin mà. Đừng lo
Chị biết rồi
Thanh tra...
Chuẩn bị thuyền đi!
Chúng ta sẽ ra biển!
Vâng, thưa sếp!
Bọn chị chuẩn bị xong rồi, Conan-kun!
Được rồi
Ôi không…
Conan-kun…
Conan-kun!
Cố lên, Conan-kun!
Ran...
Nhanh lên, nhanh lên!
Hết tốc lực đi!
M... một chiếc thuyền hải tặc?!?
Ran!
Ran, con không sao chứ?
Con không sao!
Chúng ta được cứu rồi!
Mọi người, chạy mau!
Coi chừng!
Nhảy xuống biển mau!
Sonoko!
Nhanh lên!
Vậy là con đã tìm thấy kho báu à?
Không ạ
Chỉ có mỗi chiếc thuyền hải tặc bị hư mà thôi
Đừng nói với em đó không phải là kho báu nhé...
Bản đồ mà Anne Bonnie để lại...
không phải là bản đồ kho báu
Cô ấy chỉ cố gửi tin nhắn cho Mary Reed
là người đang ở trong tù
Tin nhắn ư?
Tớ đang ở đây!
Tớ sẽ ở đây để đợi cậu, Shinichi!
Đùa thôi…
Sonoko!
Tao nghĩ là mày đang nói dóc đó con
Không, có thể nó nói đúng đấy
Chiếc thuyền đó được chuẩn bị dành cho chuyến ra biển lần nữa của Anne và Mary
Vì thế mà cô ấy đã làm ra con thuyền này
Nhưng Mary lại ngã bệnh trong ngục, và qua đời
Anne đã chờ đợi Mary cho đến ngày cô ấy mất
Chiếc thuyền đã bị bỏ lại
được giữ trong hang động dưới biển
chờ một ngày nào đó được giương buồm trên mặt biển
300 năm sau
cuối cùng nó cũng đã có chuyến đi đầu tiên cũng như cuối cùng của mình
Nó đã đưa các người lên mặt biển
rồi biến mất cũng như chủ nhân của nó vậy
Bác đã nói nhiều thứ mà nghe chẳng giống bác tí nào
Hãy quên nó đi
Nhưng đã 300 năm rồi, vẫn không ai biết được sự thật
Không đâu, Anne nhất định vẫn đang đợi Mary đấy, bác à
Bằng chứng nằm phía dưới đầu lâu của Jolly Roger đấy thôi
thanh đoản kiếm và khẩu súng của Anne và Mary
七つの海を渡る風のように
Nanatsunoumi wo Wataru Kaze no you ni
Trình bày:
Rina Aiuchi
và U-ka saegusa
Gió
miên
man
thổi
qua
bảy
biển
kazoe ki re nai hodo no itsuka wa
Có vô số "Ngày nào đó"
Itsu ni nattara kanau no?
Khi nào thì chúng trở thành sự thật được?
kanau toki wa yatte kuru no?
Mặt trời liệu có tươi sáng hơn bây giờ?
Arukuimi bakari kangaete
Chỉ khi chúng ta cất bước đi dạo
Hajime no ippo ga fumidase zuni
những bước đầu tiên là trên con đường mòn
Jibum ni iiwake fueteku
Tự mình tin rằng niềm vui sẽ được nhân lên nhiều lần
Ichibyou taritomo modorezu ichibyou saki momiezu
Lại thêm một giây yếu lòng
lại thêm một lần gặp mặt
konna basho shinji kireru no wa kimi no kokoro
Chính nơi này đang
rời khỏi tâm trí của anh
Chính nơi này đang rời khỏi tâm trí của anh
Nanatsu no umi wo wata kaze no you ni
Như ngọn gió miên man thổi qua bảy biển
Aoi mirai ni yume wo kaku yo
Em đang mơ một tương lai màu xanh sắp tới
mune ga tsubure souna hodou
có thể làm lồng ngực tan vỡ
Futomu kutoitsumo kimi gairu
Anh luôn phải hướng đầu nhìn lại
Netsuku kimi ga iru
Anh đã thêm phần nóng nảy
Kirameku kiseki wa nami shibuki
Những bụi nước sáng lấp lánh tạo nên kỳ tích
sekai chuuni hora michi afurete iru
Trên thế gian này không còn gì là đẹp viên mãn hơn thế
Suiheisen ni to keru orenji
Hoà tan cùng đường chân trời màu cam
Demo genjitsu wa risou to genkai no
Nhưng thực tế, mộng tưởng luôn bị giới hạn
kyoukaisen ga ko wareteku
bởi ranh giới nào đó
Nee tsugi wa kitto akiramenai
Nếu điều đó lặp lại, chắc chắn em sẽ từ bỏ
Hizashi sagashite
Đang kiếm tìm ánh sáng mặt trời
Sodatsu tsu bomi no youni
giống như hạt giống nhú mầm
Kimi no warakaoi teraserete gyutto tsu yoiku naru
Trở nên mạnh mẽ hơn, ôm anh với nụ cười tươi sáng
Like the wind breezes  over seven seas
Như ngọn gió vượt qua bảy biển
Nanatsu no umi wo wata kaze no you ni
Như ngọn gió miên man thổi qua bảy biển
Ashita ni akai hana wo sakasou
Ngày mai hoa hồng sẽ nở rộ
Kokoro no oashi suiki kemo tomari souna hodo
như một ốc đảo trong tim em đã từng mong ước khi xưa
Tsuyoiku kimi wo kanjitai
Anh hãy mạnh mẽ hơn
Kono sekai ga kanashiku ma waru toshitemo
Thế giới này thật buồn
kimi to ikiru yo
Em sống với anh
mou tsubasa wa katatamanai
muốn hoá thành đôi cánh của anh
Like the wind breezes  over seven seas
Như ngọn gió vượt qua bảy biển
Nanatsu no umi wo wata kaze no you ni
Như ngọn gió miên man thổi qua bảy biển
Aoi mirai ni yume wo kaku yo
Em đang mơ một tương lai màu xanh sắp tới
mune ga tsubure souna hodo
có thể làm lồng ngực tan vỡ
Furimukuto itsumo kimi ga iru
Anh luôn phải hướng đầu nhìn lại
Atsuku kimi ga iru
Anh đã thêm phần lo lắng
Tsuyoiku kimi wo kanjitai
Anh hãy mạnh mẽ hơn
Nanatsu no umi wo wataru kaze no you ni
Như ngọn gió miên man thổi qua bảy biển
À này
Ran-neechan, em có thắc mắc không hiểu...
làm sao chị biết em không có bình khí?
Vì em rất giống với hắn
Lúc chị 12 tuổi
Đột nhiên có một cơn mưa sau giờ học...
Xui quá...
Cầm đi
Cậu phải về nhà sớm mà, phải không?
Ừ... cảm ơn
Nhưng còn cậu thì sao?
Ngốc quá, mình là thám tử mà!
Mình biết là trời sẽ mưa
nên có đem theo cái dù dự phòng đây rồi
Thật không?
Cảm ơn nha
Vậy cho tớ mượn cây dù này nhé!
Ngày mai tớ sẽ trả cậu!
Ok!
Nhưng Shinichi đã không mang theo cây dù nào cho mình cả
Anh ấy đã đi về nhà ướt sũng và còn bị cảm lạnh nữa
Đúng thế
Em làm chị nhớ đến Shinichi vào lúc đó
Em thật cứng đầu
giống như gã thám tử điên khùng kia vậy!
Vậy em xin lỗi vì đã điên khùng...
Năm 2008
Bộ Anime tiếp theo
Một sự kiện mới
Thám tử Conan
Kịch trường tập thứ 12
Quyết định chế tác