Phụ đề được dịch bởi nhóm 3F.Fansub - http://Vnjp.us
Chỉnh sửa và biên tập: tyty0880 - VT Teamsub - Viettorrent.vn
Thôn Kitanosawa.
8 năm trước.
Xin mời ngài thống đốc Asakura lên phát biểu.
Kính thưa  13 triệu đồng bào
Giờ là lúc khánh thành đường tàu toàn quốc
đã để mọi người phải chờ lâu
Đường tàu điện ngầm Toei số 15
đã chính thức đi vào hoạt động.
Thư khủng bố ư!? Thế là thế nào?
Được gửi đến nhà ông Asakura chiều hôm qua.
Không có tên người gửi.
Ngươi vẫn chưa quên vụ bạo loạn 4 năm trước chứ?
Thánh thần sẽ trừng phạt ngươi!
Bạo loạn ư?
Ông Asakura có những chính sách rất hợp lý mà?
Mỗi người mỗi ý
nên vẫn có nhiều người không tán thành chính sách của ông ta
có khi còn phẫn nộ ấy chứ.
Ừ
Shiratory nói đúng đấy.
Ngài mai ông Asakura sẽ đến dự buổi khánh thành
đường tàu Toei phía Đông.
anhng ta phải tăng cường bảo vệ cho ngài thống đốc.
Không được mất cảnh giác đấy.
Thưa quý vị ngài Thống đốc vừa lên tàu
Ôi thích quá... Triển lãm vũ trụ.
Còn được ngồi thử tàu vũ trụ nữa chứ
Tớ cũng muốn thử
Nhưng mà có ai đó đang hứng thú với chuyện khác kìa
Ta đang lo đây
Mori và thanh tra Megure đã nói chuyện với nhau
về chuyện lá thư khủng bố gửi đến nhà thống đốc.
Vâng, cháu hi vọng chuyện đó sẽ không xảy ra.
Đúng, đúng thế...
Vâng...
Sắp vào hầm rồi đấy
Hình như đây cũng là nơi có đường hầm tàu điện ngầm Toei...
Ừ, đường tàu điện ngầm ở ngay bên trên đường này
2 tuyến đường sẽ gần như song song khoảng 1 km
Bắt đầu từ chỗ rẽ kia
đường ô tô và hầm tàu điện ngầm Toei sẽ song song.
Gì thế, conan?
Không có gì.
Bóng người vừa rồi...?
Đây là đường ô tô, sao không thấy xe của người đó?
Mà người đó cầm gì trên tay thế nhỉ?
Chả có nhẽ...
Tiến sĩ dừng xe lại, nhanh lên.
Cái... cái gì?
Có bom! Đường hầm này sẽ bị đánh bom.
bom... bom á?
Cháu nói bom á?
nhưng... nhưng mà...
Chưa tới chỗ đỗ thì không dừng xe lại được.
Conan
hắn vẫn chưa kích nổ sao?
Khỉ thật...
Thanh tra Megure đây
Cháu là Kudo.
Hãy dừng đoàn tàu lại ngay.
Quả bom sắp nổ rồi
Bom ư?
Takagi
dừng tàu lại ngay
có bom đấy
Đau quá...
Động đất à?
Không, không phải.
Tàu điện văng ra kìa...
Là tàu Toei
Kudo
nó sẽ rơi xuống đường ô tô kia mất
Dừng lại đi
Đứng lại đi
Dừng lại
Sống rồi
Ngài thống đốc... ngài không sao chứ?
Không... không sao.
Cảm ơn
Tôi là thám tử trung học Shinichi Kudo
Trong một lần đi chơi cùng bạn gái Ran Mori
ở công viên giải trí
tôi đã chứng kiến một vụ giao dịch khả nghi
của một người áo đen
Do quá mải mê theo dõi
tôi không phát hiện ra có kẻ theo sau mình
Tôi bị hắn éo uống một loại thuốc độc
Tới lúc tỉnh lại thì...
thân thể tôi đã bị teo nhỏ
Nếu bọn chúng biết Shinichi Kudo còn sống
thì chúng sẽ không chỉ truy sát tôi
mà còn hại những người xung quanh tôi nữa.
Theo lời tiến sĩ Agasa, tôi quyết định thay đổi tên họ
và khi bị Ran truy hỏi
tôi nói rằng tôi đã theo dấu một bọn tội phạm.
để thu thập thông tin về tổ chức áo đen.
tôi đã đến ở nhà của bố Ran, cũng là một văn phòng thám tử.
Đây là những bạn học cùng lớp của tôi bây giờ.
Genta
Mitsuhiko
Ayumi
lập thành một đội thám tử nhí mà tôi là trụ cột.
Còn đây là bác Kogoro Mori
Tôi không cần nói chắc các bạn cũng biết
2 thiết bị này là phát minh của tiến sĩ Agasa
Tiến sĩ thấy tôi bị teo nhỏ nên đã chế tạo cho tôi
những dụng cụ rất thú vị
đây là dây lưng bắn bóng
bấm núi là nó sẽ phóng ra một quả bóng
khi bị lực ép lớn thì nó sẽ bay rất nhanh và mạnh.
Ván trượt này được nâng cấp để có thể trượt cả trên tuyết.
Chỉ cần ấn nút, máy gia tốc sẽ hoạt động,
và đẩy ván trượt đi rất nhanh ngay cả trên tuyết.
Đương nhiên, sử dụng ván trượt này không phải chuyện dễ dàng
Những người biết được thân phận thật sự của tôi
Ngoài tiến sĩ Agasa ra còn có...
Haibara Ai, tên thật là Miyano Shiho
Cô ấy đã từng là thành viên của tổ chức áo đen
nhưng đã ly khai khỏi tổ chức xấu xa đó.
và cũng phải uống một loại thuốc
gây teo nhỏ cơ thể như tôi
Cô ấy sống cùng nhà với tiến sĩ và lấy họ Haibara
Chúng tôi đều đi học lớp 1.
Tuy thân thể teo nhỏ nhưng trí tuệ không hề thay đổi.
Không gì là không thể đối với một thám tử.
Sự thật luôn luôn là duy nhất.
Quả bom sử dụng chất nổ dẻo.
được kích nổ bởi điều khiển từ xa và thiết bị hẹn giờ.
Căn cứ vào việc hẹn giờ
và theo nhân chứng Edogawa, thì hung thủ
đã đặt quả bom trên nóc hầm
và có giữ một khoảng cách an toàn.
Đoàn tàu chạy với tốc độ 60km/h.
Hung thủ đứng cách quả bom 250m
Vậy hung thủ phải hẹn giờ 15 giây.
Nếu lúc đó đoàn tàu không kịp phanh gấp
thì có lẽ sức nổ trực tiếp từ quả bom
đã gây ra một thảm họa khôn lường.
Thưa thanh tra Megure, người gọi điện cảnh báo là ai?
À... đó là...
Chúng tôi chỉ có thể nói
đó là một người thường xuyên cộng tác với cảnh sát.
Tóm lại, thống độc Asakura và mọi người
đều không ai bị thương.
Thanh tra, xin đừng tiết lộ là cháu thông báo cho cảnh sát.
vì công việc của cháu đang cần phải giữ bí mật.
Rõ ràng chỉ là một học sinh cấp 3
Công việc bí mật gì chứ.
Ngoài ra cũng có sự tham gia của nhóm Conan.
Nhờ đó mà không có xe nào bên dưới bị hư hỏng nặng.
Có thể nói đó là một phép màu.
Vậy sao cậu bé Conan ấy
lại biết là có bom ạ?
Đó là nhờ thám tử Kogoro Mori chỉ bảo tận tình.
cộng với sự thông minh sẵn có
nên cậu nhóc có thể nhận biết được.
Quả đúng là thám tử Mori lừng danh.
Mình... mình có dạy nó sao?
Thám tử Mori, xin ngài
hãy cho biết ý kiến về hung thủ của vụ này.
Mục tiêu của hung thủ chính là
lấy mạng của thống đốc Asakura.
Sau khi tái đắc cử, ngài thống đốc
đã trở thành một chính trị gia nổi tiếng.
Việc đánh bom đoàn tàu Toei là không thể tha thứ.
Vậy đã biết tung tích gì của hung thủ chưa ạ?
Đáng tiếc... hung thủ hiện giờ vẫn chưa rõ là ai.
Ngay cả hắn đi xe gì cũng chưa rõ.
Có thể hung thủ đã đỗ xe ở một nơi khá xa hiện trường.
chính là chỗ khúc cong rẽ hướng.
Hiện chúng tôi đang tích cực tìm các nhân chứng.
Conan cũng không biết rõ về tuổi tác, giới tính của hung thủ.
Chúng tôi cho rằng vụ việc này có liên quan đến chính sách
của thống đốc Asakura trong những năm vừa qua.
Có thể hung thủ bất đồng với những chính sách đó.
Chúng tôi đang điều tra làm rõ thêm.
Vậy thôi!
Cuộc họp báo đã kết thúc,
chúng tôi xin chuyển sang tin tiếp theo.
Gì vậy? Chỉ có thế thôi sao?
Chẳng nhắc gì đến đội thám tử nhí chúng ta cả.
Chán thật đấy!
Đúng rồi, chúng ta chơi game tiếp đi.
Ý tưởng hay đấy!
Xem ra việc truy tìm hung thủ khá là khó khăn rồi.
Về lá thư đe dọa kia...
Lại còn có cả bom khói được giấu trong bom chính nữa.
Gì hả? Bom khói ư?
Đúng thế, tiến sĩ.
Thống đốc Asakura trước đây là bộ trưởng bộ giao thông phải không?
Trong thời gian ông ấy tại vị
Hình như có cho xây một con đạp ở Nigata thì phải.
À... ta nhớ rồi
con đập nước đó ở thôn Kitanosawa.
Khi ấy bộ trưởng Asakura đích thân đến.
đưa tiền bồi thường đầy đủ để giải phóng mặt bằng thi công.
Ông đã phải mất 1 tuần ở ngôi làng đó để đàm phán
với từng người dân.
để có được lòng tin và sự ủng hộ của dân làng.
Ông ấy hứa sau 3 năm sẽ xây ngôi làng mới cho họ.
Con đập đã được khởi công, nhưng mà mất 5 năm mới hoàn thành.
Đó là tốc độ nhanh chưa từng có
đối với một dự án lớn như vậy.
Ừ, hình như đúng là thế.
Nhưng không phải tất cả dân làng đều đồng tình với việc đó.
Đúng rồi...
Nếu việc xây đập nước khiến dân làng phẫn nộ,
thì hung thủ có thể là 1 trong số dân làng.
Hung thủ có thể là dân làng, hoặc người có liên quan.
Nhưng mà đó chỉ là khả năng thôi.
Chủ nhật tới, ngôi làng đó sẽ tổ chức kỷ niệm
5 năm xây đập nước.
Thống đốc cũng sẽ đến đó vào buổi tối.
Nhưng mà vì vụ này, việc đó bị hoãn rồi.
Ta hiểu rồi, cháu muốn đến đó điều tra chứ gì?
Vâng, tiến sĩ đưa cháu đi nhé!
Mọi người định đi chơi đâu đấy?
Bọn tớ cũng muốn đi cùng.
Mình Conan đi nguy hiểm lắm.
Các cậu không phải đang chơi game sao?
Tiến sĩ, cháu cũng đi nữa.
Haibara!
Bác đi một mình, ăn uống thả cửa,
lại béo thêm thì khổ.
Ôi trời...
Bác béo quá rồi đấy!
Đập nước Kitanosawa.
Sẽ đến lượt chúng ta nhanh thôi.
Cẩn thận nha.
Lạnh quá!
Ừ, nhưng mà tuyết mềm thật.
Tuyệt quá đi mất!
Làm lần nữa không?
Ừ
Mấy đứa nhóc có vẻ thích nơi này nhỉ.
Ừ, phải rồi.
Đưa chúng đến đây là quá sáng suốt mà.
Còn mấy người kia thì...
Nào, trượt đi nào!
Ối... ối... cứu với Sonoko
Đừng đẩy tở chứ, tớ trượt kém lắm
Xin lỗi xin lỗi
Trời, sao lúc nào bà cô Sonoko cũng thế nhỉ?
Còn...
Tìm được rồi. Suối nươc nóng.
Giờ thì... tắm thôi!
Cứ như mơ vậy... suối nước nóng thật tuyệt.
Ta đến rồi đây
hỡi các quý cô khiêu gợi mỹ lệ khả ái ơi...
Xem nào!
Ở đằng kia...
Tuyệt quá, suối nước nóng quả là tuyệt vời.
Ngâm mình ở đây thật thích quá đi.
Thêm cảnh núi tuyết tô điểm làm cho
phong cảnh càng thêm đẹp, phải không tiểu thư?
Muốn ăn gì đó quá!
Đến xem có gì ăn không đi.
Ồ... Tayaki ngon quá!
Ikayaki cũng không tệ.
Isobe Yaki cũng thế.
Ta có câu đố dành cho mấy đứa nè.
Ế?
Món ngon nhất làm từ bột tuyết
ở khu trượt tuyết là món gì?
1: Yakiimo
2: Isobeyaki.
3: Ikayaki
4: Takuyaki
Ột tuyết là cái gì hè?
Bột tuyết chứ!
Bột tuyết ư?
Bột tuyết... Kona... kona
cháu biết rồi, là 4: Takuyaki đúng không?
Tại sao lại thế?
Vì chẳng phải là chỉ có Takuyaki làm từ bột thôi sao?
Mẹ Ayumi thường làm món này.
Nhưng mà cả 4 món đều có từ "Yaki",
nghĩa là làm từ bột.
Thì ra là thế.
Nhưng mà nếu đơn giản thế thì đố làm gì?
Xin lỗi đi nhá, không đơn giản đâu.
Vậy cháu cũng trả lời luôn.
Đó là món mà lúc này
tiến sĩ rất muốn ăn.
Hả?
Nhưng mà không được, vì cả 4 món đều gây béo phì.
Nói thế thì cũng như không.
Chúng ta cứ đi ăn thôi.
Đi ăn đi.
Tiếc là tiến sĩ không được ăn cùng.
Chúng ta cũng đi ăn thôi.
Tiến sĩ đi cùng chứ ạ?
Haibara và Conan thì sao?
Em không đi đâu.
Em cũng không đi, em đến chỗ kia xem sao.
Vậy ta đi cùng luôn nhé Conan...
Không được, tiến sĩ phải đi uống trà với cháu.
Bản đồ thôn Kitanosawa à?
Vâng, cả bản đồ khu vực đập nước nữa.
Được rồi, chờ một lát.
Này, Yamao, khu trượt tuyết mở được mở cửa rồi à?
À, tôi cũng vừa nghe nói đến chuyện
mở lại khu trượt tuyết đó thôi.
Để các cậu chờ lâu rồi!
Đây là bản đồ địa chất thôn Kitanosawa.
Còn đây là bản đồ vùng thảo nguyên thôn Kitanosawa.
À... gã này nói cũng đúng đấy nhỉ.
Cứ nghĩ hắn sinh ra ở một ngôi nhà
giờ chìm trong nước quanh năm thì sao nhỉ?
Cái gì vậy?
Này, đi thôi.
Không tốt không tốt.
Này anh ơi, đó là cái kìm chích điện phải không ạ?
Ái chà! Nhóc có vẻ biết nhiều quá nhỉ.
Tôi dùng để phòng thân thôi mà...
Ở Tokyo có nhiều hiểm họa lắm...
Thế nên phải phòng xa.
Tôi luôn mang nó theo người.
Cảm ơn nhiều nhé, tôi đi đây.
Đã để cháu phải chờ lâu rồi!
Đây là... bản đồ thôn Kitanosawa
và bản đồ du lịch khu đập nước.
Giữ cho cẩn thận nha!
Cảm ơn anh!
Anh ơi, mấy người vừa rồi phản đối việc xây đập nước phải không?
Hả?
Cũng như việc xây mới ngôi làng ấy?
Sao cháu lại hỏi mấy chuyện đó?
À... cháu chỉ tò mò tí thôi...
Cháu học lớp mấy rồi?
Lớp 1 ạ.
Đừng quan tâm mấy chuyện đó,
còn nhiều thứ hay hơn mà.
Như kia kìa, hồ Sawajiri đấy.
Mùa này thường hay có thiên nga đấy.
Ngắm thiên nga trên hồ là tuyệt nhất đấy.
Sawajiri còn có suối nước nóng.
Ngâm mình ở đó chữa được nhiều bệnh lắm đấy.
Vâng, cháu sẽ đến đó xem thử.
Quả nhiên họ coi mình như con nít mà >.<
Ôi, khó chịu quá
Này, đây là đơn thuốc của cháu.
Cảm ơn cô ạ.
Ăn nhiều đá quá không tốt đâu,
ăn nhiều sẽ bị đau bụng đó.
Thật là... Tại nhóc tham ăn quá đấy.
Nuốt những mấy chục cái Takuyaki còn gì.
Đâu có, làm gì mà nhiều thế.
Cho đáng đời!
Xin lỗi.
Các cháu học lớp mấy rồi?
Năm nhất tiểu học.
Vậy à? Là lớp 1 à?
Vâng ạ.
Ăn ngon quá!
Ừ.
Nếu không đau bụng thì tớ ăn hết chỗ Isobeyaki đó rồi.
Thật là... ăn cả ngày như thế mà không thấy no à?
Genta giờ chắc chả ăn nổi gì nữa đâu!
Vẫn còn ăn được nhiều lắm.
À đúng rồi, chúng ta mua quà lưu niệm tặng Kobayashi nhé?
Đúng đấy!
Tớ muốn ăn thêm Isobeyaki nữa cơ.
Conan cũng đi xem tí nào.
Vâng ạ.
Ta về phòng trước nha.
Cho thuê giày đi tuyết trên hồ Sawajiri à?
Này chị ơi!
Có chuyện gì thế em trai?
Giày đi tuyết trên hồ là sao ạ?
À thì, khi khách muốn đi dạo trên mặt hồ đầy tuyết
thì họ phải dùng giày này.
Em trai thích đi thử à?
Có lẽ thế ạ.
Nhiều đồ đẹp quá!
Hay nhất là bánh bao hình con gấu.
Này, cú mèo đẹp hơn chứ!
Haibara chọn món nào?
Cốc à?
"Tôi yêu thiên nga"
Tôi yêu Shiratori
(Shiratori có nghĩa là thiên nga)
Sao thế Shiratori? Bị cảm à?
Không, trước khi giải quyết vụ này,
tôi không thể ốm được.
Mùa đông sang năm không biết có lạnh thế này không nhỉ?
Này Ran, thấy cái này sao?
Sao là sao?
Thì là có thể làm quà tặng Makoto được không?
À, ừ, được, dễ thương lắm, trông như cậu vậy.
Thế à?
Cậu thì sao nào?
Hả? Sao là sao nữa?
Ngốc thế, quà lưu niệm cho Shinichi ấy!!
Không cần đâu mà.
Chờ khi cậu ta về thì lại chỉ
vùi đầu vào điều tra vụ án thôi.
Một người đàn ông luôn cần
bàn tay chăm sóc của một người phụ nữ.
Người phụ nữ cần phải biết
giữ cổ người đàn ông của mình.
Giữ cổ... Mình là chó à?
Ôi... nếu so cậu ta với Makoto thì
đúng là kẻ tám lạng người nửa cân.
Vậy, để tớ gọi điện cho cậu ấy xem sao.
Nguy rồi.
Alo?
Shinichi à? Cậu biết tớ đang ở đâu không?
Tớ đang ở một nơi gọi là thôn Kitanosawa
và cùng mọi người chơi trượt tuyết.
Ôi... đẹp quá
Cái gì đẹp thế?
Ánh đèn làm cho bông tuyết đẹp cực.
Tuyết rơi làm ánh sáng trở nên huyền ảo.
Ước gì Shinichi có ở đây để ngắm.
À, cảnh đẹp thế tớ cũng muốn ngắm lắm.
Cậu thích quà gì nào?
À, gì cũng được mà.
Đừng có nói "gì cũng được" chứ,
phải nói rõ ràng xem nào?
Ngốc thế, vậy có những món gì nào?
Có nhiều lắm. Ví dụ như bánh bao hình gấu
Đồng hồ báo thức hình con cú,
cốc thiên nga...
Thiên nga...
Thế là thế nào nhỉ?
Vậy lấy hình con cú đi.
Con cú hả, được rồi.
Tớ chưa biết khi nào thì có thể về,
nhưng cậu cứ đặt trong phòng khách nhà tớ nhé.
Ừ... Cậu nên về sớm đi.
Biết rồi mà.
Khuya thế này rồi mấy đứa này
còn mò đi đâu vậy?
Nè, Shinichi
À... Tớ xin lỗi. Giờ tớ có tí việc,
nói chuyện sau nha.
Ơ này... Shinichi
Để rung... đề phòng tí
Nguy rồi
Đây là... là những món quá lưu niệm
mình vừa mới kể.
Vậy...lấy hình con cú đi.
Chẳng lẽ là... Shinichi
Thích quá!
Nhanh quá nhanh quá!
Đúng như niềm mong ước bấy lâu nay!
Tuyệt quá!
Thích quá thích quá...
Cứ như ngồi xe đua vậy.
Thích quá đi mất!
Chưa hết đâu... Còn nữa nè!
Này Genta...
Nguy hiểm lắm đấy!
Không sao đâu, cứ tin vào tớ.
Genta, coi chừng phía trước.
Coi chừng phía trước!
Cái gì?
Này Genta, chúng ta ra khỏi khu vực cho phép rồi phải không?
Hả? Thế à?
Nguy rồi, thế này thì chúng ta biết đường nào mà về?
Hả? Vậy à?
Thế chúng ta quay lại thôi.
Này... vẫn còn sống chứ?
Chết làm sao được!
May mà tuyết ở đây rất mềm đấy!
Không hay rồi!
Chúng ta không thể lật nó lên được đâu!
Phải làm sao giờ?
Tuyết rơi không ngừng.
Mình đi không được, mà về cũng không xong!
Giờ chắc phải chờ xe để xin đi nhờ thôi!
Không sao đâu, chúng ta vẫn còn cái này!
Mấy đứa nhóc này hay làm bậy quá!
Nhưng như thế cũng hay!
Có cơ hội thử ván trượt cải tiến trượt trên tuyết!
Ờ, cũng đúng!
Ở bên kia!
Sao lâu quá vậy Conan ơi!
Trong hang tuyết mà cũng ấm quá nhỉ!
Ừ... hình như có tiếng gì đấy.
Là Conan đó!
Lâu quá đấy Conan!
Haibara cũng đến sao?
Không đi cùng thì tớ lo cho Edogawa lắm!
À... thì ra là thế...
chỉ còn cách gọi người lớn đến giúp thôi!
Chắc phải gọi tiến sĩ đến đón chúng ta thôi!
Hả? Tiến sĩ mà đến thì bọn mình bị mắng tơi tả mất!
Đành chịu thôi! Nếu muốn về sớm thì...
Đều tại Genta mà chúng ta mới ra nông nỗi này.
Là do Mitsuhiko ham vui chứ!
Nhưng mà cậu ham lái và lái ẩu cơ mà.
Cậu nói cái gì?
Này hai cậu...
Nói thì hay lắm! Chẳng lẽ đều tại tớ sao?
Chứ còn gì nữa? Cậu ý kiến gì sao?
Đương nhiên rồi, Cậu cứ làm như hiểu chuyện lắm ấy?
Cậu nói vậy là sao? Genta béo mập này!
Mitsuhiko cũng thế!
Hai cậu im đi!
Hai người đừng cãi nhau nữa!
Giờ không phải lúc tra xét xem lỗi của ai
Nhưng mà...
Ngôn ngữ là một lưỡi dao sắc.
Dùng không đúng cách sẽ trở thành vũ khí đáng sợ đấy!
Chỉ cần 1 câu nói cũng có thể làm mất đi
1 người bạn thân thiết của mình.
Một khi mất đi, thì không trở lại được đâu.
A, có xe đến kìa!
Vâng... chúng em sắp về đến nơi rồi...
Mọi người đừng quá lo lắng.
Vậy nha, đi đường cẩn thận đấy!
Vâng ạ!
Các cậu nên tỏ ra hối lỗi đi là vừa!
Biết rồi!
Tớ.. tớ xin lỗi nha Mitsuhiko.
Không, tớ mới phải xin lỗi cậu.
Mấy đứa gặp may đấy, không gặp anh thì
chắc chả có ai để quá giang về đâu.
Lần sau đừng đi ra ngoài
khi trời tối nữa nghe chưa?
anh đang ở thôn Kitanosawa phải không ạ?
anh đang ở ngôi nhà nhỏ trên núi để điêu khắc.
Í, anh điêu khắc con cú gỗ phải không ạ?
Thế anh làm những gì ạ?
Ngôi nhà nhỏ thì làm những việc nhỏ
nhưng gần đó có một đập nước lớn lắm?
Đập nước ư?
Cái đập ấy đã khiến nhiều người sinh lòng thù hận đấy?
Thế... anh nói vậy thì người cuối cùng phản đối
việc xây đập chính là...
Ừ, là anh đấy. Là người đầu tiên phản đối việc đó,
Cả cha mẹ anh nữa.
Cuối cùng anh quyết định rời khỏi thôn làng.
Ngôi làng rác rưởi đó!
Cháu xin lỗi!
Mấy cái đứa này...
Thôi thôi...
3 đứa nó biết lỗi rồi mà!
Ừ, nhưng mà...
Còn phải cảm ơn người này nữa.
Rất cảm ơn anh đã đưa bọn nhóc về.
Không có gì,
tôi cũng có chút việc phải đến khách sạn này.
Thế ạ!
Thôi, tôi phải đi đây!
Vâng ạ, cảm ơn anh nhiều!
Này, mấy em cảm ơn anh đi!
Cảm ơn anh ạ!
Đừng có để người nhà phải lo lắng nữa đấy nhé!
Vâng ạ!
Thôi vào nhà đi,
ngoài này lạnh lắm!
Vâng ạ!
Em lạnh sắp chết rồi đây!
Thế ai là người nói "tớ sẽ đi trượt tuyết" hả?
Là Genta chứ ai!
Này, Muto, bên này.
Muộn quá đấy.
A... là chị y tá lúc sáng.
Ừ... đúng thế.
Cảm ơn chị rất nhiều ạ!
Xin chào, em hết đau bụng chưa?
Hết từ lâu rồi ạ!
Genta có cái bụng sắt mà!
Ơ hai người kia là...
À mà... kia chẳng phải là
thám tử lừng danh Kogoro Mori sao?
Hả? Ừ... Tôi là thám tử Kogoro Mori.
Hả?
Quả nhiên là thế...
Ngài đến đây để điều tra vụ gì à?
Đâu có.
Chúng cháu đến đây để tham gia lễ hội trượt tuyết thôi ạ.
Tôi đưa đám nhóc này đi chơi.
À, ra thế!
Hề hề, đúng thế đấy!
Chúng ta tình cờ gặp được vị thám tử lừng danh ở đây
thật là may mắn quá rồi.
Xin giới thiệu với các vị
người ngồi cạnh tôi là Yamao Keisuke.
2 người này là Toono Mizuki và TachiHara Fuymi.
Còn đây là Muto Takehiko.
Tôi tên là Hikawa Shiyouko
Chúng tôi đều là người thôn Kitanosawa cả đấy!
Tôi và Yamao đều vì lễ kỷ niệm
mà từ Tokyo đến đây.
Vậy mọi người đều là bạn thuở nhỏ ạ?
Ừ, chúng tôi đều là bạn từ thời tiểu học.
Có thể nói ngôi trường làng
đã gắn kết 5 người bọn tôi.
Chỉ có 5 người thôi sao?
Đúng thế, hằng năm 5 người đều tập trung ở đây
cho đến 8 năm trước.
Cho đến 8 năm trước ạ?
Đây là cuộc hội ngộ đầy cảm động.
Nhưng sao 8 năm trước các cô anh lại phân tán ạ?
À... chuyện này thì phải nhắc tới...
Này, thôi đi Hikawashi
Ế? Đó là...
8 năm trước, anh chàng này sống ở Tokyo.
Một lần về thăm bà sống một mình
trong một ngôi nhà nhỏ ven đường...
Quá sợ hãi nên anh ta đã
bỏ lại cô gái bên đường và bỏ chạy.
Rồi vài tiếng sau, cậu ta đến đồn cảnh sát đầu thú.
Ồ... đầu thú gì ạ?
Phải... do chiếc xe bị hư hỏng nặng
tôi thấy mình không thể thoát được
Anh chàng đó vì cờ bạc nợ nần nên quá hoảng loạn
Rồi phải hầu tòa vì uống rượu và
lái xe quá nhanh gây tai nạn.
Đó là những điều cấm khi lái xe mà.
Thế là cả xe cả người bị giam cho đến hết mùa hè năm sau.
Nhưng mà Yamao lúc đó...
Chuyển xảy ra khi đập nước đang xây
khiến cả làng bị ngập.
Bà của Yamao đau lòng vì đứa cháu
rồi sinh ra bệnh nặng.
rồi qua đời sau đó không lâu.
Vậy không có ai chuyển đến ngôi làng mới sao?
Đúng là như thế!
Anh chàng này đã làm chết cô em gái mới 18 tuổi
tên là Natsumi của Mizuki.
Yamao... Tôi vẫn chưa tha thứ cho cậu đâu.
Tôi cũng không tha thứ cho cậu đâu, Hikawa.
Nói đến vụ xây đập hồi đó...
vì thấy theo đuổi việc phản đối quá tốn kém
mà cậu bỏ cuộc giữa chừng.
Vội vàng chạy trốn lên Tokyo,
chúng tôi không thể tha thứ cho hành động đó được!
Thôi nào Muto!
Chính cậu đã đề nghị cha mẹ mình làm thế.
Cậu không biết là cậu đã khiến
chúng tôi thất vọng thế nào đâu!
Con người ta phải biết lo cho mình trước chứ!
Thôi, muộn rồi.
Mấy đứa nhóc về phòng đi!
Ừ, ta không nên làm phiền mọi người nữa.
Chúng tôi xin phép.
Chúng cháu xin phép ạ!
Mọi người cứ tự nhiên ạ!
Cô ấy... mang vẻ đẹp của mùa đông
có gì đó khá u sầu.
Ừ.
Là bạn học tiểu học với nhau
mà cách sống mỗi người mỗi khác.
Ừ... Cũng phải.
Không sao đâu...
Bọn họ rồi sẽ giảng hòa với nhau thôi.
Hả? Sao cậu biết?
Tớ đương nhiên là biết rồi.
Ôi... Mình và Shinichi có trở thành như vậy không nhỉ?
Đúng không?
Làm gì có? Tớ đang nghĩ đến chuyện mấy người kia.
Đâu có nghĩ gì đến hắn!
Vậy chuyện mua quà lưu niệm.
Shinichi thực sự đến đây sao?
Ừ... Nhưng mà hình như là không ở khách sạn này!
Chỉ là... tớ có cảm giác
Shinichi đang bên cạnh tớ.
Hả?
Thật đấy, lúc nào tớ cũng thấy thế.
Cậu không biết là cậu đã làm chúng tôi thất vọng thế nào đâu.
Gã Muto đó có phải là kẻ đánh bom không nhỉ?
Còn cả những người bạn học kia nữa...
Một màu trắng bao la.
Nhiều tuyết quá!
Chúng ta nặn người tuyết đi!
Đợi tớ với!
Conan và Haibara lại đây chơi cùng đi!
Tớ không chơi đâu!
Phải trông chừng bọn nhóc,
đừng để chúng làm loạn nữa nha!
Trúng rồi!
Được lắm, hãy đợi đấy.
Tớ ném cho các cậu biết tay!
Đứng lại!
Mau chạy đi!
Xem đây!
Các cậu đứng lại ngay!
Bọn tớ ở đây cơ mà!
Ối, bị ném trúng rồi!
A... Có người nhìn anhng ta kìa.
Hình như muốn nói gì đó với chúng ta!
Chào buổi sáng.
Tớ... Tớ...
Xin lỗi... bọn em làm anh tỉnh giấc phải không?
Tớ... cũng muốn... chơi... cùng...
Tớ... cũng muốn... ném tuyết.
Quái lạ nhỉ, cái anh này...
Ừ, cứ như là 1 đứa trẻ vậy...
To... Touma!
Con tỉnh rồi à? Touma.
Touma... Touma
Là... mẹ sao?
Tuyệt quá... Cuối cùng cũng tìm được mẹ rồi!
Touma.
Tuyệt quá!
Con của Fuyumi là Touma đã tỉnh lại
sau 8 năm hôn mê.
Cậu ấy bị rơi từ một vách đá gần làng.
Người ta tìm thấy cậu ấy trong tình trạng bất tỉnh.
Sau đó Touma được đưa xuống bệnh viện đưới chân núi
và được cứu sống.
Tuy nhiên từ đó cậu ta hôn mê. 8 năm rồi!
8 năm ư?
Hôm đó cũng chính là ngày Yamao bỏ trốn!
Hả? Cùng 1 ngày sao.
Ừ, ngôi làng yên bình này lại có hai sự kiện lớn
xảy ra trong cùng 1 ngày.
Toàn bộ dân làng đều bị chấn động.
Touma tại sao lại bị ngã vậy?
Cảnh sát đã điều tra và kết luận là do tai nạn.
Touma ngã xuống từ vách đá gần hồ Thiên nga.
Còn phát hiện được ống nhòm ở nơi cậu ấy ngã.
Chắc là cậu ấy trượt chân.
Một anh chó hàng xóm Touma rất thích
đã tìm thấy cậu ta.
Lúc đó Fuyumi và chồng cô ấy ở đâu?
Cô ấy là bà mẹ độc thân.
Fuyumi lúc đó đang ở bệnh viện dưới chân núi,
Thế còn ông bà cậu ấy đâu?
À, cha mẹ Fuyumi đã gặp phải trận tuyết lở
từ rất lâu rồi...
đã qua đời rồi ạ!?
Khi phát hiện ra thì
họ đã bị chôn vùi trong tuyết 30 phút.
Nếu sớm hơn 15 phút thì đã có thể cứu được rồi!
Đúng thế, có thể cứu được
nếu nạn nhân chỉ bị tuyết vùi khoảng 15 phút.
15 thôi ạ?
Ừ, 15 phút quyết định sinh tử đó!
15 phút thật quá ngắn!
Chúng tôi về đây, nghỉ làm vài ngày
để chăm sóc Touma cho tốt nhé!
Vâng, cảm ơn nhiều ạ!
Thế nào rồi, Fuyumi?
Mizuki, Muto... Bác sĩ nói
thể trạng Touma không có gì đáng lo cả.
Thế thì tốt rồi...
Nhưng mà tâm lý của nó thì...
Từ lúc ngã nó chẳng nhớ gì cả.
Cái gì?
Nên giờ nó như đứa trẻ tỉnh dậy
sau giấc ngủ 8 năm.
Thế là may lắm rồi, Fuyumi...
Cảm ơn ông trời...
Xin mạo muội hỏi một cậu
hôm nay cô không đeo kính à?
Người xinh đẹp như cô không nên
giấu đôi mắt đằng sau tấm kính.
Cô đeo kính trông thật lạnh lùng.
Tôi không thích như vậy.
Bố làm cái gì vậy?
Thật là...
Cậu thấy gì không?
Chuyện Touma và Yamao xảy ra cùng 1 ngày.
Ừ, nhưng có thể chỉ là tình cờ thôi...
Cô à... Nghe nói Touma đã tỉnh rồi phải không ạ?
Các cháu đến rồi à?
Ừ, vào thăm nó đi.
Cậu ta sẽ không sao chứ.
Gì cơ?
Để cậu ấy gặp bạn bây giờ liệu có sớm quá không?
Biết sao được.
Touma, nhìn xem, Kaori và các bạn đến thăm này.
Chào... cậu thấy thế nào rồi?
Lâu quá không gặp, Touma.
Nghỉ ngơi anht nha.
Ừ.
Ôi... Nhiều thiên nga quá.
Ôi chao... Mizuki!
Tôi vừa sắm kính áp tròng, nên hôm nay đeo thử.
Ôi... Kính áp tròng đẹp lắm.
Đúng là người đẹp đeo gì cũng đẹp.
Ôi trời, bố ơi là bố...
Nè, cậu có thấy cô ấy trang điểm
đẹp hơn hôm qua không?
Chắc là cô ấy có ý gì với bố cậu rồi?
Đừng có đùa thế chứ, Sonoko!
So với hôm qua em đẹp hơn gấp mấy lần đấy!
E hèm...
Mình đang đứng ở đây phải không chị?
Ừm, đúng rồi.
Chỗ Touma ngã là chỗ nào thế ạ?
Touma à?
à
Hình như là... chỗ này!
Ế? Lạ nhỉ!
Nếu anh ấy nhầm đường,
thì không thể ngã chỗ đó được.
Đã lạc đường thì ngã chỗ nào chả được!
Mày chỉ được cái...
Vậy Yamao gây tai nạn ở chỗ này phải không ạ?
Chắc là vậy... Mà sao cháu lại hỏi thế?
Mày đang làm phiền người ta đấy!
Conan
A... Có tuyết rơi!
Thật là đẹp
Thật là...
Lại phát hiện điều gì khả nghi sao?
Tớ đang thắc mắc không biết có phải
Touma gặp tai nạn khi đến hồ Thiên Nga này không.
Đẹp quá ha!
Tuyết này nhỏ và mềm quá!
Không sao đâu!
Chỉ một lát là ngừng thôi mà!
Nào, chúng ta sắp đến nơi cần đến rồi đấy!
Đúng là tuyết ngừng rơi rồi!
Dân địa phương có khác!
MIzuki, lần sau đến Tokyo,
em có muốn anh đưa đi chơi đâu không?
Em muốn đến Skytree.
Hả... chỉ có nơi đó... là anh...
Anh Mori sợ độ cao sao?
Thật là xấu hổ quá đi...
Mizuki không sợ sao?
Em chỉ sợ phải đi một mình tới những chỗ tối tăm thôi...
Sao tự nhiên lại chen vào thế?
Chen vào thì có sao đâu!
Có chuyện gì vậy Mizuki?
À... người ngồi đằng kia hình như là Hikawa.
Này Hikawa
Không nghe thấy sao?!
Hắn ta ngồi đó làm gì nhỉ?
Này, hình như có gì đó không ổn!
Ừ.
Mọi người chờ tôi một lát nha.
Hikawa, cậu ngồi đó làm gì thế?
Bố...
Ừ, ta cũng đến xem thử.
Hikawa, cậu sao thế?
Hikawa?
Mizuki, sao thế?
Không thấy cậu ấy cử động.
Tránh ra mau!
Vâng
Hikawa, có chuyện gì thế?
Hikawa... Hikawa...
Bố
Đừng có lại gần đây!
Cậu ấy đã chết!
Chị không sao chứ?
Hình như là không có vết thương bên ngoài
Chết rét à? Không đúng, hay đột quỵ?
Không thể nào, Hikawa trước giờ khỏe lắm mà!
Thế à? Ran, báo cảnh sát đi!
Vâng, con biết rồi!
Nè, không hẳn vậy đâu.
Cái kìm chích điện không thấy đâu cả.
Đừng đứng ở đó nữa!
Nhóc con mau tránh ra chỗ khác!
Anh Hikawa đã nói là lúc nào cũng
mang cái kìm chích điện theo người mà!
Hả?
Như vậy có thể suy đoán rằng:
có ai đó đã lấy đi cái kìm chích điện đó rồi!
Không... không thể nào.
Tại sao ạ?
Nhóc nhìn xung quanh đi!
Ở đây chỉ có một hàng dấu chân của chính anh ta.
Nếu Hikawa bị ai đó mang ra đây,
thì chắc chắn phải còn dấu chân trên tuyết!
Anh ta đang đi trên tuyết thì bị đau tim rồi chết,
chắc chắn là như thế!
Vậy cái kìm chích điện đi đâu rồi?
Chắc hẳn là anh ta để quên ở khách sạn rồi!
Làm sao có chuyện đó được!
Hơn nữa... một hàng dấu chân này...
Có lẽ đây là cái bẫy của hung thủ.
Hả?
Cái gì?
Coi kìa... mọi người không thấy sao?
Tuyết ở đây rất mềm, đi bằng giày thường là rất khó.
Nghe ta nói này
Ế? Dấu chân... tuyết mềm... ta hiểu rồi...
Đây đúng là cái bẫy của hung thủ.
nghe đây... Trước tiên hung thủ dùng thuốc độc
giết chết Hikawa.
và dàn dựng thành vụ đột tử do bệnh tim.
Sau đó hắn dùng giày của Hikawa.
cõng anh ta ra giữa đồng tuyết này...
Sau đó bỏ Hikawa lại và lấy đi cái kìm chích điện
Khi quay lại, hung thủ giẫm lên những dấu chân cũ.
Tức là đi giật lùi ạ?
Thế mà cũng đi được sao?
Hừm... đương nhiên là được rồi.
Xem ta biểu diễn đây!
Sao trên mũ anh ấy nhiều tuyết thế nhỉ?
À, thì ra là thế...
Cháu đoán ra rồi bác ơi.
Cái bẫy của hung thủ rất đơn giản.
Cái gì?
Bác nghĩ xem, vừa rồi không phải có tuyết rơi hay sao?
Hung thủ và anh Hikawa đã đi cùng nhau đến giữa hồ này.
Sau đó hắn hạ sát anh Hikawa
rồi dàn dựng như một vụ đột quỵ.
Lúc đó tuyết bắt đầu rơi
và xóa đi các dấu chân của bọn họ.
sau đó hung thủ chờ cho tuyết ngừng rơi.
sếp lại thi thể anh Hikawa rồi bắt đầu đi giật lùi.
Chỉ cần chú ý một chút và đi về phía bờ hồ.
Kìa... Dấu chân đã được lưu lại như thế đấy!
Bằng chứng là trên mũ áo của anh Hikawa ấy.
Nó chứa đầy tuyết phải không nào?
Hung thủ hẳn đã biết tuyết chỉ rơi một lát rồi ngừng.
Vì hắn là người trong thôn chăng?
Nhưng nếu ta không phát hiện ngay thi thể anh Hikawa,
thì cái bẫy này là vô dụng sao?
Hơn nữa làm sao hắn biết tuyết rơi lúc nào?
Cuối cùng là... dấu chân trên tuyết
đâu phải dễ dàng mà xóa được!
Nói tóm lại là tên hung thủ biết
chúng ta sẽ đi ngang qua đây.
Cũng có thể là hắn đã cố ý
dẫn anhng ta đến chỗ này...
Tôi vốn muốn giới thiệu với mọi người
đôi giày đi trên tuyết.
Chứ làm sao tôi biết chúng ta sẽ đi ngang qua đây!
Cũng phải.
Này chị Mizuki.
Những dấu chân này hướng về bên kia, đó là đâu vậy?
Ngôi nhà nhỏ của Muto ở hướng đó.
Anh Muto à?
Nhưng hướng đó cũng có một con đường
xuyên qua thôn này mà.
A... xe trượt tuyết của chúng ta tối qua
hình như cũng ở đó.
Tại sao Hikawa lại ra đây chứ?
Không phải, anh Hikawa và hung thủ cố tình đi đến đây.
Chẳng lẽ họ đi từ ngôi nhà nhỏ đó
đến giữa đồng tuyết này?
Sao lại thế nhỉ?
Đã để các vị phải chờ lâu!
Thi thể của Hikawa đã được mang đến bệnh viện để kiểm tra...
Mặc dù nguyên nhân cái chết là nhồi máu cơ tim.
nhưng là do đột quỵ hay do bàn tay người khác...
do chưa giải phẫu nên chưa thể kết luận được.
Người khác... Nghia là Hikawa đã bị giết sao?
Hiện giờ chúng tôi chưa thể đưa ra kết luận.
Yamao, đầu chiều nay anh làm gì ở đâu?
Chiều nay tôi chia tay với Hikawa
rồi đi bộ một mình ở phía đông khu rừng.
Chỉ một mình thôi sao?
Vâng.
Có ai nhìn thấy anh không?
Không.
Tôi hiểu rồi.
Tiếp theo đến cô Tachihara.
Sau khi ngủ trưa, tôi đưa Touma đi dạo.
Rồi sau đó về nhà.
Có ai làm chứng không?
Không có...
Anh Muto thì sao?
Tôi trở về ngôi nhà nhỏ cạnh đập nước
và làm việc ở đó.
Làm việc ở đó à?
Vậy là Hikawa từ ngôi nhà nhỏ của anh
đi ra đúng không?
Vâng.
Có ai làm chứng không?
Không có, tôi có thói quen làm việc một mình.
Thế thì sao Hikawa lại từ nhà anh đi ra?
Tôi làm sao mà biết được!
Này, có thật là cậu ở trong ngôi nhà đó không?
Cậu nói sao!?
Chẳng phải cậu luôn muốn giết Hikawa hay sao?
Cậu luôn nói thế với Mizuki còn gì?
Hả? Chuyện này là sao?
Lúc Hikawa còn trẻ đã từng bị
Mizuki từ chối lời cầu hôn.
Nhưng Hikawa hiện giờ vẫn còn yêu Mizuki.
Vì thế chỉ cần nghe đến chuyện của Mizuki
thì Hikama sẽ đi.
Thì ra là thế. Tớ đoán là
trước đây anh Muto cũng thích chị Mizuki lắm.
Tại sao tôi lại phải giết Hikawa chứ?
Bởi vì hai cậu bất hòa từ việc xây đập nước.
Thôi nào... mọi người bình tĩnh đi.
Cuối cùng là cô Miziki.
Cô ấy đi cùng anhng tôi suốt
nên có chứng cứ ngoại phạm.
Thế à?!
Được rồi, hôm nay tạm thế đã.
Sau khi xác định rõ nguyên nhân cái chết của Hikawa
Chúng tôi sẽ hỏi các vị thêm.
Tôi muốn kiểm tra đồ dùng
của các vị một anht có được không?
Trước khi kết thúc điều tra,
mong các vị hợp tác!
Hơn nữa, vẫn chưa tìm thấy cái kìm điện,
chắc nó đã bị giấu đâu đó.
Mọi người vất vả rồi!
Ông anh kia nói giọng nghe hay nhỉ?
Tớ nghe chỉ muốn ngủ thôi!
Ôi lạnh quá... Sao trời tối nhanh thế nhỉ?
Thôi nào, đi nhanh lên.
Hung thủ giết anh Hikawa là ai nhỉ?
À... nếu như theo anh Muto nói thì...
từ những dấu chân, tớ đoán là anh ta
không có ở trong ngôi nhà nhỏ sau núi.
Mà ở trên cánh đồng tuyết chờ đợi.
Sau khi giết người xong anh ta mới quay lại ngọn núi.
Nhưng mà...
Tớ vẫn chưa hiểu tại sao
anh Hikawa lại đến giữa đồng tuyết ấy?
Anh Muto cũng vậy, tớ cảm thấy bọn họ rất kỳ lạ.
Ừ.
Tớ chỉ muốn lên xe đi về thôi.
Không biết cái chết của anh Hikawa và
vụ đánh bom có liên quan gì không?
Nếu có liên quan, không biết
chuyện này sẽ kết thúc thế nào nữa.
Chắc chắn là sẽ có chuyện gì đó nữa.
Lại gọi nữa à...
Xin lỗi, hiện tại tôi không thể trả lời,
xin để lại lời nhắn...
Thật là...
Gọi cho Shinichi phải không?
Ừ, tớ định hỏi cậu ấy về cái chết của anh Hikawa.
Có phải là để hỏi về cái chết ở trong thôn không đó?
Cô ấy gọi cho cậu hả?
Kệ đi.
Sao cô ấy hay gọi mình thế nhỉ?
Ế? Kia không phải là Touma sao?
Kuro...
Anh Touma
Em làm sao thế, Touma
Mộ của Kuro.
Kuro là chú chó tìm ra anh Touma 8 năm trước à?
Tại sao? Kuro đã chết thật rồi sao?
Touma!
Con ra đây làm gì chứ?
Mẹ...
Sao con dám ra đây một mình hả?
Thôi nào cô ơi...
Tại sao? Tại sao con lại biến thành như thế này?
Con không hiểu gì cả!
Các bạn con đều đã thay đổi...
Kuro thì đã chết.
Con hoàn toàn không biết gì cả.
Con không biết gì hết!
Kuro...Kuro...
Touma...
Thật hết cách rồi... Cậu ta giờ đã 15 tuổi.
nhưng tâm trí vẫn là đứa trẻ 7 tuổi thôi.
Để cậu ta chấp nhận thực tế này thật không dễ dàng.
Đơn giản là hoàn toàn ngược lại với chúng mình.
Touma
Mẹ.
Nhìn kìa... Ánh sáng xuyên qua những bông tuyết.
Đó cũng không hẳn là tuyết đâu.
Ánh sáng đó phát ra từ bụi kim cương.
Bụi kim cương ư?
Sao lại để thứ quý giá đó bay đi mất tiêu thế kia?
Không phải đâu.
Đó chỉ là hơi nước gặp nhiệt độ thấp
ngưng tụ thành tinh thể thôi.
Coi nào, Touma cũng qua xem đi.
Rất là đẹp đó.
Đẹp không? Đó là bảo thạch đó!
Touma
Sao vậy? Không sao chứ Touma?
Ký ức...
Sao thế nhỉ... Trước đây con đã thấy ánh sáng này rồi...
Không được... Con không nhớ nổi...
Touma
Anh Touma
Con không... Không nhớ được.
Bụi kim cương thật là đẹp!
Đúng thế, cứ như là cổ tích vậy!
Chủ quán, cho tô nữa nào.
Nè, cậu đoán ra gì chưa?
À, tớ nghĩ Touma đang dần nhớ lại những ký ức 8 năm trước.
Tớ vẫn cần xem xét thêm một tí.
Nhưng ngày có tuyết rơi
thì không thể có bụi kim cương được.
Nếu vậy thì cậu ta đã nhìn thấy thứ gì?
À mà bọn nhóc Genta đâu rồi?
Đưa Touma đi chơi rồi.
Hả? Bọn quỷ này lại nghĩ ra trò gì rồi đây...
Này, chúng ta đi đâu đấy?
Đi xa thế nãy lỡ mẹ tớ tìm không thấy thì sao?
Này anh Touma!
Chúng ta đến vách đá mà ngày trước
anh bị ngã xem sao nhé!
Biết đâu anh lại có thể nhớ ra nhiều điều.
Nhưng mà...
Bọn em sẽ đi cùng anh mà!
Ừm...
Đi thôi.
Anh phải can đảm lên chứ.
Ừ, đi thôi!
Hay quá!
Cái bọn nhóc này... chạy đâu rồi không biết?
Sắp tới lễ hội.
Chắc là anhng nó đi mua đồ lưu niệm rồi!
10h bắt đầu phải không? Vẫn còn 1 tiếng nữa.
Hi vọng là chúng không gặp phải chuyện gì!
Nếu chúng nó mà gây họa nữa
thì ta không tha đâu!
A... kia là nhân viên đập nước.
Chắc họ xuống núi để tham gia lễ kỷ niệm.
Nhưng cứ mặc kệ đập nước liệu có sao không?
Không phải lo.
Chúng tôi để lại 2 nhân viên trực rồi.
Í, 2 anh nghe thấy sao?
Đến chỗ chúng tôi uống cafe nhé!
Vậy tôi không khách sáo đâu!
Sonoko thật là...
Em lại chỗ này xíu, mọi người cứ đi trước đi.
Đừng có chạy nhanh thế, coi chừng ngã đấy!
Cháu biết rồi!
Chào chị!
Chị là bạn học của anh Touma ạ?
Chị đến thăm anh Touma phải không?
Ừ, chị muốn cho cậu ấy xem mấy thứ,
hi vọng sẽ nhớ ra gì đó...
Thứ gì thế chị?
Ế? Đây là bức ảnh chụp 8 năm trước ạ?
Lúc đó bọn chị bằng tuổi em bây giờ đấy.
Ồ, cái ống nhòm này...
Là của trường học phải không ạ?
Ừ.
Khi đi học anh ấy luôn đeo nó trên cổ sao?
Ừ, Touma luôn thế.
Cứ ra khỏi nhà là cậu ấy đeo nó trên cổ.
Nếu vậy thì... có thể là hôm đó
cậu ấy đến hồ Thiên Nga.
Đó là bức tranh Touma tặng chị đấy.
Cậu ấy rất thích anh cún Kuro này!
Chị muốn cho Touma xem những bức tranh và ảnh đó...
Ôi, chị kỳ cục quá phải không?!
Lúc đó anh Hikawa đã lấy ra cho mọi người xem
một tờ giấy gấp tư...
Nhưng mà mà mình không để ý lắm.
Không biết nội dung tờ giấy đó là gì nhỉ?
Có gì lạ hả em?
À, không có gì ạ... Cảm ơn chị nhiều.
Em phải về khách sạn đây.
Từ từ thôi kẻo ngã đấy.
Không sao đâu ạ.
Đồ đạc ở đây chẳng chịu dọn dẹp gì cả.
Đừng có động vào cái gì đấy nhé!
Hả? Không được sao.
Đương nhiên là không được!
Cần phải giữ nguyên hiện trường.
Hả? Phải làm sao đây...
Tôi sợ lắm.
Được rồi, nhanh đi thôi.
Chẳng lẽ...
Chính là nó.
Cướp tiệm vàng có vũ trang.
Khoảng 11 giờ tối ngày 15.
Có người đột nhập vào tiệm vàng Tokyo để cướp.
Ngoài số tài sản cướp được,
hung thủ còn cướp đi tính mạng của giám đốc (52 tuổi).
Hung thủ đã trốn thoát cùng với
số vàng bạc trị giá 10 tỉ yên.
Vụ này mình nhớ...
Hồi đó mình học lớp 3.
Hung thủ vẫn chưa bị bắt.
Nhưng tại sao anh Hikawa lại giữ bài báo này?
Khoan đã! Đây là ngày...
Quả nhiên là thế...
Là trước khi Yamao bỏ trốn 1 ngày.
Đúng rồi. Mình nhớ lúc đó
anh Yamao ngồi cạnh anh Hikawa.
Anh Yamao không nhìn thấy mặt báo
mà bọn mình nhìn thấy.
Mà là nhìn thấy mặt bên kia, tức là mặt
có tin về vụ cướp tiệm vàng.
Chẳng lẽ là...
Kudo à, không thấy bọn nhóc đâu cả.
Thế là sao?
Hơn nữa...
Này...
Đó là tổng đài điện thoại
Cả hai trạm đều có vấn đề...
Điện thoại bàn cũng không gọi được.
Cả di động và máy bàn đều không hoạt động được.
Này này... có phải là do tai nạn không vậy?
Không thể nào...
Chắc chắn là do cố ý rồi.
Ôi! Điện thoại không có tín hiệu.
Của tôi cũng thế!
Nghe được không, Hibara?
Nghe được rồi.
Tình hình chỗ cậu ra sao?
Điện thoại đều mất tín hiệu,
nên mọi người hơi hoang man!
Thế à?
À, có người nhìn thấy bọn Genta đi cùng Touma.
Sau đó thì không thấy 4 đứa chúng nó đâu...
Cậu nhanh trở về đây đi.
Tớ biết rồi.
Mấy đứa nhóc này...
Đi đường này đúng không ạ?
Ừm, chắc là đúng.
Các cậu ồn quá đấy!
Thế nào rồi? Vẫn còn à?
Vẫn Còn...
Sao lại thế chứ?
Các cậu làm sao vậy?
Mau chạy đi.
Ừ.
Này...
Bọn tớ sẽ giải thích sau, giờ thì chạy đi!
Nhanh lên nào.
Chuyện gì vậy chứ?
Tại sao hắn lại nhằm vào chúng ta?
Làm sao tớ biết được!
Không chạy nhanh là chết cả đám bây giờ.
Đó là ai?
Không biết.
Thật là đáng sợ!
Vậy nên phải chạy nhanh lên.
Lúc đó mình cũng chạy thế này.
Nghe thấy gì không?
Có.
Nguy hiểm đấy, cậu nên ở lại thì hơn.
Tớ không để cậu đi một mình đâu.
Cậu cẩn thận chút đi!
Ừ.
A, có một cái hang.
Mau vào trong đó trốn thôi.
Nhanh lên, nhanh lên!
Này các cậu, chờ chút!
Nguy rồi, Haibara, nhờ cậu cả đấy!
Ừ.
Bọn nhóc này... Sao lại chui vào cái hang đó chứ?
Nhanh vào trong đi.
Ôi, sâu quá nhỉ!
Này!
Haibara à? Nhanh vào trong này đi.
Vào cái gì mà vào, các cậu muốn chết trong này à?
Nhưng mà người lớn cao to không thể chui vào đây được?
Touma không phải cũng cao hay sao?
HƠn nữa, nếu lỗi ra kia bị chặn lại thì làm thế nào?
Thật là...
Các cậu, sao chui cả vào đây thế này?
Tớ vừa mắng bọn họ.
Giờ thì chỉ còn cách đi tiếp vào trong thôi.
Ừ, phải.
Hả? Anh bảo là khi đó có ai đó đuổi theo anh à?
Ừ, mình vừa mới nhớ ra.
Nếu đúng là như vậy, thì sự thật là...
Không hay rồi, nếu như đúng như mình đoán thì...
Gì cơ...
Sao vậy?
Mau chạy đi. bọn mình phải ra khỏi đây
rồi đến đậpp nước trước hắn một bước.
Đến đập nước làm gì?
Tớ chả hiểu gì cả.
Giải thích xem nào.
Không có thời gian giải thích đâu,
chỉ là suy đoán của tớ thôi.
Hung thủ của vụ việc lần này là anh Yamao.
Anh ta đã đột nhập và cướp tiệm vàng 8 năm về trước.
Vừa giết chủ cửa hàng, vừa cướp đi vàng bạc trị giá 1 tỷ yên.
Theo như tớ đoán thì...
chắc là lúc đó anh Yamao đang nợ nần chồng chất
nên mới làm liều như vậy.
Sau khi gây ra vụ cướp,
anh ta đã chạy về thôn Kitanosawa.
Và trên đường đi...
Đã đâm chết chị Natsuhi.
Anh ta đã rất hoảng loạn.
Nếu bị bắt, anh ta sẽ khó thoát khỏi tội danh giết người.
Hơn nữa vàng bạc cướp được vẫn còn trên xe.
Bình thường thì chắc là anh ta đã xuống xe
và xem xét người tai nạn.
Đang lo lắng không biết tính sao.
Thì thấy có người bên cạnh, chính là anh Touma.
Là tôi ư?
Touma lúc đó chắc đi tìm mẹ phải không?
Bởi vì mẹ anh đang ở bệnh viện nên anh phải đi qua chỗ đó.
Cho nên...
Mẹ... mẹ.
Hay quá! Cuối cùng cũng gặp được mẹ rồi.
Đối với Touma thì bây giờ vẫn như 8 năm về trước.
Ừ, việc bắt một đứa trẻ như anh Touma
đối với Yamao là quá đơn giản.
Sau khi bắt được cậu bé,
anh ta chưa biết phải xử lý như thế nào.
Nhưng Touma đã tỉnh lại và nhìn thấy...
ánh sáng rực rỡ của vàng bạc nữ trang.
Vì thế nên khi nhìn thấy bụi kim cương,
ký ức anh ấy bị lay động.
Anh ấy đã nhìn thấy kim cương thật sao?
Có thể sau khi nhìn thấy những hạt kim cương,
anh ấy thoát ra được.
Thế thì chỗ đồ bị cướp, đang ở nhà bà anh Yamao ư?
Chắc chắn là được giấu ở đó rồi.
Đúng. Vì trước khi đi đầu thú,
Yamao đã đến đó.
Nhờ đó mà anh ta chỉ ở tù vài năm rồi được thả.
Nhưng mà mọi việc không như anh ta.
Trong khi anh ta ở tù,
cả ngôi làng đã trở thành đáy của đập nước.
Muốn lấy lại số châu báu kia,
chỉ còn cách phá đập nước thôi.
Đập nước...
Phá đập nước ư?
Thế nên anh ta mới chọn buổi lễ kỷ niệm.
Tại sao?
Vì các nhân viên của đập nước sẽ trở về tham dự lễ kỷ niệm.
Chỉ còn có 2 người trực, thì không khó để đặt bom.
Nếu bom nổ thì ngôi làng sẽ...
Sẽ bị ngập lụt hết cả.
Thế nên chúng ta phải đến đập nước trước anh ta.
Nhìn kìa!
Có ánh sáng.
Có lối ra rồi.
Hay quá, hay quá!
Không sao đâu, ra nhanh đi.
Đây là ống xả, mình đi vào bằng đường này thì...
Đúng rồi, đây là con đường ngắn nhất.
Vậy, hung thủ giết anh Hikawa là...
Ừ, chính là Yamao đó.
Hả?
Muốn tiến hành kế hoạch của anh ta, thì có 2 trở ngại.
Thứ nhất là anh Hikawa.
Hikawa vừa là bạn học cũ, vừa là người điều tra bảo hiểm.
Anh ấy đã phát hiện ra Yamao là hung thủ của vụ cướp.
Anh ta không muốn phải chia chác, nên đã giết người diệt khẩu.
Vậy nên, trước hết Yamao giả vờ đồng ý.
Nhưng thực ra là đã dùng kìm chích điện giết chết anh Hikawa.
Chắc là như vậy.
Bởi vì anh Hikawa không được to khỏe như Yamao.
Hơn nữa, anh ta còn muốn mang tội danh
giết người và phá đập đổ lên đầu...
hai ngươi bọn Muto nữa.
Giá họa cho người ghét anh Hikawa.
Nhưng người ghét anh ấy đâu chỉ có mỗi Muto?
Hơn nữa, tại sao Hikawa lại dễ dàng bị lừa thế được?
À, cái đó thì tớ đoán là...
Cái gì? Muto hả?
Nó hình như đoán được kế hoạch của chúng ta rồi.
Và nó muốn được nói chuyện trực tiếp với chúng ta.
Đến lúc đó, không nói được thì xử nó luôn.
Đó là cách để dụ anh Hikawa ra giữa đồng tuyết.
Thế nên hai người họ mới không chú ý đến
hang núi và đồng tuyết.
Còn một điều trở ngại nữa là...
Thống đốc sẽ tham gia lễ kỷ niệm này.
Đi cùng ông ấy sẽ là nhiều bên báo chí
và các phương tiện truyền thông khác.
Vì thế anh ta tấn công hệ thống điện thoại cố định và di động.
Hắn muốn phá đập nước, trước khi giới truyền thông đến đây.
Tở hiểu rồi.
Nhưng nếu làm thế, thì ngôi làng sẽ bị ngập nước.
lại mất thêm thời gian để cất giấu chỗ châu báu.
Thế nên hắn mới không để thống đốc về đến đây.
Hắn đã dùng bom phá hủy hầm tàu điện ngầm
để chặn ông ấy.
Nhưng việc Touma tỉnh lại
nằm ngoài kế hoạch của anh ta.
Hơn nữa, ký ức của Touma lại đang dần hồi phục.
Hắn không thể yên tâm về điều đó.
Nhất là khi Touma đã nhớ lại chút ít
khi nhìn thấy bụi kim cương.
Thế nên hắn quyết định xử luôn tất cả các cậu.
Để giữ được mớ châu báu ăn cướp ấy...
hắn có thể làm bất cứ chuyện gì hả?
Ừ.
Sao thế, anh Touma?
Anh mệt rồi à?
Suy đoán của em có chỗ nào không đúng sao?
Ừ... Hình như có gì đó không phải!
Nhưng mà tớ không nhớ ra.
Xin lỗi... nhưng giờ chúng ta chỉ còn đường đi tiếp thôi.
Yamao nhất định đang tìm giết các cậu.
Nên chắc vẫn chưa kịp đặt bom trên đập nước.
Trước khi đặt bom, hắn còn phải lo 2 nhân viên trực nữa.
Nếu thế thì chúng ta vẫn còn hi vọng.
Không phải thế chứ!
Sao chúng ta lại phải trèo cao như vậy?
Nhanh lên nào.
Cẩn thận đấy!
Ừ
Mệt chết đi được...
Anh Touma, đưa tay đây nào! Cố lên...
Xem ra chúng ta đã thuận lợi vào được trong đập nước.
Gì... Mệt chết đi được mà thuận lợi gì.
Không sao chứ?
Tớ chết đây!
Tớ mệt quá, không đi nổi nữa.
Thật là... Thôi các cậu ở lại đây bảo vệ anh Touma nhé.
Tớ vào trong báo với các nhân viên trực.
Được rồi!
Cứ yên tâm ở bọn tớ.
Tớ đến chỗ ngôi nhà nhỏ của anh Muto
xem có ai ở đó không.
Ừ, cẩn thận đấy!
Yamao cũng có thể ở đó đấy!
Tớ biết rồi!
Còn các cậu cứ ở đây nghỉ ngơi.
Ừ.
Ôi!
Này chú, tỉnh lại đi!
Không bị ngoại thương...
chác là do bị chích điện ngất đi!
Hả... Cái này...
Có lẽ nào!?
Kia... Giống hệt quả bom gắn ở hầm tàu.
Trời, phải làm sao đây!
Làm sao đến được đó nhỉ?
Sao rồi?
Kudo, tớ đến ngôi nhà nhỏ rồi.
Anh Muto đang bất tỉnh.
Quả nhiên là thế...
2 nhân viên ở đây cũng bất tỉnh rồi.
Chắc là họ bị tấn công bằng kìm chích điện.
Á... Khoan đã... Hình như có gì đó không ổn.
Sao hắn có thể đến nhanh thế được!
Kudo, cậu sao thế? Trả lời đi, Kudo!
Có lẽ nào...
Bom ư!?
Ngài nói to quá đấy!
Biết ngài là thám tử lừng danh Kogoro Mori
nên tôi mới nói cho ngài biết!
Mọi người mà biết thì hoảng loạn lắm!
À... Tôi vô ý quá!
Đúng là có người dùng bom tấn công thật sao?
Có thông báo trên trang web khả nghi
là có bom hẹn giờ sẽ nổ.
Chúng tôi không an tâm, nên đã để lại 2 người trực.
Giờ thì không có cách nào liên lạc được với họ.
Không liên lạc được về đập nước sao?
Cả điện thoại cố định và di động đều không hoạt động.
Con cũng không gọi cho Conan được.
Ừ, vậy chúng ta đến đó xem thử.
Tiếng súng?
Conan không gặp phải chuyện gì chứ?
Lo lắng quá đi mất.
Ôi... Không thể chịu thế này được.
Chúng ta cùng đi tìm Conan đi.
Ừ.
Không ngờ lại gặp nhóc ở đây!
Nếu mày ngoan ngoãn vui thú lễ hội dưới làng,
thì đâu phải chết đau đớn thế này!
Nào, nhanh nói cho tao biết
mấy đứa bạn mày ở đâu?
Tôi đến đây một mình mà.
Ái chà, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà!
Thằng oắt con... đùa với tao à!
Tao không có thời gian giỡn chơi với mày đâu!
Hết giờ rồi, để tao hóa kiếp cho mày nhé!
Yên tâm nhé, đằng nào 15 phút nữa
chỗ này cũng nổ tung thôi!
Mày sẽ lên thiên đường sớm thôi.
Haha, vĩnh biệt nhé, thằng nhóc!
Cô Mizuki!
Có tiếng súng... Phải nhanh lên mới được!
Cố lên!
Các cậu không sao chứ?
Haibara
Mizuki... Cô...
Thôi đi, Yamao.
Em không sao chứ, Conan?
Mà sao chị lại đến đây?
Chị đột nhiên thấy bất an, nên đến đây xem thử.
Khấu súng đó...
À, chị có giấy phép sử dụng súng mà,
cô bắn cũng tốt lắm đấy!
Vâng, em thấy rồi.
Coi chừng, chị Mizuki!
Đưa đây, Mizuki.
Anh Touma?
Hey
Anh sao thế?
Người đó... Người đó chính là chị này.
Dù lúc đó chị đeo kính, nhưng tôi vẫn nhận ra.
Chị, sao không chịu hiểu cho em!
Cái gì chứ!
Đau quá! Chị làm cái gì vậy?
Thế là 8 năm trước, Touma đã nhìn thấy chị Mizuki à?
Vì thế nên chị
mới không đi vào hang động phải không?
Hôm qua, chị đã nói với bác Mori
Tôi sợ nhất đi một mình vào những nơi tối tăm...
Mizuki... chuyện này là sao?
Conan
Em vừa nói đến cái hang...
Vậy chẳng lẽ...
Ừ, người lúc nãy tấn công chúng ta là chị Mizuki.
Chị Mizuki sợ Touma sẽ nhớ ra chuyện đã chứng kiến ngày trước.
Cho nên đã chuyển đến ở trong khách sạn
đối diện với nhà Touma.
8 năm qua luôn bí mật giám sát Touma.
Thật vậy sao, Mizuki?
Sau khi anh Touma tỉnh lại
Chị đã chuyển sang dùng kính áp tròng,
và thay đổi cả kiểu tóc.
Là muốn anh Touma dù có gặp cũng không nhận ra được mình.
Chị đã lợi dụng ông bác già của em đúng không?
Tôi mới mua kính áp tròng nên hôm nay dùng thử.
Tuy vậy, anh Touma vẫn khôi phục được trí nhớ.
Thế nên chị quyết định giết người diệt khẩu.
Nhưng đến lúc cuối chị lại không thể tàn nhẫn ra tay!
Thực ra thì em gái chị chỉ vô tình ngã xuống đường.
Tôi không hề có ý muốn giết nó.
Mỗi lần nghĩ đến chuyện vì tôi mà nó chết
là tôi vô cùng đau khổ.
Ai mà ngờ được là... em gái tôi ngã xuống
đúng lúc Yamao lái xe ngang qua.
Nếu mọi người biết chuyện thì
tôi không thể ở lại đây được nữa.
Càng nghĩ tôi càng sợ.
Thế là tôi sắm một khẩu súng để tự bảo vệ mình.
Tôi chỉ muốn... chỉ muốn Touma
tránh xa tôi ra mà thôi.
Thế cho nên...
Nhưng thực tình tôi không muốn giết cậu bé.
Em biết mà...
Thực lòng chị Mizuki không muốn hại ai cả.
Bởi từ một khoảng cách xa như thế,
chị vẫn bắn trúng vai anh Yamao.
Lại còn dùng súng hơi nữa.
Nếu chị muốn bắn bọn em thật,
thì bọn em đã không thể chạy được rồi.
Xin lỗi... xin lỗi...
Nhưng mà... như thế này cũng tốt mà, Mizuki!
Như thế này...
Cậu đã thoát khỏi sự dằn vặt đeo đuổi mình 8 năm nay.
Tôi biết được sự lương thiện trong đôi mắt của cậu!
Muto...
Tôi sẽ đợi đến khi cậu thực sự trở lại.
Luôn luôn chờ cậu mà!
Conan, bộ điều khiển đang nhấp nháy.
Cái gì!?
Thôi rồi...
Yamao đã đặt thời gian 15 phút.
Đáng ghét thật.
Mọi người nhanh chạy đi, bom sắp nổ rồi!
Đừng chần chừ nữa, chạy đi!
Anh Touma, chạy nhanh lên!
Ayumi
Đừng dừng lại, chạy tiếp đi!
Không sao chứ... Chạy đi!
Không hay rồi... Cứ để nổ thế này thì nguy hiểm quá!
Đập nước sẽ bị phá tan!
Hỏng rồi... Đó là tiếng con đập bị nứt.
Phải nhanh nghĩ cách thôi!
Con đập này vỡ chỉ còn là vấn đề thời gian!
Nước sẽ ào ra một lượt, rồi...
Cả ngôi làng sẽ bị phá hủy.
Không có...
Không có cách nào để cứu ngôi làng sao!
À... Khu trượt tuyết.
Mọi người không sao chứ?
Tất cả đều ở đây phải không?
Conan không có đây!
Vẫn chưa thấy cậu bé đâu cả!
Cái gì!?
Sau khi cứu cháu, thì không thấy cậu ấy đâu nữa.
Conan...
Cậu định làm cái gì vậy?
Gì vậy? Vẫn còn bom sao?
Khốn nạn thật...
Hỏng rồi, đập nước vỡ rồi!
Mọi người mau lùi lại!
Không được! Chưa thấy Conan đâu cả!
Không có Conan thì bọn cháu không đi đâu cả!
Conan...
Cậu muốn làm gì đây, Kudo!
Hay quá!
Cố lên nào, Conan!
Cậu ấy đi đâu vậy?
Cậu ấy muốn ngăn dòng nước!
Quá hồ đồ... Một đứa trẻ mà sao dám...
Nếu bị nước cuốn đi thì coi như mất xác!
Không thể nào!
Conan nhất định sẽ làm được!
Đội thám tử nhí, không gì là không làm được!
Tất cả nhờ vào cậu đấy, Kudo.
Mình nhớ là có một ngôi làng bị bỏ hoang
ở dưới khu trượt tuyết.
Nếu như tuyết đổ hết về phía bên đó, thì...
biết đâu có thể ngăn được dòng nước này.
Cái gì thế?! Kia là...
Nguy rồi, đập nước vỡ rồi!
Nguy hiểm quá, phải quay lại thôi!
Hả!?
Khốn thật... Cứ thế này thì không kịp mất!
Nguy hiểm quá... Đi tắt qua khu rừng này nhanh vậy!
Tốt rồi!
Nguy hiểm quá...
Ôi... Xin mày đấy, cố chịu thêm chút nữa thôi!
Này, dòng nước cứ tràn thế này
thì ngôi làng sẽ ra sao?
Chắc chắn sẽ tiêu tùng chứ sao!
Chúng ta không thể làm gì sao?
Vô phương rồi! Cả ngôi làng sẽ bị nhấn chìm trong nước.
Hả!?
Không... không thể nào...
Đến nơi rồi!
Conan...
Thằng nhóc làm cái gì vậy?
Tuyết... Nó muốn tạo ra lở tuyết
để đổi hướng dòng nước.
Conan...
Đáng ghét! Đang lúc cần thì...
Conan
Không hay rồi!
Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét!
Chết rồi!
Hay...
Thằng nhóc làm được rồi!
Chạy mau đi!
Nhanh nữa lên nào
Nguy quá!
Ran...
Không!
Conan
Conan... Cậu ở đâu... Conan...
Ôi... là tiếng của mọi người!
Có vẻ như mọi người đều bình an!
Mình chẳng biết đây là đâu nữa!
Ôi... Không thể nhúc nhích nổi!
Không xong rồi... Mình không thể cử động được!
Conan... Conan... Conan!
Thằng nhóc đó ở đâu rồi!
Thằng nhóc đâu rồi!
NÓ đã bị vùi bao lâu rồi?
Đã được...
Gần 12 phút rồi!
Từ lúc tuyết lở đến giờ là 12 phút rồi!
Cái gì?
Thế là chúng ta chỉ còn khoảng 3 phút nữa!
Sao lại thế được...
Mọi người... Mau tìm Conan đi!
Có lẽ nào...
Conan bị chôn vùi trong tuyết!?
Xin em đấy, nghe máy đi!
Có tín hiệu rồi!
Mọi người yên lặng!
Tập trung lắng nghe tiếng chuông điện thoại!
Conan, em ở đâu!
Nghe thấy rồi!
Ở đâu?!
Conan! Em ở đâu?
Conan
Đây rồi... là điện thoại của Conan.
Xin em đấy... Van em đấy.
Conan, ra đây đi nào!
Ở đâu đây thôi, mọi người mau tìm xung quanh đi!
Conan Conan Conan ...
Chết tiệt... Ở đây không có!
Không thể nào!
Conan, em đâu rồi?
Xin em mà... Mau ra đây!
Tay cậu chảy máu rồi!
Tại sao? Tại sao lại không tìm thấy Conan!
Conan... sẽ không xuất hiện nữa sao?
Một khi mất đi thì sẽ không bao giờ trở lại được đâu!
Sao lại thế được...
Đừng... đừng đùa thế chứ!
Conan... Đừng chết mà!
Chỉ còn chưa đầy một phút!
Ran...
Đừng bỏ cuộc... Tiếp tục đi!
Sao vậy, Ran?
Shinichi...
Nếu cậu thực sự ở gần đây...
Nếu cậu thực sự ở gần đây, thì hãy đến giúp tớ với!
Giúp tớ với Shinichi!
Vừa rồi là... giọng của Ran.
Phải cho cô ấy biết là mình đang ở nơi nào!
Kia... kia là...
Quả bóng cao su!
Có lẽ nào...
Conan...Conan...
Phụ đề được dịch bởi nhóm 3F.Fansub - http://Vnjp.us
Chỉnh sửa và biên tập: tyty0880 - VT Teamsub - Viettorrent.vn
Conan!
Tìm được rồi!
Conan, tỉnh lại đi! Conan!
(Conan Conan Conan ...)
Xin em đấy, tỉnh lại đi Conan!
Conan
Ran... Chị Ran...
May quá... Không sao rồi, Conan!
Yeah
Cậu thực là... vẫn luôn mạnh mẽ lắm!
Buổi chiều hôm đó, sau khi khai quật
khu vườn cũ của Yamao.
Đã phát hiện được hộp đầy trang sức.
Đã có đủ bằng chứng thuyết phục,
Yamao đã nhận tội và vụ án kết thúc!
Mizuki cũng khai báo chuyện em chị ấy 8 năm trước!
Và đến đồn cảnh sát để khai báo chi tiết!
Touma không hoàn toàn khôi phục được trí nhớ!
Nhưng mà...
Cậu ấy khôi phục lại được nụ cười hồn nhiên năm nào!
Hành lý của quý vị sẽ được gửi về đúng địa chỉ!
Cảm ơn chị nhiều!
Tuy đã có nhiều sự cố,
nhưng hi vọng quý vị sẽ trở lại đây lần nữa!
Vâng
Cảm ơn chị nhiều!
Nhất định sẽ quay trở lại!
Này mấy đứa nhóc, nhanh lên coi nào!
Còn chần chừ nữa là ta bỏ lại cả đám đấy!
Ông chú này sao mà vội thế chứ?
Ối... mình bỏ quên túi quà lưu niệm!
Ôi... Mình cũng quên mất!
Gì vậy?! Ta bảo nhanh lên cơ mà!
Nói mới nhớ... chuyện này là sao vậy nhỉ?
A... Chúng ta quên mua qua cho Kobayashi.
À, là món bánh cao hình gấu đó hả?
Cậu nói gì vậy? Là cốc thiên nga mà!
Tớ thấy con cú hay hơn chứ!
Ế... Vậy đấy là...
Phiền quá, sao không mua cả đi?
Mua hết rồi tiến sĩ trả tiền cho!
Này này...
Thì ra đấy là những thứ bọn trẻ viết ra.
Này, muốn mua quà lưu niệm gì thì mua nhanh đi!
Nhanh lên nào, sắp đến giờ chiếu phim của Yoko rồi!
Cho mấy đứa 15 phút, chậm hơn là ta đi ráng chịu đấy!
Hả? Không phải thế chứ...
Nhanh lên!
Hay nhỉ... Lại 15 phút nữa sao?