Ayumi-chan, ngủ thôi con
Một tí nữa thôi mẹ, đang đến đoạn hay mà...
Ý của con không đi bơi vào ngày mai ư?
Vâng ...
Anh... có phải là... Dracula-san...
Không đâu
Tôi muốn được nghỉ ngơi sau một chuyến bay dài
Tôi chỉ là một ảo thuật gia có tài bay lượn
Tiểu thư...
Kết thúc rồi Kid! Anh đã bị bao vây...
Bắt lấy Siêu trộm Kaito Kid!
Tạm biệt... tiểu thư
"Trường Tiểu học Teitan"
Cậu đã nhìn thấy Kaito Kid ư?
Này, có thật thế không Ayumi?
Anh ấy thực sự rất đẹp trai!
Anh ấy rất giống hình tượng Heisei Lupin!
Heisei: danh từ chỉ những người dưới quyền của một ai đó
Thật trẻ con
Có một ngày
anh ta sẽ bị bắt!
Thám tử lừng danh Conan
Phù thuỷ cuối cùng của thế kỉ
Công chiếu: 17 tháng 4 năm 1999
Tôi là thám tử trung học Kudo Shinichi
Một lần đi chơi cùng cô bạn thủa nhỏ của mình là Ran Mori
tôi đã phát hiện ra hai gã áo đen hành tung rất khả nghi
Trong lúc mãi mê theo dõi
tôi đã không để ý đến một tên khác ở phía sau
Tôi đã bị ép uống thuốc độc
Nếu chúng biết Shinichi này vẫn còn sống
thì cuộc sống của tôi sẽ bị đe dọa
và những người thân của tôi cũng bị liên lụy
Theo đề nghị của tiến sĩ Agasa
tôi quyết định che giấu thân phận của mình
Tôi đã trả lời là Edogawa Conan khi Ran hỏi tên tôi
Để tìm kiếm tung tích bọn áo đen
tôi đã đến ở nhà Ran vì cha cô ấy là thám tử
và tiếp tục tìm kiếm bọn áo đen
Tôi là thám tử Kogoro Mori...!
Như bạn nhận thấy đấy, người đó là thám tử Kogoro Mori ngủ gật
Do tôi đã bắn thuốc mê
Đồng hồ gây mê
Nơ giả giọng nói
Với máy giả giọng nói tôi có thể giả giọng nói tới bất kì ai
Cả hai thiết bị tôi đang có là phát minh của tiến sĩ Agasa
Ngoài ra ông ấy còn cho tôi
Ván trượt với động cơ Turbo
Cặp kính truy đuổi bọn tội phạm...
nhờ vậy tôi có thể hạ đo ván đối thủ trong khoảnh khắc
Ván trượt năng lượng mặt trời
Ván trượt dùng năng lượng mặt trời
vẫn có thể sử dụng thêm 30 phút sau khi mặt trời lặn
Những người biết bí mật của tôi ngoài bác tiến sĩ còn những người khác:
Heiji Hattori, thám tử trung học đến từ Osaka
và Haibara Ai
Để thoát khỏi sự thanh trừng, cô ấy đã uống chất thuốc mà tôi đã uống
Ngoài ra còn một nhân vật vô cùng bí ẩn khác
đó là tay siêu trộm Kaito Kid
Tuy thân thể bị teo nhỏ nhưng trí não tôi vẫn không thay đổi
với một thám tử không có bí ẩn gì là không giải quyết được
Sự thật chỉ có một mà thôi
[Chữ: "Báo cáo đặc biệt về Kaito Kid"]
Tội phạm 1412, hay biết đến với tên Kaito Kid, liên quan tới 134 vụ trộm
Với 15 vụ ở nước ngoài gồm Mỹ, Pháp, Đức và 12 vụ khác
Tất cả là 152 vụ trộm, với thiệt hại nên tới 38.925.000.000 yen
Chiyaki Shintarou (49 tuổi)
Trưởng phòng điều tra số 2
Sở cảnh sát
Kaito Kid đã gửi cho chúng ta lời nhắn về vụ trộm tới:
Khi đồng hồ không dây
điểm đến ký tự thứ 12
"Ta sẽ lấy Easter Egg từ trung tâm Shining Sky
Phù thuỷ cuối cùng của thế kỷ, Kaito Kid"
Kaito Kid ...
"Easter Egg" trong lời nhắn đó, là của tập đoàn Suzuki
Tên đầy đủ là Imperial Easter Egg, bảo vật của nước Nga
Nó được tặng bởi Nga Hoàng cho Hoàng hậu vào lễn phục sinh
Trong khoảng 1885-1916, nghệ nhân Feberge
Vì vậy, quả trứng này là quả thứ 51
Tập đoàn Suzuki hiện đang giữ nó và sẽ trưng bày
từ ngày 23-8 tại Viện bảo tàng nghệ thuật đương đại Osaka
Bây giờ là giải mã thông điệp
Thanh tra Nakamori
Vâng
Đầu tiên, là cụm từ
"Sư tử bóng đêm gửi Công nương Ánh Sáng"
Tôi tin rằng đó là đêm cuối của cung Sư Tử rạng sáng cung Xử Nữ
Cung Sư Tử từ 23/7 đến 22/8; Cung Xử Nữ từ 23/8 đến 22/9
Tiếp theo, "Khi đồng hồ không dây điểm đến ký tự thứ 12"
tôi tin chắc đó chính là thời giam hắn sẽ đến
Nhưng không biết là lúc nào
Và cuối cùng "Ta sẽ lấy Easter Egg từ trung tâm Shining Sky"
Đó là tháp của Osaka. Kid sẽ xuất hiện tại đó
Kết luận: từ buổi đêm 22-8 đến bình minh 23-8...
hắn sẽ ở trên tháp Osaka, để trộm "quả trứng"
Trong thời gian đó chúng ta sẽ làm việc với cảnh sát Osaka
của thám tử nổi tiếng Kogoro Mori
Hân hạnh gặp mặt... Cảm ơn!
Mục đích của chúng ta là bảo vệ quả trứng
mặc kệ hắn đến từ đâu và sẽ làm gì
Chúng ta không thể nói như thể thiếu trách nhiệm!
Quả trứng không phải là quan trọng nhất
Chúng ta phải bắt hắn!!
Gánh nặng đặt trên vai mình...
Ran, ở đây!
Sonoko!
Là vì hôm nay là một ngày rất đặc biệt
Đặc biệt?
Tất nhiên! Hôm nay cháu gặp Kid-sama, là ngày định mệnh!
Thôi nào Sonoko
"Ngày định mệnh với Kid-sama..."
Đây là thư ký của bố tớ, Nishino-san
Xin chào mọi người
Anh ấy sống ở nước ngoài và biết nói tiếng Anh, Pháp, Đức
Nhà tiến sĩ Agasa
Sao lại thế hả tiến sĩ?
Sao chỉ có Conan-kun được đi đến Osaka?
Cháu muốn gặp Kid một lần nữa
Cậu ta luôn "ăn lẻ" một mình thế mà
Thôi nào bỏ đi
Bác có dưa hấu đây
Tuyệt quá!
Nào ăn thôi!
Chờ một phút!
Trước khi ăn, các cháu phải trả lời câu đố
Lại đố nữa sao bác?
Cháu nói gì vậy? Cháu không thể có mọi thứ một cách dễ dàng đâu
Nào bắt đầu
Tôi có nhiều đứa cháu. Hỏi chúng bao nhiêu tuổi?
Bác tiến sĩ không có cháu!
Đó chỉ là một câu đố thôi mà
Chúng ta không thể làm nếu không có Conan
Vậy là mình không ăn dưa được à?
Tuổi là 0
Nó vẫn còn là trứng
Đúng như bác nghĩ! Bác biết rằng Ai-kun biết câu trả lời
Ai-chan...
thông minh quá
Haibara là cũng trong nhóm thám tử...
Cậu nói đúng
Nào ăn thôi!!!
Tôi tò mò về quả trứng khác...
và tin vào khả năng của cậu, Kudo-kun
Trụ sở Cảnh sát Osaka
Bảo tàng nghệ thuật hiện đại của tập đoàn Suzuki
Bảo vệ rất nghiêm ngặt
có vẻ như cả một con kiến cũng không lọt vào được...
Tất nhiên, vì "khách" là Kaito Kid cơ mà
Một kẻ biết đến với tên "Siêu trộm"
Khả năng cải trang thành bất cứ ai, giống từ
giọng nói, tính cách cử chỉ của họ
Một tên trộm như thế mới
xứng đáng làm đối thủ của chúng ta
Kudo nhỉ
Hattori ...
Lại cái thằng nhóc đó
Này! Tại sao cậu luôn gọi Conan-kun là Kudo thế?
À xin lỗi, mắt của nó giống như mắt Kudo
Một câu đùa ngớ ngẩn
Cậu thật là ngớ ngẩn
Tại sao cậu không đến bác sĩ kiểm tra?
Này...
Đó có phải Hattori Heiji thám tử trung học miền tây?
Cậu ấy nhìn cũng được đấy chứ!
Không được đâu. Cậu ấy đã có bạn thủa nhỏ là Kazuha rồi...
Tuy hay cãi nhau nhưng mối quan hệ của họ rất tốt
Tớ biết rồi. Trông rất giống cậu và Shinichi
Phòng giám đốc
Shirou Suzuki (51)
Chủ tập đoàn Suzuki
bố Sonoko
Ồ, ngài là Mori
Cảm ơn vì ngài đã đến đây
Rât hân hạnh được gặp ông
Còn đây là Ran-san và Conan-kun, rất vui được gặp mặt
Này Sonoko, họ là ai thế?
Đó là Heiji Hattori-kun và Kazuhara Toyama-chan đó cha
cậu ấy là thám tử nổi tiếng ở Naniwa
Naniwa: tên cũ của Osaka
Ồ, bố biết! Bác rất vui khi các cháu đến
Có chúng cháu ở đây, ông bác đừng lo về quả trứng nha
Sao mi dám gọi ngài chủ tịch là ông bác hả
Không sao đâu ngài Mori, tôi sẽ giới thiệu mọi người
Đây là Selgei Ovchinicov Bí thư đầu tiên của Đại sứ quán Nga
Sergei Ovchinnikov (41 tuổi)
Đại điện của Đại sứ quán Nga
Rất hân hạnh được gặp mặt
Bên trái là Inui Shouichi người kinh doanh đồ cổ
Shoichi Inui (45)
Đồng sở hữu bảo tàng
Cô Seiran Hoshi, một nhà nghiên cứu triều đại Romanov
Seiran Hoshi (27)
nhà nghiên cứu
triều đại Romanov
Ni hao ...
Cách chào của người Trung Quốc
Và nhà báo tự do đến phỏng vấn về sự kiện này Sagawa Ryu
Sagawa Ryu
Nhà báo tự do
800 triệu yên
800 triệu!
Nếu ông vui lòng bán cho tôi, ông sẽ được giá cao
Quả trứng phục sinh đó thuộc về nước Nga
tại sao lại bán cho người không hiểu biết nghệ thuật
trong khi ngài có thể tặng cho bảo tàng quốc gia Nga?
Anh dám bảo tôi không hiểu biết à?
Tốt, tốt....
Mọi người cãi nhau làm tăng sự thú vị về quả trứng
Tôi cho rằng ông nên làm cách khác
Có thể...
nhưng tôi lấy đâu ra 800 triệu cơ chứ
Đúng thật. Nếu bán hết cả tài sản, tôi chỉ có 200 triệu
Ôi trời, Kid thì không lo mà chỉ toàn nói về quả trứng thôi
Chúng ta sẽ nói về quả trứng sau
Tôi hiểu
Giờ chúng ta không nên làm gì cả, cứ chờ thôi
Giám đốc, tôi đã đem quả trứng đến
Cảm ơn. Đặt nó trên bàn đi
Vâng, thưa sếp
Nào mọi người xin hãy ngồi xuống
Wow, chúng ta sẽ xem quả trứng thật ư
Chỉ nhìn qua, cậu không thể nói nó là châu báu đâu
Lúc tớ bé, do không biết nên tớ coi nó như đồ chơi
Đồ chơi?
Wow, đây là "quả trứng phục sinh"...
Nishino-kun, cậu lấy nước mát cho mọi người đi
Vâng
Nó không đẹp như tớ tưởng
Không khác gì trứng đà điểu
Quả trứng có thể mở ra đúng không ạ?
Ồ, cháu khá thông minh đấy
Trong đó có đại diện gia đình hoàng tộc của Tsar Nikolai
Trông thật ấn tượng
Có chuyện còn thú vị hơn nhiều đấy
Uhk, thú vị như thế nào?
Trong tài liệu cũ của Faberge, chúng tôi tìm thấy sơ đồ của quả trứng
Đó là đặc điểm của quả trứng ra sao
"Quả trứng Ký ức" là tên
được dịch từ tiếng Nga sang tiếng Anh?
À, đúng vậy
Vậy, Tại sao quyển sách của nó gọi là " Ký Ức"?
Ngu thế?! Tsar kể chuyện cho các con nghe, đó gọi là ký ức!
Có phải chúng là kim cương trong cai nắp kia?
Không, thực ra nó chỉ là thuỷ tinh thôi
Tsar là những quả trứng này tặng cho Hoàng hậu ư?
Đã nói như thế, trong thư của Kid...
Hắn đã đề cập tới "Shining Sky's chamer"
Tại sao là ánh sáng tháp Osaka?
Ngớ ngẩn! Một người xây lên tháp Osaka,
nên hắn nhắc đến nó là ánh sáng mặt trời trong lịch sử Osaka
Cháu nói rất đúng
Không còn nghi ngờ gì nữa Kid sẽ xuất hiện trên tháp Osaka
Tôi chắc chắn vậy
"Khi đồng hồ không kim giây điểm đến kí tự thứ 12"
Ký tự thứ 12 là
Shi?
Đúng! Đúng là nó!
Không, câu đố của Kid không đơn giản như vậy đâu
Tôi đã hiểu nó là gì, trung úy
Nó không là tiếng Nhật, mà là tiếng Anh
Bảng chữ cái ...
3 giờ...
Quả không hổ danh là thám tử nổi tiếng, rất xuất sắc
Không còn nghi ngờ, vào lúc 3 giờ sáng, đó là câu
"xuyên qua ánh bình minh của sao Trinh Nữ"
Hãy chờ đấy, Kaito Kid! Chúng ta sẽ gặp nhau!
Đền Naniwa Budda
Wow, Tớ có một lá bùa may mắn!
Để xem nào
"Một ai đó chờ đợi sẽ gặp được tình yêu bao lâu"
Tớ ở ngay đây
Vấn đề là làm gì đến lúc xảy ra sự kiện lúc 3 giờ sáng?
Tại sao chúng ta không ăn một cái gì đó?
Kazuha
Tại sao cậu không dẫn mọi người đi thăm quan nhỉ?
Còn cậu thì sao?
Tớ sẽ đi sau với nhóc này
Tại sao chúng ta không đi cùng nhau?
Tớ thích đi cùng nhóc con này hơn
cho mọi người biết?
Xin hết sức giữ bí mật
Tớ biết, tớ biết
Nhưng khi yêu cầu giúp thì đừng quên cười!
Thật kì lạ, tự dưng hai người đó lại thành bạn của nhau...
Quan tâm đến họ làm gì, mình đi chơi thôi
Chúng ta phải tìm những anh chàng Naniwa đẹp trai
và mời họ ăn bữa tối!
Đầu tiên là chúng ta hãy ăn bữa trưa đã
Cậu nghĩ gì về kí tự 12?
Ừ
Bảng chữ cái Nga?
"K" trong tiếng Anh là "K"
"K" không thể đại diện cho kim đồng hồ
Đúng, Đừng quên cuối thư có "Nhà ảo thuật của thế kỷ"
Hắn thật là người đó chăng?
Hắn luôn phô trương như thể hắn là tâm chú ý vậy
Tại sao hắn đến đây vì quả trứng đó?
Tớ không chú ý đến nó đâu
Tại sao không? Quẻ bói có thể giúp trong cuộc đấu với Kid
Geez...
"Tiểu Cát" à? không hay cho lắm
"Không ai bị thương khi cơn sóng phá nhà bạn"
Nó không nói chúng ta thắng hoặc không vào tối nay
Nhìn theo cách đó thì....
Bất hạnh: Bí mật sẽ bị tiết lộ
Này này...
Hê, không thể nào...
Ngôi đền này linh thiêng lắm
Nói xạo
Cậu không tin thì thôi
Ở nhà Hàng
Vâng, từ khi chúng tôi biết Kid sẽ không xuất hiện lúc 3 giờ sáng
Tại sao không tổ chức một bữa tiệc chỉ
Tất nhiên là
Giám đốc, đã đến giờ
Vâng cứ theo kế hoạch
Chờ một chút, nó có được trưng bày không
Và bây giờ, kế hoạch là giấu nó
tới một nơi nào đó mà hắn không biết
Hiểu rồi
Hãy nói đi, đó là nơi nào?
Tôi không thể nói cho anh biết
Chỉ những người biết tôi và cấp dưới của tôi biết thôi
Tất nhiên là tôi hay
thường kiểm tra họ có phải là KID giả dạng không
Làm cái gì vậy!?
Để chắc chắn anh không phải là Kid chứ sao
Chờ một chút, anh có thể là Kid...
Tên của tôi là Kousaka Natsumi
Đây là Sawable, là người giúp việc của gia đình tôi
Tôi có đề nghị là tôi muốn gặp giám đốc về
vấn đề 'Quả trứng phục sinh" trong cuốn sổ
Xin lỗi, nhưng giám đốc không ở đây. Tôi có thể nghe cô nói
Bức ảnh quả trứng trong quyển sách
Bây giờ là 7 giờ10
Khi đến 7 giờ20 nó hoàn toàn như chữ "hi"
Chữ cái "hi" trong bức mật mã...
"Từ ánh hoàng hôn của sao sư tử xuyên qua
bình minh của sao trinh nữ"
Là 12 kí tự trong câu!
Hattori, trong thư của Kid, hắn không nói là sẽ tới lúc 3 giờ sáng
mà là lúc 7 giờ 20 tối
Cậu nói gì cơ?
Này Kudo. Cậu đi đâu vậy?
Tháp Osaka để
bảo vệ quả trứng!
Ừm? Trời đang mưa. Dự báo thời tiết nói...
Ah!
Chờ chút Kudo! "Shining sky's chamber" không phải tòa tháp
Là tháp Tsuuten!
Cái gì?
Thưa quý ông quý bà!
Bây giờ bắt đầu màn trình diễn!
Cái gì...?
Nhà hàng Nhật Bản "Kakahei"
pháo hoa ...
Thật là một tối mùa hè kỳ lạ
Đại lộ Doutonbori
Đẹp thật ...
Tớ biết Osaka sẽ có hội pháo hoa lớn!
Nó lạ thật. Bây giờ không phải là lễ hội...
Đừng lo lắng. Đó không thể là Kaito Kid, ý muốn của hắn
tính cách của hắn sẽ không xuất hiện vào 7 giờ
Hắn sẽ không bao giờ nghĩ quả trứng thật sẽ cất ở kho
Hattori, tháp Tsuuten ở đâu?
Ở đó!
Chỗ không có pháo hoa kia kìa
Pháo hoa ở tháp Osaka gây sự chú ý
để tránh xa tháp Tsuuten
Nhưng tại sao? Tại sao hắn ở tháp Tsuuten?
Chết tiệt!
Nếu chúng ta đi bây giờ thì cũng không đến kịp tháp Tsuuten!
Anh nói gì?
Tốt tiếp theo là...
Năng lượng nhà ga
Nhà máy điện!
Cái gì? có chuyện gì xảy ra vậy?!
Này! Thực sự rất lạ ...
Ồ, uống trà dưới trăng
là một thú vui rất tao nhã
Cái gì? Mất điện! Bật máy phát. Nhanh
Vâng!
Vậy là tại vì
Này!
Bệnh viện Mikdao
Khách sạn Dojima
Phòng cứu thương Tenma
Khach sạn Chanel 10...
Tòa nhà Naniwa TMS ...
Khách sạn thế giới Kansai...
Đúng rồi
Anh ta thừa biết quả trứng sẽ di chuyển
Tới một nơi nào đó. Hắn ngắt điện thành phố ...
bắt mọi người sử đụng máy phát!
Và nếu bạn bỏ qua bệnh viện và khách sạn trong vùng...
Kid ...!
Ồ không, đường cụt!
Này, Kudo!
Tớ biết. Cả thành phố chỉ tháp Tsuuten là hoàn hảo nhất
Đó có nghĩa là hắn biết kế hoạch
trước khi hắn gửi thư, đúng không
Và giữ vị trí từ bên ngoài...
Sẽ không có ai bảo vệ
Hắn kia rồi! Nếu chúng ta không nhanh, hắn sẽ trộm nó!
Hattori
chờ tớ ở đây!
Cái gì? này Kudo!
Kid!
Nhanh, Kudo!
Hắn sử dụng tàu lượn...
ánh tàu lượn sẽ dẫn đường cho chúng ta
Hắn đang bay theo hướng gió!
Hắn đang hạ xuống!
Đó là cảng Osaka! Kid phải hạ xuống đó!
Hattori, cậu có sao không
Làm gì vậy? nhanh trước khi hắn chạy xa!
Hattori ...
Gắng lên Hattori!
Đó là ...
Đó là gió...
Quả trứng được an toàn
Kính của Kid!
Có thể nào, hắn ngã xuống biển ư
Ai đã bắn hắn... ai?
Buổi tối: Cảnh sát tìm kiếm hắn khắp nơi
không một ai biết Kid còn sống hay đã chết
Chúng tôi quay lại Tokyo trên con tầu đắt tiền của ông Suzuki
Cụ ông tôi tên là Kiichi, và
làm thợ thủ công ở công ty của Faberge
Khi làm việc tại xưởng nghệ thuật tại Nga
Natsumi Kosaka
(27 tuổi)
Cụ lấy vợ và cùng bà quay về Nhật
9 năm sau, cụ tôi qua đời ở tuổi 45
Vậy còn đứa bé gái...
Đó là bà tôi
Ông tôi và bố mẹ cả hai đã bị tai nạn xe hơi từ lâu
Khi ấy tôi mới 5 tuổi
tôi đã được nuôi dạy bởi bà tôi
Kuranosuke Sawabe (65)
Quản gia của Kousaka
Bà chủ đã ra đi vào tháng trước
Trước kia tôi làm việc tai mỹ viện tại Paris
sau đó trở về nước
Tôi đã nhìn thấy qua tài sản của bà tôi
đã bị cháy mất đoạn giữa
"Ký Ức"
Nó có phải là "Quả trứng Ký Ức" không
Có thể, bau đầu nó được làm bằng ngọc
nhưng một ai đó đã thay thế chúng?
Này, liệu có thể có hai quả trứng không
Nhìn này
và bây giờ đoạn giữa bị mất
Tôi nghĩ
Nhưng "Ký Ức" có nghĩa gì?
Đây là một tấm gương ...
Ối không! Cháu đã làm rơi nó
Mi đang làm cái gì vậy?
Đó là một mảnh kính, nhưng cháu đã nhặt được!
Cái gì?
Conan ...
Đừng lo, mảnh kính đó được tháo ra dễ dàng
có vẻ như ai đó đã thêm mảnh kính đó vào
Gì đây? Nó phản chiếu cái gì đó
Đó là... không thể nào?!
Nishino, anh hãy tắt ánh sáng!
Conan, cháu làm cái gì vậy?
Tại sao lại có bức ảnh này?
Nó là gương ma thuật
Gương ma thuật?
tôi đã nghe nói về nó
Nó là gương sẽ làm thay đổi ảnh
Có nguồn gốc từ châu Á
Đúng, gương đó đã được xử lý rất đặc biệt
Truyền thuyết kể đã có người là đồ đệ của Christian...
sử dụng cho dự án bí mật của đạo Cơ Đốc
Sawable, Đó là lâu đài...
Vâng, Đó chắc chắn là lâu đài Yokosuka
Bác nói lâu đài Yokosuka được sử dụng trong phim và đang chào bán?
Vâng, nó được xây bởi cụ ông tôi
và bà tôi được thừa kế
Lâu đài đó của gia đình Kousaka?
Natsumi, quả trứng thứ hai được tạo bởi ông cô?
Khi tránh khỏi cuộc cách mạng Nga
ông ấy mang hai quả trứng theo
Và sau đó tôi tin là ông ấy bán quả trứng một trong hai quả trứng bằng ngọc
Cái mà buộc chúng ta tin...
Ông ấy xây lâu đài đó và giấu quả trứng kia ở đó
Và để lại thông điệp được giấu đi
trong cái gương của quả trứng cho con cháu khám phá ra
Ồ, tôi thực ra còn tim thấy một chìa khóa cũ
Chắc nó quan trọng?
đang ở đâu đó trong lâu đài!
Quả trứng chứa đầy ngọc
Có thể bán được nhiều hơn một tỷ
Không, là 1, 5 tỷ hoăc nhiều hơn!
Nên Kid muốn trộm quả trứng...
Không ...
Mori, sau khi ông quay về, ông có đến lâu đài không
Tất nhiên rồi
Cô cũng cho phép tôi cùng đi chứ
Tôi cũng thế
Được, chúng ta sẽ đi chung
Cái gì vậy?
Vẻ mặt của mọi người đều thay đổi
Họ đều muốn quả trứng thứ 2!
Cẩn thận ...
Băng bó xong là hết chảy máu thôi
Mi sẽ bay lại không bao lâu nữa
Vậy tốt quá
Hattori may mắn bị bong gân nhẹ
Vâng?
Vẻ mặt gì đây
Cảm ơn rất nhiều
Anh ta làm cái gì vậy?
Chào Ran!
Cậu vui chứ
Cậu và chị Natsumi, anh Nishino cũng vậy!  Mời vào
Xin chào mọi người
Tôi cần phải đi!
Tớ biết! Từ khi có nhiều phái đẹp lên anh ấy ngại. Thật hay!
Tôi quên một chuyện của phái đẹp. Tớ sẽ gọi cho cô ấy
Có phải Seiram
Nào cậu bé
Em không muốn!
Vâng, cảm ơn các bạn rất nhiều
Tôi đã sẵn sàng có một kời giải thính
Grigorii ...
A, có thể là bức ảnh bạn trai chị?
Hay thật... mọi người đều có ban trai
Nếu cứ tiếp tục mình sẽ có Kid cho riêng mình
Nếu chị bắt được Kid thì cảnh sát đã không mất nhiều thời gian
Ồ, vậy chị Natsumi đã sống ở Paris từ khi 20 tuổi?
Ừ, tha thứ cho chị về nói tiếng địa phương không rõ
Nó là câu gì?
"Barshie nikukatta Beka"
Chị luôn nghĩ nó có nghĩa là " Balose có mua thịt?"
Mặc dù tôi không biết ai đó có tên đó
Này Natsumi mắt của chị...
Ừ, màu xám mà
Mẹ của chị và bà có cùng màu đó
Chị nghĩ mọi người thừa kế nó từ cụ bà
Đúng vậy. Chị Seiram cũng có mắt màu xám!
Cậu nói đúng. Tớ không biết người Trung Quốc cũng có mắt xám
Tên của em là Ran có nghĩa là "cây phong lan"
Seiran là phát âm theo tiếng Nhật
Gốc của nó là Chinglan
ChingLan?
ChingLan Thanh Lan
Sei là Ching, Ran là Lan
Hoshi là Pusi, nên tên thật của chị là Pusi Changlan
Vậy Ran trong tiếng Trung là Lan?
Đúng đó, Mori là Maoli
Vậy tên của em là Maoli Ran, nghe thật hay
Mao Lợi Lan
Lingmu Yuanzu...
Linh Mộc Viên Tử
Tôi nghĩ Seiran và tôi cùng tuổi
Vâng tôi 27 tuổi
Tôi biết! thế còn tháng sinh?
Tháng 5, mùng 5 tháng 5
Êh? Tôi là ngày 3 tháng 5, chúng ta cách nhau hai ngày
Còn em hơn chị ấy một ngày sinh
Một ngày... là ngày 4 tháng 5
Đó cũng là ngày sinh nhật của Shinichi!
Thật ngớ ngẩn...
không có chuyện đó đâu
Mình thường nghĩ về cậu ấy cả ngày lẫn đêm
Thực sự...
Mình thật ngớ ngẩn
Ồ, Cô Natsumi và cô Seiran!
Tại sao không cùng uống với chúng tôi?
Tôi không làm phiền chứ!
Có phiền gì đâu
Ồ cặp chân thật đẹp!
Mình không thể hiểu được chú ấy
Nào cùng uống
Cảm ơn ông rất nhiều
Cô muốn nhiên cứu nó
Có muốn nhìn nó?
Anh ấy có cái gì trông như là nó trước kia?
Maria...
Không thể nào... chiếc nhẫn này là của cháu gái Tsar Nikolai, Maria?
Nếu cô nói vậy thì chắc là vậy
Nó phải cần được bảo vệ
Tôi sẽ phải xem xét nó
Này Nishino, Anh sắp rơi cây bút
Ồ, cảm ơn ông
Ngài Mori! Ông Mori?
À, bữa tối đã đến rồi cơ à?
Đáng sợ quá, Sagawa đã...
Sagawa đã chết trong phòng ngủ của anh ấy!
Cái gì?!
Sagawa ...
Phát súng xuyên qua mắt phải
Chờ chút, Kid cũng bị bắn như vậy
Thôi nào, trẻ con ra ngoài!
Em có sao không
Mắt của cậu ấy bắt đầu cứng lại
Chết vào khoảng 30 phút trước
Hoa tai của anh ấy bị lấy mất
V...vâng
Tôi hiểu, tôi sẽ đến ngay
Thưa thanh tra Megure...
Shiratori, tôi nghĩ cậu đi Karizawa nghỉ phép?
Cảnh sát Shiratori Ninzaburou
Nơi đó tôi đã đi qua
Có chuyện gì?
Thôi được đi với tôi
Thanh tra chúng tôi đang chờ ông.
Thành thật mà nói, tại sao các vụ việc đều có anh ở đó?
Có thể tôi được Chúa sai đến chăng
Mori là tên của Thần...
Thần chết
Cậu ShiraTori có ý gì thế?
Hôm qua tôi bắt tội phạm nên...
Nạn nhân là Sagawa, 32 tuổi
là nhà báo tự do
Thanh tra! Kẻ giết người đã ăn cắp mất chiếc nhẫn
Chiếc nhẫn?
Vâng chiếc nhân của Maria
là con gái của Tsar Nikolai
Sagawa đeo nó trên cổ
Nếu động cơ là chiếc nhẫn thì nó có thể vừa mới  lấy từ cổ anh ấy
Thanh tra Megure, tôi tìm thấy nó trên sàn
Một cây bút?
Nishino...
Cây bút, không nghi ngờ gì nữa là của Nishino...
Anh có chắc nó không bị mất?
Nhưng tại sao nó lại ở trong phòng Sagawa
Anh là người đầu tiên tìm thấy nạn nhân?
Vâng, bữa tối đã sẵn sàng nên tôi đi gọi anh ấy
Sau đó anh vào phòng?
Không ...
Nếu anh không vào phòng thì sao cây bút ơ đó?
Tôi không biết
Anh ở đâu vào tầm 7 giờ 30
Xem nào... tôi đang tắm trong phòng vào 7 giờ 10
Và bất ngờ bị ngất
Bố, có thể là anh Nishino...
Không, bố không nghĩ vậy
Và... Nếu anh Nishino giết Sagawa
Có thể nào tên tội phạm bắn Kid là anh Nishino?
Thanh tra Megure
Sau khi tìm kiếm trong phòng nạn nhân
chúng tôi thấy cuộn băng video đã bị mất
Cái gì?
Không sao, con sẽ đi theo nó
Ran, kẻ giết người có súng và có thể còn ở quanh đây
nên hãy quay lại chỗ mọi người
Nhưng Conan...
Anh sẽ tìm chú nhóc, em quay lại đi
Tiến sĩ, là cháu đây. Cháu cần tài liệu này bây giờ
Cái gì? Kẻ giết người hay bắn vào mắt phải nạn nhân
Bác hiểu, bác sẽ tìm, gọi cho bác sau 10 phút nữa
Thôi được, nào bắt đầu...
Mười phút ...
Chắc chỉ do mình tưởng tượng
Bác đã tìm thấy rồi Shinichi ơi
Bác tìm trên cơ sở dữ liệu về kẻ giết người của ICPO
ICPO: tổ chức cảnh sát quốc tế
Tuổi và giới tính không biết
một kẻ trộm giết người
Biệt danh là...
Scorpion!
Scorpion?
Đó là chứng cứ rõ ràng
Thanh tra tôi không làm việc đó!
Nếu cậu không giết người thì
tại sao chiếc nhẫn lại ở dưới gường
Tôi thật sự không có làm!
Kẻ tội phạm chúng ta tìm kiếm là Scorpion
Có nghĩa là... Nếu Nishino là Scorpion...
Ồ?
Gối được độn bông?
Conan!!!
Đúng, nhưng ...
Nên anh không thể là kẻ phạm tội!
Cái gì?
Không vấn đề gì cứ tiếp tục đi!
Theo cháu nhớ...
thì phòng của anh Sagawa có rất nhiều lông ở gối?
Kẻ sát nhân đa lục tung phòng
gối lông đã bị làm rách
Một ai đó dị ứng lông sẽ không thể làm vậy
Có thực là anh bị dị ứng với lông?
Đúng, tôi có làm chứng
Chỉ có một ít lông thôi anh ấy cũng hắt xì liên tục
Đó có phải tại sao anh Nishino dùng gối bông không?
Đó là do con chim bồ công!
Nếu vậy ai là kẻ tội phạm?
Thanh tra, cháu nghĩ là Scorpion?
Scorpion?
Đó là tên tội phạm đã trộm châu báu của triều đại Romanov
và thường giết người bằng cách bắn vào mắt phải nạn nhân
Ồ, cháu đề cập đến người bị Interpol truy nã
Ê? Cháu muốn nói kẻ giết người là...!
Cháu tin là Scorpion, và hắn còn bắn cả Kid
Cháu nói cái gì?
Cháu đã nhìn thấy kính một mắt của Kid bị vỡ
Scorpion đã tấn công và cướp quả trứng
Làm sao cháu biết kẻ giết người như Scorpion?
À, đó là ...
Cháu nghe từ tiến sĩ Agasa chứ gì
Đúng không Conan?
À... vâng...
Thì ra là ShiraTori đã thấy mình
khi mình nói chuyện với tiến sĩ
Bí mật sẽ bị phanh phui!
Có thể nào cảnh sát Shiratori sẽ nói?
Nếu Scorpion là kẻ giết người thì
tại sao chiếc nhẫn của Sagawa mất lại ở trong phòng anh Nishino?
Tôi không chắc chắn về nó
Không được rồi... với cánh sát Shiratori ở quanh...
Mình không thể sử dụng súng gây mê được
Khỉ thật...
Này, có thể nào là Nishino và Sagawa biết nhau?
Tối qua khi anh Sagawa nhìn thấy anh Nishino thực sự bất ngờ
Thực sự?
Có phải anh Nishino đã đi du lịch vòng quanh thế giới?
Có thể anh đã gặp anh ấy ở đâu đó?
Có đúng anh biết Sagawa?
Vâng, đó là 3 năm trước ở châu Á
người mà vừa thoát khỏi căn nhà cháy của cô ấy
Tôi đã nói anh ấy dừng lại...
khi anh ta không dừng, nên tôi đã đánh anh ta
Vậy có nghĩa là Sagawa không thích Nishino
Chú cũng nghĩ vậy
Nishino anh là Scorpion!
Ồi trời...
Mori... anh ấy bị dị ứng lông
Ừ nhỉ
Nhưng anh Nishino đã may mắn.
bởi vì nếu Scorpion đã không giết anh Sagawa,
Anh Nishino sẽ khó mà trộm được chiếc nhẫn
Ê, chờ một chút...
Hai trường hợp?
Đúng rồi...
Sự việc đầu tiên là Sagawa giả vờ cho Nishino trộm chiếc nhẫn
Để làm điều này, anh ta làm việc đó như...
Nếu Nishino trộm chiếc nhẫn thì...
tại sao anh ta giới thiệu nó cho chúng ta
Khi Nishino đang tắm,
anh ta lẻn vào trong phòng và
Đó sẽ chứng minh anh Nishino đã ăn trộm
Nhưng anh ta chưa thành công thì sự kiện thứ hai xảy ra
Scorpion đã bắn Sagawa
Tôi tin động cơ của kẻ giết người là
thông tin của Scorpion trong cuốn băng
Nên Scorpion không thể tìm chiếc nhẫn
và lục tung phòng để tìm nó
Chú thật tuyệt, quả là lý luân hay!
Hừm! Không ai giỏi như ta đâu
Có một tàu cứu hộ đã bị mất
Sao?
Có nghĩa Scorpion đã trốn thoát
Mặc dù chúng tôi có thể có giấy phép bắt giữ
nhưng vẫn khó mà bắt hắn được
Hắn đã thoát...
Scorpion thực sự đã trốn thoát?
Kẻ giết người không biết còn ở trên tàu không?
Đúng, Tôi không lo lắng hơn nữa
Đừng quên Scorpion có thể trộm quả  trứng khác
Mà có thể ở lâu đài của gia đình Kousaka
Có thể hắn đã ở trong đó
Thanh tra Megure!
Sau khi chúng ta về tới Tokyo
tôi sẽ đi cùng cô Natsumi đến lâu đài
Tôi hiểu, anh có thể đi
Này nhóc đã nghe thấy chưa?
Lúc đó ta dứt khoát không cho mày đi!
Không được, Conan cần đi theo
Cái gì?
Chỉ có chú nhóc nhìn thấy tên tội phạm
Thằng bé này?
Tokyo - 24 tháng tám
Tại sao chỉ một mình Conan được đi?
Tớ biết, cậu ấy đã không nói với chúng ta...
từ khi đi Osaka
Sau tất cả chuyện đó...
Bác nghĩ là nó ở đây mà...
Nếu bác không nhanh nên, Edogawa sẽ đến trước chúng ta
Này Haibara, cháu thực sự giỏi tìm kiếm
Hình như là chúng ta bị làm phiền
Ngài Mori
Chiếc nhẫn của Sagawa có đúng của Maria?
Tôi không thể nói chắc chắn
Nhưng thanh tra Megure đang cho phân tích
Nghe nói Maria là người đẹp nhất trong 4 người con gái
và có đôi mắt xám đẹp
Mắt xám?
Chị Natsumi và chị Seiran cũng vậy
Sau cánh mạng Nga
Tsar và gia đình của ông ta đã di tản
Nhưng chỉ Maria và thi hài hoàng tử là tìm thấy
Thật vậy sao?
Yokosuka
Thật là một lâu đài đẹp
Nó gọi là giai đoạn hoàn hảo cho Cinderella
Tại sao lại là phong cách Đức nhỉ
Ông bà của chị Natsumi đến từ Nga
Chào Conan!
Conan!
Cậu khỏe chứ?
Tiến sĩ, tại sao bác lại ở đây?
Conan đã gọi nên bác lái xe đến đây...
và xem nơi đây
Này, bác đã thêm phần đặc biệt vào theo lời cháu rồi
Nhưng tại sao bác lại mang lũ trẻ tới đây?
Chúng đã chuồn vào xe khi bác không chú ý
Tớ rất thích bộ phim đó!
Châu báu còn ở bên trong đó nữa!
Còn có bao nhiêu món ngon nữa?
Đủ rồi bọn nhóc
Bọn mi không được phép vào trong!
Vâng!
Chúng cháu biết ạ!
Này chúng tự dưng ngoan ngoãn vậy?
Tôi xin lỗi, tôi cần sửa soạn một lát
Cái túi gì vậy?
Ông đang đi hành quân ở đây à?
Cái gì? Ở đó không nguy hiểm để ai đó chuẩn bị sao
Cậu phải cảnh giác
Scorpion có thể là một trong số họ
À, chắc chắn là cửa phải khóa
Để giữ không cho lũ trẻ vào
Vâng
Okie! sau đó chúng ta sẽ cũng...
phải tìm một nối vào khác, nào bắt đầu!
Này!
Đây là bộ sư tập áo giáp của Knight
Một số là trưng bày nét đặc biệt của
phương Đông thiết kế thời trung cổ
Đây là phòng tranh của Dame
Bà chủ quá cố thường ở trong phòng này cả ngày
Bà ấy nói phòng này làm thư thái con người
Phòng trương bày của Tsar
Như mình nghĩ
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đây là hệ thống chống trộm...
Còn nhiều nguy hiểm trong lâu đài
Mọi người phải cận thận
Có nghĩa là ông không thể lấy được cái mà ông muốn đâu
Tôi nghĩ đèn pin là đủ cho ông
Nhìn thì thấy Kichi thực sự thích bẫy tự động
Nếu là vậy...
Này bác ở đây có tâng hầm?
Bác không biết!
Vậy phòng của chủ nhân ở đâu ạ?
Cháu muốn nói đến thư phòng ấy
Xin mời vào
Đó là nhiều bức ảnh của Kichi và
gia đình, và các hoạt động
của ông ấy trong cuộc sống
Này chị Natsumi, đâu là bức ảnh cụ bà của chị?
Chị chưa thấy lần nào nên
không biết cụ bà trông ra sao
Này! người đàn ông đó không phải Rasputin?
Ừ, không nghi ngờ gì nữa
Đó là chữ kí của Rasputin
G.Rasputin?
Này bố, Rasputin là ai?
À... Bố tin ông ấy là người xấu nhất của thế kỉ
Ông ấy cũng biết đến như là thầy tu điên cuồng Rasputin
Ông ấy vì sự suy sụp của Tsar...
và cuối cùng làm phá hủy triều đại Romanov
Sau khi tất cả tội ác ông ấy làm thì
anh trai của Tsar Duke Yusoupov giết chết ông ấy
Cơ thể đã tìm thấy trên sông với một mắt bị mất
một mắt bị mất?
Inui, quả trứng thứ hai quan trọng hơn Rasputin
Cậu nói thì dễ lắm...
Chúng ta bắt đầu từ đâu trong tòa lâu đài rông lờn này?
Chắc phải có tầng hầm!
Cái gì?
Có nghĩa, từ khi Kichi yêu máy móc...
phải có cái gì ẩn giấu ở đâu đó...
Đó là cái gì?
Bảng chữ cái Nga!
Mở ra chắc thấy căn hầm bí mật?
Nó nhìn như mật khẩu
Seigei, anh giúp nhập tiếng Nga
Ký Ức!
Nó là "Po spi mai naii"!
Po spi mai naii...
Ôi
Sau đó là Kichi Kousaka!
Kiichi Kousaka ...
Không
"Baloshe niku tobeiga"
Câu thành ngữ chị nhớ, có thể là tiếng Nga?
Này, câu thành ngữ cái gì...
Shh, hãy im lặng!
Natsumi: Baloshe, sau đó là?
"niku tobeiga"
"Baloshe niku tobeiga"...?
Có thể nói nghĩa khác là?
"Baloshe ni ..."
Đó là "Varueefunifuku kanishiaa beka".
Tôi biết! "Varueefunifuku kanishiaa beka"
Nó có nghĩa gì ạ?
Trong tiếng Anh nó là "The Last Wizard of the Century"
The Last Wizard of the Century: Nhà ảo thuật cuối cùng của thế kỷ
Trong tiếng Nhật...
Seiki Matsu no Majutsushi
"Seiki Matsu no Majutsushi" tôi đã nghe thấy ở đâu
Trùng hợp? nó có thực sự trùng hợp?
Được rồi, tôi sẽ thử "Varueefunifuku kanishiaa beka"
Cái gì... cái gì vậy?
Có thể nào...?
làm tốt lắm nhóc
Cửa ở đây đã bị khóa
Này Haibara!
Cháu đi đâu đấy?
Cháu chỉ xem ngọn tháp
Haibara? Có cái gì ở đó?
Có phải...
Đúng rồi!
Nó mở ra rồi
Này Haibara không có gì ở đây!
Cái gì? tớ có nói vậy đâu
Này!
Làm sao mà đê bác đi sau vây?
Cẩ... cẩn thận!
Thực sự rất đau...
Cậu có bụng rất mền
may mà không có ai bị thương
Cái gì đây?
Một con rắn!
Mình sợ quá
Cái gì? Chờ ở đây đợi tiến sĩ cứu
Hoặc tiến về phía trước
Sau đó...
Tất nhiên...
Tiến lên!
Nhân tiện cô Natsumi...
Vâng?
Tại sao mật khẩu lại là
"Nhà ảo thuật cuối cùng của thế kỉ"?
Tôi tin chỉ cụ tôi là người biết chuyện đó
ông đã trưng bày bộ sưu tập búp bê di động
trước khi sang Nga
Tôi hiểu rồi
Nếu vào năm 1900, đó thật sự là cuối thế kỷ
À, con đường đã kết thúc...
Nó sâu thật đấy
Cái gì vậy?
Em vừa nghe thấy tiếng động nhỏ
Scorpion?
Cháu sẽ kiểm tra!
Conan!
Tôi sẽ theo cậu bé!
Mori, ngài ở lại với mọi người
Được
Ah, là anh?
Là các cậu!
Conan!
Geez...
Trong thế giới chúng ta sống, ai là bạn quý đây...
Vâng, nhưng...
Hử?
Có phải chúng ta đã sai đường?
Không thể, chỉ có một đường thôi
Có nghĩa có một cơ quan gì đây
Wow, rất nhiều chim!
Hừm?
Thật kì lạ, ở đó có một con chim lớn với hai cái đầu
Chim ưng hai đầu...
Ừ, tớ đoán nó là mặt trời sau vương miện
Mặt trời ...
Ánh sáng...
Có thể là?
Chú Shiratori! chiếu đèn của chú vào
hai cái đầu vương miện của chim đại bàng
Ừ... được!
Nó phản chiếu rồi
Cái gì..?
Tất cả mọi người lùi lại!
Một nối vào?
Mình biết...
Thật kì diệu...
Đó... đó là cái gì?
Nó trông như là trong quả trứng...
Đó là cái gì?
Nó theo phong cách phương tây, tạo thành từ đồng
Ổ khóa khá rộng
Natsumi! cái khóa?
Ah, có...
Chìa khóa đúng là.
có nghĩa là, có thể là
Tôi có thể mở nó?
Có
Nó rất... rất nặng!
Xác chết đang ôm quả trứng
Natsumi, đó có thể là cụ bà của cô?
Tôi không rõ, nhưng có thể là vậy
Cụ bà tôi chôn ở Yokosuka
Tôi luôn tìm nó đã lâu
Có thể là... từ khi bà ở Nga...
họ từ chối chôn với tổ tiên khác của tôi
Natsumi có thể bây giờ không thích hợp
nhưng tôi có thể xem quả trứng?
Vâng
Đây
Có một lỗ ở dưới đáy
Nó trống trơn!
Nó có thể là
Đó có nghĩa là gì?
Trống trơn...
Nó có thể là Matryoshka?
Matryoshka: búp bê Nga
Matryoshka??
Cháu có một con búp bê giống như vậy
Bạn của bố cháu tặng chúng cho cháu như quà từ Nga
Matryoshka... là cái gì?
Nó là con búp bê thủ công có một con khác bên trong
Có thể đó là một cách nói...
Nhìn bên trong
Trong quả trứng đủ chỗ cho một quả khác
Quả trứng không ở đây
Tôi nghi ngờ có chuyện gì đó có thể xảy ra
Nên tôi đã hỏi mượn nó từ giám đốc Suzuki
Cậu... bí mật giữ nó ư
Tôi không có ý như vậy đâu
Nào để thử xem!
Thật chính xác...
Vậy có nghĩa là Kichi không tạo tường quả riêng lẻ
ống ấy đã làm một quả trong một quả khác
Cậu không phản đối chứ?
À... Có thể nhiều hơn những quả trứng chúng ta thấy
Cái mà tớ muốn nói là
Nó chỉ là kính
Kính?
Chờ một chút... Đó đúng là...
Kính trong lắp quả trứng
Trong phòng của Kichi...
Cơ chế của ánh sáng...
Và...
Cái bệ đó!
Nó phải là! Quả trứng sử dụng là thấu kính phản chiếu
Chú Selgei đưa cháu quả trứng
Nó lại một lần nữa!
Chờ một phút ngài Mori
Có cái gì chú có thể làm?
Chiếu ánh sáng vào...
Cháu làm cái gì vậy?
Chờ chút vào hãy nhìn vào những
hình ảnh bên trong quả trứng...
Đó không có năng lượng cho phép nó
Nhưng Tsar và gia đình đã hiện nên
Trong quả trứng đã đặt nhưng thấu kính
Đó là... cái gì?
Đây là...
Hình ảnh Tsar Nikolaill và gia đình
Hiểu rồi
Mô hình trong quả trứng không đọc truyện
họ đang xem những bức ảnh
Đó là vì sao
nó được gọi là "Quả trứng Ký Ức"
Nhưng... Nếu Tsar và gia đình có sống
thì quả trứng được giới thiệu là Vô giá
ông ấy chắc là một thiên tài
Nếu cụ tôi nghe thấy thì ông ấy rất vui
Này chị Natsumi...
Có thể là....cụ ông của Natsumi?
Đó là bức hai người ngồi trên ghế
Em nói đúng! Đó là cụ bà chị, đúng nó rồi!
Đó thực sự là cụ bà của chị...
Từ khi tấm ảnh đó ở quê hương...
Ngài Kichi chắc chắn thêm nó vào
Hừm còn một người
giống.. chị Natsumi
Quả trứng đó của Kichi, không, nó thuộc sở hữu của Nhật
Nước Nga quyết định nhượng lại quyền sở hưu quả trứng
Nó chỉ ở trong tay cô mới có giá trị
Cản ơn anh rất nhiều
Nhưng quả trứng bên trong của giám đốc Suzuki
Giám đốc Suzuki sẽ thông cảm mà
tôi sẽ nói chuyện với ông ây
Này, bác Inui đi đâu nhỉ?
Ảnh của Rasputin...
Ông ấy không trong một bức ảnh nào đúng không?
Ông ta không có trong gia đình họ?
Ừm, thậm chí trong phòng của Kichi...
Đó là chữ "gama", có thể nào!
Tôi sẽ cân nhắc xem hạnh phúc đã kết thúc
Ở kía!
Sau đó...
Cúi xuống!
Mày làm cái gì đấy Conan!
Cẩb thận đấy Ran!
Tất cả mọi người cúi xuống
Quả trứng!
Khỉ thật, my sẽ không chạy xa được đâu
Chờ chút!
Ngài Mori, tôi sẽ để lại những người khác cho ông
Shinichi ...
Ông Inui!
Khỉ thật!
Nó đã bị khóa!
Chắc là có công tắc ở đâu đây
Hinh dạng này khác với xung quanh
Chờ đợi ở đây!
Còn nếu định trốn thì không chạy được xa đâu!
Ta biết ngươi là ai...
Đúng chứ...
Con cháu của thầy tu điên Rasputin...
Seiran?
Có chuyện gì xảy ra vậy? Đường đã bị bịt kín!
Có nghĩa là chúng ta không thể ra được!?
Mọi người theo tôi!
Cái gì?
Nếu chú muốn sống thì theo cháu!
Có chứ...
Nó không bao giờ tìm thấy tôi một lần nào
Ý nói đến Sagawa!
Nếu cô nói Hoshi Seiran trong tiếng Trung...
thêm vào là Pusi Changlan vào trong đám ký tự...
Nó đến từ dòng họ Rasputin có đúng không
Ngươi...! Ngươi đã giết chết tôi rồi!
Cô tin đó là báu vật của triều đại Romanov
cần phải thuộc quyền sở hữu của Rasputin
Cô nhắm vào tất cả báu vaạt của triều đại...
và đặt nó cho tổ tiên của cô
Cô bắn mắt phải của mọi người.
để trả thù cho tổ tiên mình có đúng chứ?
I..Inui...
Chỉ có mình tôi thôi
Cái gì?
Đâyi là máy biến đổi giọng nói
Nó có thể bắt chước giọng của mọi người
Mi là ai?
Edogawa Conan
thám tử
Lý do cô giết Sagawa
là bởi vì cô có khả năng lộ bí mật của mình
anh ấy đã quay chúng ta với máy quay
Khi cô quên giấu tấm hình
Tôi biết, nó không là người yêu của cô
mà là Grigorii Rasputin
Grigorri trong tiếng Anh bắt đầu bằng "G"
Nhưng tiếng Nga là "gama"
Nên trong phòng của Kichi không ai nhận
ra chữ ký của G.Rasputin. như nó trong tiếng Nga
Cô nghĩ sagawa đã quay bức ảnh của Rasputin
nên cô đã chú ý đến anh ấy
Tôi có nói đúng không Seiran?
Câu bé biết nhiều đấy
Khi cô giết ông Inui
Cô sử dụng giảm thanh nên không một ai nghe thấy đúng chứ
Đúng đúng, cậu đã biết tất cả
Nhưng: cô chỉ giết chú tôi chỉ vì
ông ấy nói xấu Rasputin
Này bố, Rasputin là ai?
À, ko... Bố tin rằng ồng ấy là người độc ác nhât thế kỷ
Nói chuyện thế đủ rồi
Đúng là thật đáng tiếc, nhưng cậu nhóc phải chết
Súng của cô là Walther PPK-S đúng không?
Tổng số viên đạn cô có thể bắn là 8
1 phát cho ông Inui
1 phát cho chú Mori và một cho chị Ran
Và bắn tôi 5 phát, vậy súng của cô đã hết đạn
Cho phép tôi nói với cậu
Nếu một viên có sẵn trong nòng và băng có 8 viên
Hãy bắn đi...
nếu thật sự còn một viên cuối cùng
Tại sao?
Vào ngày anh trở lại
là khi cơn mưa đau rát rơi xuống lưng
Kỷ niệm về lời nguyện cầu bỗng tràn về
Ngươi cảm thấy thế nào, Scorpion
Tôi nhờ giáo sư thêm kính trống đạn vào nó
Trên thế giới này nếu
chỉ có duy nhất một chiếc ô
Em không thể làm gì được
nhưng em sẽ chịu thay cho anh
dẫu mình có bị ướt sũng
Conan!
Vậy là thoát...
Mọi người nhìn kìa lâu đài đang cháy!
Conan...
Shinichi...
Ngớ ngẩn thật...
Conan!
Mọi người sao la lớn thế?
Shiratori?
Thế Scorpion ở đâu?
Anh ấy dẫn cô ta về đồn, là Seiran
Cái gì?!
Seiran là Scorpion?
Anh ấy đưa cho cháu gửi cho chị Natsumi quả trứng
Cảm ơn em
Seiran chân đẹp là Scorpion...
Natsumi tôi xin lỗi tất cả sự việc này...
Không ...
Mặc dù lâu đài đã cháy ...
Tôi vẫn tài sản quý giá nhất của cụ tôi
Có thật anh ấy đã chết?
Không đâu, hắn vẫn ở quanh đây
Chị không thể giúp gì được, nó đã kiệt sức
Cảm ơn em đã cứu chị
Em thật sự rất dũng cảm, Conan
Giống như Shinichi vậy
Em thật sự... giống Shinichi...
Ran...
Nhưng em không phải là cậu ấy
Conan?
Đã đến lúc rồi
Thực... sự... Ran...
Tớ.. thực sự là...
Shinichi...
Tớ đã cảm thấy
Cậu thực sự là Shinichi?
Hai chúng ta đã từng xa nhau
Cậu hỏi gì lạ thế?
Tớ nghe nói cậu bị cuốn vào vụ việc nên về xem cậu có sao không
Cảm giác này
Như.. như thế nào...
sẽ đến bên cậu
Ngớ ngẩn? Tại sao cậu không gọi cho tớ?
Xin lỗi, tớ có vụ án nên
tớ phải đi trong tối nay
Trong sự giao mùa
Chờ một chút nha
Tớ có cái áo cho cậu!
Em ẩn giấu điều mong ước
một bài hát màu máu
Chờ chút nào, Kaito Kid
Anh có âm mưu gì vậy?
Đau đớn, đau đớn
Tôi không ngờ rằng anh lại cải trang thành
cảnh sát Shiratori và cùng chúng tôi
một giọt lệ rơi
mủi lòng
Ồ, Shiratori! Anh đã lập công lớn!
Tôi vừa quay lại từ Karisawa mà
Anh chắc hẳn đã biết chuyện xảy ra trên tàu
Tôi không chắc chắn trước tiên...
Nhưng sau khi tôi nghe trộm cậu nói điện thoai thì tôi
Còn điều này nữa
Anh có kế hoạch lấy quả thứ nhất để
trả lại cho chị Natsumi phải không?
Tôi giả sử anh đã biết quả trứng là kiệt tác của Kichi
được biết là "Nhà ảo thuật cuối cùng của thế kỷ"
Nên anh đã ký tên với danh từ ấy
Có một điều cậu không biết
Bà của Natsumi
là con gái thứ hai của Tsar Nikolail, Maria chứ nhỉ?
Họ không bao giờ tìm thấy xác Maria
bởi vì, bà ấy được Kichi cứu và đưa về Nhật
Tình yêu của họ nở hoa và họ có một đứa con
nhưng sau đó cô ấy đã mất
Nhưng không theo kiến trúc Nga mà là kiến trúc Đức
Bởi vì nữ hoàng Alexander là người gốc Đức
Và... quả trứng cuối cùng với thi hài
Maria được giữ trong căn hầm bí mật
Và ông cho manh mối tìm quả trứng thứ hai vào quả khác
hi vọng rằng con cháu ông sẽ tìm ra tất cả
Chúng sẽ nhìn thấy những điều huyền bí mà ông gửi gắm vào
Còn một điều tôi muốn nói
Sau này có thể cậu tiết lộ thôi, Meitantei-kun
Meitantei-kun: Chàng thám tử
Tại sao tôi xuất hiện trước với bộ dạng là Kudo Shinichi
để giúp một địch thủ khó chơi như cậu chứ?
Shinichi!
Ngốc quá đó, đây phải là bí mật
Cậu đến để cảm ơn Ran vì đã
chữa lành vết thương con bồ câu của cậu thôi mà
Nhạc kết thúc: One
Trình bày: B'z
Boku mo kimi mo dare mo nemutte nanka inai no ni
Dù sao, tôi và em cùng mọi người vẫn còn chưa ngủ
Kotoba ga mada taisetsu na koto
Những từ ngữ vẫn là thứ quý giá
Tsutaerareru Nara mata
Nếu em muốn nói gì đó, như mọi khi, sẽ không sao đâu
Nandemo ii kara koe wo kikasete yo
Vậy nên hãy để tôi nghe em nói
Mata aimashou Itsuko dokoka de
Hãy gặp lại nhau vào một ngày tại một nơi nào đó
Wasureru wake nai darou
Phải chăng vì tôi không thể quên em?
You're the only one...
Em là người duy nhất
Doa wo akereba michi wa nemutte
Khi em mở cánh cửa, đường phố sẽ vẫn ngủ say
Fumidasareru ippo wo. machikogarete iru
Và tôi sẽ đợi xem em cất bước đi đầu tiên đó
Namida ni oboreru tamaniwa sore mo ii
Nhưng đôi khi tự đẫm mình trong nước mắt cũng không sao
Tomoni sugoshita hibi wa bokura wo
Những ngày ta bên nhau khiến ta mạnh mẽ hơn
Tsuyoku shite kureru Tôi tsuyoku kono mune wo harou
Vậy nên ta hãy ngẩng cao đầu đứng lên
Zettai aimashou
Hãy chắc rằng ta sẽ gặp lại nhau
Wasureru wake nai darou
Phải chăng vì tôi không thể quên em?
Baby, you're the only one
Em yêu, em là người duy nhất
Hi ga Mata nobotte yuku
Mặt trời lại đang mọc lên...
Này! tại sao em không cản anh ấy lại, Conan-kun?
Nhưng anh Shinichi nói anh ấy sẽ quay về...
Thôi đi
Lần tới...
Chị sẽ làm thế với anh ta!
Chắc tốt nhất là tớ không quay lại ngay bây giờ...