Điện Biên Phủ
Thứ Bảy, 13/3/1954, 5 giờ chiều.
Bên cạnh một trại lính
bao quanh Điện Biên Phủ.
Nghe này.
Hai thằng Breton.
Một - Trung sĩ bộ binh người Algeria.
Thằng kia - cựu Lê dương.
Nó nói là dân Bỉ.
Nhưng tao biết nó là Breton.
"Mau lên! Mau-len!
Lúc nào cũng "Mau lên"!
Tôi mệt lắm rồi!
Tao nói: "Mau lên", thằng già chết dịch!
13 Tháng 3, 1954. 5 giờ chiều tại Hà Nội.
Chờ ở đây, cha già dịch!
Cằn nhằn điếc cả tai.
Vui lòng chờ tôi kiểm tra
trang mặt một lát.
Ai đây vậy?
Beatrice Vergne.
Nghệ sĩ vĩ cầm hàng đầu
của ban Đại hòa tấu Paris.
Một nghệ sĩ tuyệt vời!
Cô ấy đang trình diễn một vòng
ở Đông Nam Á.
Vừa mới đến từ Singapore.
Sẽ tổ chức buổi trình diễn
với dàn Đại hòa tấu tại Nhà hát Tây.
Một sự kiện văn hóa.
Ông ưa thích âm nhạc Tây phương?
Nhưng ông chống lại thực dân chủ nghĩa?
Ông biết đấy, Mr. Simpson,
chúng tôi tranh đấu cho nền độc lập của quốc gia...
- Chúng tôi không chống đối nền văn hóa Pháp.
Cũng như đã chống sự đô hộ
của Trung quốc từ ngàn năm qua.
nhưng không hề phỉ báng
Phật giáo hay Lão giáo.
Tôi yêu Victor Hugo, các triết gia Pháp.
Và tôi thích rượu vang.
Và tôi đã hao phí mất 5 năm
trong những tòa án Pháp.
Nhưng độc giả thì không quan tâm, Ô. Vinh ạ.
Điện Biên Phủ! Nơi này ở chỗ quái nào vậy?
Đây rồi.
Độc giả muốn biết khi nào
trận chiến này khởi sự.
Mọi người đều muốn biết.
Ông có thể thắng rất nhiều tiền
nếu đánh cá thận trọng!
Nhiều triệu đồng.
Có lẽ tôi sẽ viết một đề tài về nó.
Và đánh cá ở đâu vậy?
Khắp mọi nơi. Trên đường phố.
Trong quán rượu.
Quầy bar khách sạn ông ở.
Nói phu xe của ông
chở đến chỗ "Ong cop"
Ông Cọp, người Hoa. Hắn biết mà.
"Ong cop" - một chỗ làm ăn nghiêm túc,
giống như Ngân hàng Indochina!
Ông cũng thế!
Ông cũng chơi!
05.15' giờ chiều.
Anh ở tiểu đoàn từ ban đầu?
Đơn vị lưu động, trừ bị...
Tôi chịu trách nhiệm tuần tra
dãy núi dọc Hắc long giang.
Trên đó rất nóng.
Ở sau thứ gì đó
- Ngay biên giới với Trung quốc.
Anh không hình dung được đâu!
Và rồi, khi chúng tôi rút về,
tôi mắc kẹt tại cái hố này.
Tôi là bậc thày về du kích,
tốt nhất khi chiến một mình.
Giờ đây, tôi nghĩ họ đã quên bẵng tôi.
Vào giấc chiều, tôi chờ bạn bè ở đây,
để băng qua phòng tuyến.
Gọi lần thứ ba, thầy cai.
Cái gì? Thày cai nào?
Thày cai.
Thiên hạ thường kêu vậy trong rạp hát,
khi màn nhung kéo lên.
Để báo mọi người biết,
màn trình diễn bắt đầu.
Mẹ tôi làm việc ở rạp hát.
Đúng vậy, nhưng đã lâu rồi đêm nào mọi người cũng
chờ đợi nhưng màn trình diễn vẫn chưa khởi sự.
Tôi chấp nhận đô Mỹ.
Mr Simpson!
Tôi cũng nhận đô Mỹ, Mr. Simpson!
Hối suất cổ phiếu Hongkong
thay đổi từng ngày.
Sao ông biết được tên tôi?
Người Anh, trung lập,
nhập tịch Mỹ năm 1946.
Đặc phái viên cho
"The San Francisco Chronicle".
Đoạt giải thưởng Pulitzer.
Khách sạn Metropol, phòng 317.
Ông là một người nổi tiếng, Mr. Simpson.
Tôi có thể sắp xếp một canh
xì phé tuyệt vời cho ông.
Có lẽ ông cũng biết rõ
tôi đã làm tình mấy cái đêm qua?
Tôi chỉ để ý đến chuyện làm ăn.
Ông là một thân chủ
tiềm năng của tôi, Mr. Simpson.
Tôi đã hy vọng ông sẽ đến.
Thiên hạ nói ông là người đỏ bạc.
Và đỏ tình.
Vậy, trận chiến này?
Đêm nay - 5 - 1.
Ngày mai, Chủ nhật - chỉ còn 2 - 1.
Người Pháp rất coi trọng ngày Chủ nhật!
Họ nghỉ ngơi.
Thời điểm rất thích hợp để tấn công.
Vì vậy, tỉ lệ cá cược hạ thấp.
- 20 đồng - cho tối nay.
- 100 đồng - cho ngày mai.
Rất nhiều tiền chịu may rủi
cho hôm nay, phải không?
Bao nhiêu...? Tò mò thôi.
Để biết thứ gì liên quan
với cuộc chiến này.
Tiền - là một tiêu chuẩn tốt.
"Dán chặt đôi môi của bạn như viên ngọc."
"và suy nghĩ của bạn - như một lô cốt".
Đây là một thành ngữ hay của Trung hoa
để được sống hạnh phúc và sống thọ!
Ông thấy đấy, Mr. Simpson,
có thể Giap thắng,
có thể người Pháp...
Nhưng điều bảo đảm là - Tôi thắng rất nhiều.
Khi mọi chuyện đã xong, tôi sẽ cho ông biết
chúng tôi đã thắng bao nhiêu triệu.
Và ông có thể cho tôi biết
bao nhiêu mạng sống đã mất.
Nó sẽ là một so sánh thú vị!
13 Tháng 3, 1954, 5.30 giờ chiều.
Gọi Racoon, gọi Racoon - nghe đi.
Chief, chief - radio!
- Racoon nghe!
- Trở lại hầm chỉ huy, Mau lên!
"Kohler" từ "Raccoon," nghe rõ.
- Tôi phải về chỗ hắn.
- Khốn kiếp!
Đi với tôi. Tôi không nghĩ là
họ đi đêm nay.
mặc dù có gã đó?
Tôi không biết. Có thể là trưởng bản
sống trong vùng núi quanh đây.
Tôi đã nhận lệnh - Tôi phải chờ họ.
Dù sao thì, ở đây còn tốt hơn nơi đó!
Pam-pa-pam-pa pam... chơi lại đi.
Chỗ này không tốt đâu, quá đắt!
Câm miệng lại, đồ hề.
Ta đâu có hỏi anh đâu!
Tốt hơn là anh ở đây
khi ta ra!
Tới nằm bên cạnh em!
Em sẽ cho anh thưởng thức mật hoa!
10 tuổi.
Chateau Marqueau!
- Chúa Hài đồng trong quần lót nhung.
- Không phải hôm nay!
Tờ báo yêu cầu một bài viết
về Điện Biên Phủ.
và tôi không biết viết cái gì đây.
Anh có biết Điện Biên Phủ là một trong những
thị trường buôn nha phiến ở Đông Dương?
Hồi xưa tôi đã có thời làm ăn ở đó.
Đó là một nơi dễ thương,
một chút hoang sơ.
Anh không quan tâm, phải không?
Anh có lý.
Không phải vì nha phiến mà
mọi chàng trai đều đang ở đó.
Tôi đánh cá 100 đồng...
với "Ong Cop"
là trận chiến sẽ khởi sự vào ngày mai.
Ngày mai, đêm nay, 8 ngày...
Đừng quá nóng!
Một chàng Lê dương,
một trong những người tình của tôi...
nói: "Điều lợi đến từ chiến tranh,
người yêu bé bỏng của anh!"
Tôi, giống như mẹ hắn!
Nó bảo tôi: "Người yêu bé bỏng của anh!"
"Lợi nhuận của chiến tranh!"
"Bởi vì điều đến sau đó,
sẽ là sự khủng khiếp!"
- Em có nghĩ là...
- Em không nghĩ - Em biết!
Liều thuốc phiện của em
không phải là quả cầu tiên tri.
Em không thể nói giờ nào, ngày nào...
nhưng em biết chuyện gì sẽ xảy ra ở ĐBP!
Và em biết chuyện gì sẽ đến tiếp theo.
Cảm ơn Chúa, em đã lo liệu mọi chuyện.
Whew!
Nhìn xem... thêm một chút khói.
Thêm, thêm nữa...
Và rồi - không còn gì nữa.
Làm đi, thử phép lạ này!
Coi nào, cứ tiếp tục vui đi!
7.50 giờ chiều. Trọng điểm "Beatrice".
Bị mất một phần, vẫn tiếp tục cầm cự.
Anh có thể về nhà.
Tôi không cần anh nữa.
- Và vô mỡ trục bánh xe!
- Thưa vâng, xếp!
Tôi không phải xếp, tôi là khách hàng của anh!
Và khách hàng luôn luôn đúng!
Khách hàng bao giờ cũng đúng!
Brandy với soda, làm ơn!
Không - một brandy với soda!
Ông phải uống nó, thưa ngài!
Uống vì sức khỏe của binh đoàn Lê dương
hay khỏi uống.
- Lấy tay anh ra!
- Chúng ta ở đây - giữa những bè bạn!
Tôi muốn một ly brandy với soda,
vậy thôi.
Brandy với soda, Mau lên!
Coi nào, coi nào, coi nào!
Wow!
Howard Simpson!
Ông làm trò gì ở đây, con sấu già!
Không thể nào!
Vic! Vic! đồ khốn kiếp.
Nhìn coi mấy chàng trai xấu tính này
đang bắt tôi uống rượu.
Oh! Mr. Victor Jegu de Kerveguen!
Quân Phổ lại đục lỗ trên người anh lần nữa!
Beatrice! Beatrice, tới đây!
Hãy gặp Howard Simpson,
bạn cũ của anh!
Howard, Beatrice là cô em bà con!
Beatrice Vergne, niềm hãnh diện của gia đình!
Rồi, bây giờ, anh bạn già,
mời chàng trai mới lớn uống ly rượu trắng!
Đó là mệnh lệnh!
- Nhưng...
- Thôi nào, uống đi, và sẽ thấy hội của chúng tôi!
Uống cạn, như một thằng bé ngoan
và tôi sẽ cho anh nhập bọn chúng tôi!
Chúc sức khỏe Lê dương!
Giỏi lắm!
Chào mừng hội bạn nhậu!
Quí vị, con sấu già - bạn tôi!
Tôi biết ông ấy là một ký giả và
một người Mỹ, nhưng ko ai là hoàn hảo.
Betty, vui lòng cho một ly brandy,
để giúp ông ấy hoàn hồn! Cám ơn!
Một nhà báo vĩ đại!
Nhưng bọn quê mùa các anh,
các anh không đọc nó!
Tôi gặp Howard hồi năm 1945
ở khu Rừng Đen,
trên dòng Danube và Neckar
với đạo quân số 1 của Pháp.
De Lattre đã cứu sống họ, và rồi
chúng ta sẽ ko bảo hoàng hơn vua như ổng!
Anh đang ăn mừng chuyện gì?
Anh đang chiến đấu ở Điện Biên Phủ?
Coi nào, chúng ta ở đây để vui đùa
bỏ qua chuyện nghiêm túc đó đi!
Vì vậy, tôi tổ chức tiệc vui khốn kiếp này!
bởi vì tôi vẫn sống sót!
Cám ơn anh ta! Tới đây nào!
Hãy gặp Trung sĩ Tadeusz Korzenevsky!
Chàng lính khinh kỵ.
Lính Ba lan phục vụ trong quân đội Pháp!
Và đang muốn cưới vợ!
Tôi nghĩ thật đúng lúc.
Chàng Ba lan này đã mang tôi trên lưng!
Có thể anh ta nghĩ tôi là
cái khiên của hắn.
Và, anh chàng này...
Bạn bè kêu hắn là Búp bê.
Ki - Trung úy Tiểu đoàn 5 Dù.
Tiểu đoàn 5 Bảo an nổi tiếng!
Anh từng là Vietminh một thời gian ngắn
bắn vào chúng tôi, đồ chó!
Bây giờ hắn trò chuyện
với chúng tôi như một đồng minh!
Các bạn! Cha tuyên úy đã giải thoát hắn
khỏi những tội lỗi thuở thiếu thời!
Cha Vamburger,
một tín đồ Công giáo thuần thành
Ổng biết những khoảng tối
của linh hồn chúng ta!
Ổng cũng biết nhu cầu của chúng ta.
Đàn ông không chỉ sống bằng bánh mì
và khẩu phần đi trận, phải vậy không, thưa Cha?
M.Jegu de Kerveguen!
- Anh đã uống quá nhiều!
- Oh!
Duroc!
Cựu phi công lực lượng Tự do Pháp
và phi đội "Normandy-Nieman"...
Bị bắn rơi hai lần, lần đầu ở Kurland,
lần sau ở Konigsberg.
Anh hùng Liên bang Sô viết,
Thày đội danh dự của Lê dương!
Hơi điên một chút!
Điện Biên Phủ - anh bay tới đó
hàng ngày cung cấp đồ tiếp tế
và rồi im lặng trở về đây,
uống rượu trắng, đồ vô lại!
Và bây giờ - những kẻ tệ hại nhất!
các bạn đang nhìn hai tên mạt hạng
trong bộ đồ dân sự?
Lạy Chúa, tôi nghĩ đây là
một Hạ sĩ nhất và một Trung sĩ.
Tôi chưa bao giờ thấy họ mặc quân phục.
Đám chụp hình đi theo họ cũng vậy.
Đúng là thày chạy!
Đôi khi tôi thấy ghen tị với chúng,
lũ đần độn!
Tại sao?
Bởi vì tụi nó vẫn sống, bố già ạ!
Và mọi sự vẫn tiếp diễn!
Hai thằng khờ vô trách nhiệm...
Và bất kể chuyện gì xảy ra,
khi nào xảy ra...
chúng luôn có thể nói với
Thánh Peter, đứng gác cổng thiên đàng:
"Nhưng chúng con đã quậy thỏa thích!"
Và anh không thể nói vậy sao?
con sẽ chỉ nói thế
trong sự phiền muộn!
Chủ nhật, 14/3, 00:15 giờ sáng.
"Beatrice" đã ngừng liên lạc.
Chúng tôi bắt đầu phi vụ
bay trên "la cuvette" từ hướng bắc
qua khỏi "Beatrice"
tụ lại nhóm tại lối thoát, 350 mét,
170 cs/giờ, thả kiện hàng,
một thao tác khó khăn.
Chúng tôi bay dọc trên "Dominique"
"Eliane" - vòng qua hướng nam.
Tại đây...
Quẹo gắt qua phải,
cao độ - 140 mét.
Chỉ còn chút hy vọng
rời khỏi an toàn
bằng một tay, nắm chặt bàn tay
trong niềm hạnh phúc
vòng lại - và ối trời!
- Chuyện gì xảy ra?
Súng máy 50 ly - đây và đây.
Xa chút nữa - đại liên Nga 37 ly
rất tốt, rất chính xác.
Và nếu Vietminh chiếm được "Beatrice"?
Chúng ta phải bảo vệ nó!
Phải giữ nó từ xa.
Điện Biên Phủ - là một trận không chiến!
Toàn bộ chiến sĩ dũng cảm
của chúng ta ở dưới đất -
đang chiến đấu trong lúc
chúng tôi bay an toàn
ngay trên đầu họ.
Đừng cười, tôi thực sự nghiêm túc!
- Chào buổi tối, Đại úy!
- Ô, Morvan!
Chuyện gì vậy, anh bạn già?
Nhìn anh thiểu não quá!
Lạc mất xếp anh rồi sao?
Howard, đây là Đại úy Morvan,
Phòng 3, Bộ Tổng tham mưu.
Nhân vật quan trọng, gần mặt trời!
Coi nè, tôi gần như chỉ có
một mình ở Bộ. Mọi chuyện đều tệ.
Tôi không tiếp cận được với ông tướng.
Dien Bien?
Đừng nổi điên, bạn hiền.
Rạng đông sáng mai mọi thứ lại như cũ.
Cao điểm nào?
"Beatrice."
- Tiểu đoàn III/13 DBLE
- Cái gì?
Lê dương?
Pháo kích tập trung như vậy
chưa từng xảy ra trước đây!
Đại tá Gaucher.
Và tất cả bộ chỉ huy của ổng.
Tất cả đều chết?
"Bavouan" chắc sẽ tăng cường,
tôi phải về căn cứ.
Vậy anh còn ở đây làm gì?
Anh sẽ nhận lệnh ngay lập tức, Trung úy!
- Ai sẽ thay Gaucher?
- Langlais - Trung tá dù.
Họ nói ông này giỏi lắm.
- Ông ấy đang làm gì?
- Tôi không biết.
Có thể đang chờ rạng đông.
- Có vẻ tất cả đều choáng.
- Nhưng chuyện này là thế nào?
Cấp chỉ huy phải ở đó
để lên tinh thần cấp dưới.
Chủ nhật, 14 tháng Ba, 6.30' giờ sáng.
Coi nào, coi nào, dậy mau, đồ già dịch!
- Mau lên!
- Đi, đi mau!
Ông già dịch!
Tôi nghĩ ông thắng rồi!
Tôi thắng? Tôi không được ngủ!
Tôi không được ăn!
Lúc nào cũng "Mau lên"!
Tôi không biết gì hết...
Tôi thắng cái gì?
Nhân tiện, thực tình cho ông biết...
xe xích lô của ông hết kêu rồi!
Thật là tuyệt! Cảm tạ Chúa!
Ông sẽ được thưởng!
Ông đã thắng cược
20 đồng ở chỗ "Ong Cop"!
Tôi thua và ông đã thắng...
Mở cửa! Mở cửa ra! Mau lên!
Ông chủ đang ngủ! Đừng có la!
Đánh thức ông chủ dậy! Mau lên!
Im lặng!
Cái gì vậy?
Anh có biết mấy giờ rồi không?
Anh có say không?
Xin lỗi.
Tôi tới đề nghị anh
một chuyện làm ăn nhỏ.
Ông điên hả? Vợ tôi đang ngủ!
Nghe nè! Tôi có một tin nóng.
Tôi muốn chia sẻ với anh!
Với vài điều kiện.
Tại sao là tôi?
Anh là đại diện Thông tấn xã Pháp.
Một cơ quan quốc tế.
Tôi cần chuyển tin nóng của tôi.
Tôi có thể làm gì cho ông?
Cần anh gởi điện ngay tức khắc
không qua kiểm duyệt.
- Thấy thế nào?
- Điện Biên Phủ!
Tôi biết chuyện đó rồi.
Còn nhiều hơn nữa!
Ông bảo đảm chính xác?!
Được rồi.
Tôi sẽ làm những gì có thể. Được!
Nói xem nào!
"Beatrice" thất thủ!
Một tiểu đoàn Lê dương bị tiêu diệt.
Pháp hoàn toàn bất lực.
Và một con cá lớn bị giết.
Đại tá... Gaucher.
cùng với tất cả bộ chỉ huy.
Và có vẻ như tư lệnh ở Điện Biên Phủ
đã chắc chắn...
- bị thay thế!
- Chó chết!
- Thật vậy sao?
- Tôi cá cái đầu của anh.
Nghe này.
Người Mỹ các anh... Các anh đã nhổ vào mặt chúng
tôi và như anh nói, vào chiến tranh thuộc địa.
Nhưng hãy coi chừng!
Nếu ông nói dối,
Nếu đây là chuyện bịa đặt
- Tôi sẽ trục xuất ông!
- Hãy giữ bức điện tín!
nhưng cho tôi mượn xe anh.
Tôi phải ra sân bay.
Lý do?
Chuyến bay đầu đi Hongkong
khởi hành trong 1 tiếng nữa.
Họ sẽ đem bài viết của tôi
tới Hongkong và nơi đó sẽ chuyển tiếp
qua telex tới San Francisco.
Vừa kịp cho số báo ấn hành buổi sáng.
Tôi không muốn bài viết
phải qua kiểm duyệt.
Ông làm gì ở đây?
Ông đang rời khỏi đây?
Không, không. Tôi đang tìm
viên phi công sắp bay đến Hongkong.
Anh ta đang trên đường băng.
Ông muốn gởi bài?
Vầy là chơi không đẹp.
Tôi biết tay phi công đó.
Hắn là bạn tôi.
Tôi sẽ giới thiệu cho ông, Mr... Simson.
- Simpson.
Ông Simpson, hãy viết sự thật.
Chỉ sự thật.
Về cuộc chiến của chúng tôi,
về chúng tôi... có quá nhiều lời dối trá.
Tới đây!
- Ô, chào!
- Làm ơn giúp tôi.
- Đem cái này tới Hongkong.
- Chắc chắn rồi.
Anh nhảy sáng hôm nay?
Không - Chúng tôi đang đợi.
- Tạm biệt, các bạn!
- Cẩn thận nhé!
Anh cũng thế.
Có hai người Bretons.
Nhanh lên, chúng ta còn 5 người nữa!
Anh chờ mệt nghỉ hả?
Anh nói đúng, ở đó tốt hơn ở đây.
- Ô, chết tiệt!
- Không sao.
- Có đau không? Đây là...
Xin Thượng đế!
Ban phước cho chúng con,
đừng để kẻ thù chia rẽ chúng con!
Vua của Israel!
Cứu giúp chúng con khỏi nguy khốn!
Các môn đệ ngài lộ vẻ kinh hoàng.
Nhưng Chúa Jesus đến gần,
chạm vào người họ và nói:
"Hãy đứng thẳng lên, đừng sợ hãi!
các người sợ hãi điều gì?
Họ ngước nhìn lên và
không thấy điều gì ngoài Chúa Jesus.
Vậy thì...
Mình thánh Chúa!
Ah! Anh quen chứ?
Mr. Vinh - một người nổi tiếng!
Ổng có chút nhân bản chủ nghĩa,
một người tự do, dân tộc chủ nghĩa,
xã hội chủ nghĩa và ở bên
cạnh những người du kích Vietminh.
Và tôi nghĩ ông ta không thích chúng ta.
Tôi yêu nước Pháp!
nhưng không có nghĩa là tôi yêu nhiều!
Đừng tự phụ quá!
Cấp chỉ huy đã quyết định
ném Tiểu đoàn 5 Dù VN vào mặt trận.
- Một cuộc phản công?
- Còn tệ hơn nữa, anh bạn.
Họ đã đồng ý hưu chiến,
đề nghị với những người Việt,
để thu dọn thương binh
tại căn cứ "Beatrice"
Tất cả những chuyện này đều tệ hại!
Tất cả mọi người ra! Mau lên!
Tránh ra! Tránh ra!
Chúng tôi đi! Tránh ra!
Chủ nhật, 14 tháng Ba. Buổi chiều.
Tiểu đoàn 5 Dù VN đã thả xuống ĐBP.
Bắn!
Nhanh lên - tập họp lại.
Theo tôi! Mau lên!
Thứ Hai, 15 tháng Ba, 5 giờ sáng.
Trọng điểm "Gabriel"
Bị mất một phần, vẫn tiếp tục chiến đấu!
Sir!
Sir! The radio!
OK
Yes, sir!
Bộ chỉ huy đây! Hãy phản công!
Anh có quyền tự quyết định!
- Hãy di chuyển về hướng Bắc!
- Phản công ở đâu?
Gabriel, đi! Mau lên!
Thật là hỗn loạn! Không mở đèn sáng!
- Mệnh lệnh, thưa ngài?
- Mọi người đứng lên!
- Di chuyển hướng Bắc!
- Mau lên, đi nhanh!
Đứng lên! Đứng lên! Mau lên! Mau lên! Đi!
Đi nào, đứng dậy! Đi tới!
Toán đầu - đội hình hàng một!
Tiến tới! Mau lên!
7:30' giờ sáng.
Ở cuối đường bay
Địch nổ súng - "Bavouan" chống trả.
Đi!
Tản rộng ra!
Tiến tới!
Đứng lên! Đứng lên!
Bây giờ, bước đều!
Nào, đi ra! Bước tới!
Đi thôi!
Tản ra!
- Súng!
- Có đây, Xếp!
Trái, bên trái! Vietminh!
Bọn chúng ở đó!
Bên trái! Bên trái đó!
8:00' giờ sáng.
Những người phòng thủ cuối cùng
của "Gabrielle" buộc phải rời vị trí!
Thật hỗn loạn!
Gabrielle tiêu rồi!
Tất cả đều trôi xuống rãnh!
Một tiểu đoàn khác và Gabrielle đang cố cầm cự!
Tôi ở cách khoảng 50 mét, khi một
tiểu đoàn bộ binh bắt đầu bị đẩy lui.
Ai đã ra mệnh lệnh ngu ngốc này?
Còn anh? Sao anh không ở đây?
30 mạng! Tôi đã mất không
30 lính Lê dương thiện chiến.
Cho anh biết, cha nội! Chúng ta
đã thua trận Điện Biên Phủ hôm nay!
Sáng nay! Chúng ta sẽ tiếp tục chiến đấu
nhưng màn cuối sẽ đến nhanh!
Hê, chờ đã!
Ở tiểu đoàn tôi, 3 người,
Một sĩ quan, hai hạ sĩ quan,
Tôi yêu cầu họ phải
ra tòa án quân sự ngay tức khắc
vì sự hèn nhất khi đối mặt với địch!
Họ phải bị xử bắn trong hôm nay!
Tôi chưa bao giờ bắn một lính dù!
Chúng ta không làm điều đó!
Tại vì đây không phải cuộc chiến của ông?
Trong Thế chiến thứ 1,
khi nước Pháp bị đe dọa,
- ngài đã không ngần ngại!
- Đủ rồi!
Với tất cả sự tôn kính,
thưa ngài, ngài đã lầm.
- Đủ rồi!
- Và de Castries đã không đúng...
Không bắn bỏ cấp dưới,
chúng ta trở nên suy yếu.
Giap - ông ta bắn bỏ không ngần ngại...
- Đủ rồi!
Tôi giao cho anh ba người này
làm lao công đào binh.
Bây giờ các anh...
Ổn định lại tiểu đoàn,
những người còn lại.
Đêm nay sẽ dài đấy.
Chúng tôi tin rằng mục tiêu kế
của Vietminh sẽ là "Anne-Marie".
Có người bị thương!
Về vị trí các anh, mau!
Có tin đồn là...
Điện Biên Phủ sắp thất thủ.
Nước Pháp cần cáo lỗi
rút ra khỏi cuộc chiến nhơ bẩn này,
cuộc chiến tranh do chính họ khởi động...
từ hơn 9 năm trước.
Người Pháp hiểu rõ là họ không thể thắng.
Họ không điên!
Họ đang hy vọng rút ra khỏi. Hy vọng!
Nhưng kết quả sẽ là
thất trận hoàn toàn!
họ sẽ rửa tay và biến!
Với sự hài lòng được che giấu.
Còn ông, Mr. Vinh?
"Sự thất trận của Điện Biên Phủ,"
ông đã làm tựa sẵn?
Ông không muốn trả lời?
"Ông đang ca hát?". Trong trường hợp này...
hãy tìm tới nơi tương tự! Lafontaine!
Truyện ngụ ngôn của Lafontaine:
"Con cào cào và con kiến".
Tôi đã học nó bằng cả trái tim
để lấy bằng cử nhân.
Ông thấy đó, ai có được ngôn ngữ thứ hai...
cũng có một linh hồn thứ hai, Mr. Simpson.
Linh hồn cũ Bắc kỳ của tôi
thấy hãnh diện vì chiến thắng kẻ thù.
Linh hồn Pháp mới của tôi chắc chắn
sẽ cảm thấy một chút đau buồn.
Tôi - một con châu chấu...
có thể, phải học ngôn ngữ của ông
Mr. Simpson...
để nhảy múa với ông nếu người Pháp thắng.
Ông thật quá phức tạp đối với tôi, Mr. Vinh.
Ông bạn "Ong cop" của ông...
dễ hiểu hơn với pho tượng Phật giả của hắn.
"Ong cop" không phải là bạn của tôi!
Hắn là người Hoa!
Khi hắn không thể tiếp tục
chuyện làm ăn phi pháp của hắn,
Hắn sẽ rời về Hong Kong.
Không ngoảnh mặt lại.
Ông cũng sẽ ra đi.
Và nước Pháp cũng thế.
Còn tôi - tôi sẽ ở lại.
Còn thứ gì khác ở lại?
Con chuột mắc bẫy có thể làm được gì?
Gặm nhấm ngón chân vô hình.
Bắn!
Điện Biên Phủ sẽ thất thủ rất nhanh!
Ông biết không? Nó sẽ không
cầm cự được lâu như tôi mong.
Sẽ phải tìm ra thứ gì khác
để các con bạc đánh cá.
Có thể người Mỹ sẽ nhập cuộc?
Ông nghĩ sao, ông bạn?
Rất thú vị, Mr. Tigre!
Mai mốt ông nói tôi biết
làm cách nào ông dụ được các con bạc.
Nguồn tin thật đáng giá, tuyệt vời!
Hãy tới xem sao!
Anh cá ra sao, anh già dịch?
20 đồng - cho "Anne Marie"
sẽ kết thúc đêm nay!
20 đồng - cho "Dominique"
kết thúc đêm nay!
20 đồng - cho Điện Biên Phủ
kết thúc trong 2 ngày tới!
20 - cho "Anne-Marie".
Cá 20 đồng cho tôi!
20 đồng!
Tất cả - đứng lên!
Bảo vệ "Anne-Marie"!
Đẩy Viet Minh ra khỏi!
Bắn!
Nhưng, anh bạn Howard thân mến!
Đây là tập quán cổ của người Pháp!
Napoleon III đã trao Lê dương cho Maximilian
Ông hoàng của Mexico!
Và người đẹp Jenny!
Ngày nay, nền Đệ tứ Cộng hòa
trao chúng tôi... miễn phí
và vô điều kiện cho Hoàng đế Bao Dai,
vua của Annam,
và Hoàng thân Sisavang Vong, vua Lào,
và Ông hoàng Norodom Sihanouk,
vua Cao miên.
Như vậy...
được phục vụ đồng thời cho
một ông hoàng, hai ông vua
và như là lợi ích phụ cho
nền Công hòa Pháp.
Thực là một tự chọn, hả?
Xong! Đúng là chàng trai!
Nó có hai trứng to cỡ này,
đại úy của tôi!
Bằng nửa cỡ này, tôi thề đó!
Thật khó tin!
Này, Korzenevxky thày chạy,
tôi yêu cầu anh hãy nghiêm túc!
Tôi sẽ xử trí anh!
Thứ Ba, 15 tháng Ba, 9 giờ sáng.
Navarre đang ở Hanoi.
Ông nói với Cogny:
"Nhảy dù phải được thả
xuống vào đêm mai".
Cogny đáp: "Đúng vậy, vào lúc 9 giờ tối."
Tôi tóm tắt lời của De Castries:
"Màn tấn công kế tiếp có thể hạ gục chúng ta!"
Đại tá Piroth,
chịu trách nhiệm pháo binh,
sáng hôm qua, ông đã tự sát.
Tự sát? Tại sao?
Nhưng hiển nhiên là vậy!
Piroth đã thề là ông sẽ
khóa miệng đại bác Vietminh!
Ông kéo chốt lựu đạn
và nằm đè lên nó.
Ông đã được mai táng âm thầm,
để khỏi làm mất tinh thần binh sĩ.
Nhưng nó là vậy - giữa chúng ta!
Đừng nói với ai chuyện này!
Xin thứ lỗi!
- Whew! Hello!
- Hello, sir!
Để tôi giới thiệu anh,
tài xế của tôi
Ông Lee Wan Ya.
Ngồi xuống, ông già dịch.
3 ly bia, mau!
Tôi sẽ trả tiền!
Cái gì đó?
Tiểu đoàn 6 Dù Thuộc địa
đang bay đến Điện Biên Phủ!
Bạn bè tôi trên đó,
còn tôi thì kẹt ở đây
như một thằng ngốc
chỉ vì cái màn trình diễn ngu ngốc đó!
Giữ an ninh cho buổi trình diễn.
Lệnh Đại tướng.
Ông tướng thích âm nhạc?
Không! Chỉ vì Điện Biên Phủ là một tin xấu,
ổng muốn thay đổi khung cảnh.
Ở Hanoi, lệnh trên là ưu tiên
đó là nguyên tắc!
"Ong cop" tiên đoán gì cho đêm nay?
"Dominique?" "Eliane"? "Anne-Marie"?
Với "Anne-Marie" - chuyện đã xong!
Anne-Marie?
Tôi đáng lẽ đã ở bên họ.
Họ có thể để tôi bay cùng.
Tôi là một thằng ngốc!
Bây giờ tôi sẽ làm ngạc nhiên ông!
Có người vẫn còn đặt cược cho Pháp!
Lý do là Bigeard
Soothsayers nói rằng:
"Ai mơ lên được cung trăng,
thì người đó đã đến từ thiên đàng".
Ông có hiểu không?
Tay Bigeard này - Ông ấy gởi
người của ổng, lính của ổng đến chỗ chết!
Và họ yêu mến ổng vỉ điều đó,
và ông thích điều đó.
Và ổng đã làm chuyện đó
cho cái gì? cho ai?
Vì lợi ích của những người ông ta yêu?
ghét? coi rẻ?
Vì lợi ích của bọn đầu cơ?
bọn chính trị gia đần độn?
Vì lợi ích của tất cả! Cho tôi?
Và cho ông, Mr. Simpson!
Một tình huống khôi hài, phải vậy không?
Rất khôi hài! Họ gọi là gì hả?
Một sự nghịch lý? Chính xác!
Một sự nghịch lý!
Tại sao là Francois?
Cái này... người Pháp
tới từ mọi tên, thưa đại úy.
Ah... với miệng như vầy,
rất là hữu dụng, bé ngoan!
Francois Korzenevsky
và mẹ nó, Mrs. Korzenevska!
Em bé dễ thương! Như thiên thần!
Tôi mơ, tôi lập gia đình
và sinh nhiều con.
Tôi để chúng cắt cụt chân
cho đến khi quá trễ.
Tôi sẽ làm hết sức để nuôi dưỡng chúng
cho tới cuối đời chúng.
Cho tới khi chúng không phải thủy thủ.
Hôm qua, De Castries lệnh cho Bigeard
giữ an toàn cho việc không vận.
Đó! Hướng tây!
Sứ mạng hoàn tất tốt đẹp! Nổi bật!
Kết quả tuyệt vời!
Trên chiến địa có hơn 400 xác,
mấy chục mạng là tù binh,
đội súng nặng.
Vietminh từ Sư đoàn 308
tháo lui trong hỗn loạn.
Hmm, toàn bộ chiến tích này là của Bigeard!
Ta đến, ta thấy, ta chinh phục!
Ổng luôn luôn gặp may mắn!
Nhưng chúng ta cũng có nhiều tổn thất.
Chiến thắng này lập tức
lên tinh thần cho binh sĩ.
Các cấp chỉ huy đã bắt đầu tự hỏi,
đừng quá nhanh. Chúng ta đã quá vội vã?
Sau cùng, cũng phải cần điều gì đó -
Bigeard: Một tiểu đoàn trưởng đơn giản!
- Tại sao chúng ta phải chờ lâu vậy?
- Nghe này.
Đây là bãi đáp của anh. Họ sẽ
lựa chọn vị trí tùy theo tình trạng phòng thủ.
Nhảy - giữa độ cao 120 và 80 mét.
Như vậy anh sẽ không ở quá lâu trên không.
Anh xử trí cách nào trong tình thế đó?
Thương tích của anh ra sao rồi?
Xách cặp cho Bộ trưởng Chiến tranh
ở Paris hồi còn trẻ,
điều đó có ích!
Anh đạt được ý muốn cách nào?
Ờ, ông ấy thích tôi! Tôi thổi ống đu đủ
cho ổng qua điện thoại
Ông ta, rất ngọt ngào,
gọi tôi là thằng điên,
và yêu cầu tôi đưa ra một lý do chính đáng
để ổng có thể đích thân can thiệp.
Ông ấy biết đây là...
vé đi một chiều?
Điểm dừng cuối, mọi người đi ra!
Ổng biết điều đó?
Ông ấy đã cho tôi vinh dự này, ông già!
Điện tín của ông ấy gây
náo động cho Bộ Tổng tham mưu.
"Văn phòng Bộ trưởng gởi đến
Chỉ huy trưởng Lục quân Bắc Vietnam"
"Tin cá nhân giữ kín khẩn cấp. stop".
"Đại úy Victor Jegu de Kerveguen"
"Lập tức biệt phái đến Điện Biên Phủ", v.v..
Đồ cứng đầu.
Khi ông ấy đồng ý với bức điện tín...
Anh sẽ phải trả giá cho nó.
Ông ấy lạc quan hơn anh!
Ổng tin tất cả mọi điều tôi nói!
Trao cái này cho Langlais.
Ông ấy sẽ muốn gởi anh đến
trọng điểm "Hugette-7".
Vậy đó.
Cho tôi gởi niềm tôn kính đến De Castries
khi anh gặp ổng. Tôi thích ổng.
Okay, biến đi trước khi xếp tôi đổi ý.
Tôi...
Và thượng lộ bình an!
Anh đang làm gì ở đây?
Anh sắp nhảy sao?
Nhưng tại sao? Nó đã thất thủ?
Sương mù, hơi nước!
Đều như vậy mỗi buổi sáng!
Chỉ có trọng điểm Dominique
là còn nhìn thấy.
Khi anh nhảy, tôi không biết
nhưng tôi bảo đảm không ở khu Vietminh
Nó ở nơi anh quan tâm!
Có thể phòng không địch không nhiều
Bigeard đã trấn an chúng ta như thế.
Có thể là như vậy, nhưng cũng căng
gần như ở the Boche, lũ khốn kiếp!
Cảm giác giống như chúng ta
bay trên Konigsberg hồi 1945!
Làm một phi vụ tới tây nam,
bay trong 1 tiếng rưỡi.
- Bạn hiền!
- Chào!
Bài của tôi cho Hong Kong, như thường lệ.
Cám ơn, cám ơn!
- Howard!
- OK
Tới đây, tôi có cái này cho anh xem!
Được rồi, chờ đó!
Nhìn xem!
Tất cả bọn họ...
Chuyến tiếp viện cuối cùng.
Và tất cả đều là lính mới từ trung tâm huấn
luyện nhảy dù... tất cả sẵn sàng nhập cuộc.
Họ là mồi bánh mì cho đàn vịt!
Đúng là vậy! Bánh mì cho lũ vịt!
Và đó là toàn bộ lực lượng trừ bị anh còn lại?
Oh, không. Chúng tôi vẫn còn
3 tiểu đoàn dù trong kho.
Họ vẫn quyết định gởi chúng
cho chúng tôi, nhưng bằng cách nhảy dù.
Quá trễ rồi! Thật đáng sợ!
- Nhưng...
- Khoan nói, ngưng nói!
Tôi không đem ông đến đây
để chỉ trích Bộ tổng tham mưu. Nhìn coi!
Đó là mọi điều tôi đòi hỏi nơi ông.
Đó là cái tôi muốn nói với ông.
Binh lính chuẩn bị chết
để chu toàn nhiệm vụ của họ.
Đây là một hợp đồng.
Chính chúng tôi đã lựa chọn điều này:
danh dự của chúng tôi.
Binh sĩ chỉ không thể chấp nhận
khi họ bị đưa đến cái chết không lý do!
vì sự ngu ngốc hay
vì sự bất lực...
hay đánh cắp. Chúng tôi bị lăng nhục!
Lời đáp hoàn toàn chuyên nghiệp:
- Chúng tôi không muốn bị lãng phí.
Ông hiểu điều tôi muốn nói chứ?
Nhìn xem! Tất cả những thanh niên này
đang bị hy sinh, lãng phí!
Ném bánh mì cho bày vịt!
Và họ đều biết điều đó!
Tất cả mọi thứ!
Và toàn bộ họ - những kẻ tình nguyện
tự cho phép họ chịu lãng phí lần cuối.
Và ngay cả thúc đẩy để được bay.
Đó là điều tôi muốn ông nhìn thấy!
Hãy viết về điều ấy.
Chuyện ấy cần phải nói ra!
Ngay cả nếu ông quá vô cảm
để hiểu được nó.
Cho độc giả biết điều ấy!
Howard!
Đừng làm ông nhức đầu!
Không có gì khó hiểu!
Anh là ai?
Tín đồ Phật giáo, Công giáo?
Tôi - một người tư duy.
Các con! Ai muốn hãy tới đây!
Chúng ta hãy cùng cầu nguyện!
Kinh cầu của chúng ta!
Lạy Chúa, xin hãy cho con
sức mạnh để đối diện với thử thách!
Cho con điều con muốn!
Giúp con qua khỏi sự bất trắc
Với kinh nghiệm ngoài chiến trường,
vì vậy con sẽ biết Người
luôn ở bên con!
Nếu được, con sẽ luôn có sự can đảm
Lạy Cha, xin xá tội cho con,
Chúng con đầy tội lỗi!
Chúng con chỉ trông đợi
không một ai ngoài Cha của chúng con!
Nhân danh Cha, Con và Thánh thần! Amen!
25!
24!
23!
Ít nhất, người nghe chưa từng
thắng qua một trận nào!
22!
21!
Tạm biệt, cha nội!
Huh?
Con nói giỡn chơi!
19!
Thượng đế!
- 17!
- Đây là những đứa con của Ngài!
Họ đã từng chiến đấu lâu dài, thưa Cha!
Xin hãy thương xót những trẻ này,
đang bước qua cánh cửa
Ngài đang kêu tên của chúng!
- 5! 4! 3! 2!
- Lạy Cha!
- Một!
- Xin giúp đỡ họ! Con cầu xin Người!
- Giúp đỡ họ!
Con cầu xin Người!
- Hey! Súng phòng không!
- Đừng lo! 2 phút nữa đến!
Chuẩn bị sẵn sàng!
Ngay khi chuông báo ngưng,
anh ngừng nhảy!
Tôi không muốn họ đụng Vietminh
Tới nào, con trai!
Nón an toàn! Trên đầu!
Băng cá nhân! Trong túi!
Cửa!
Đứng dậy! Cài móc!
Người đầu! Sẵn sàng!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu,
Bảy... Đi! Đi! Đi!
Đi! Đi! Đi! Đi!
Ngưng! Ngưng! Ngưng!
Hoa Thịnh Đốn đã hỏi tôi
tiến hành việc nghiên cứu
khả năng có một hay nhiều hơn
can thiệp bởi Pháo đài bay B29
quanh Điện Biên Phủ.
Lafayette, chúng tôi có ở đây!
Whew!
Tôi có thể trích dẫn nguồn tin?
Với lời chúc tụng của tôi, bạn già!
Một rò rỉ có tính toán,
một bí mật bỏ ngỏ!
Một cách để nói với người Hoa:
"Tắc đùng!"
Eisenhower trở nên Tổng thống
bởi hứa hẹn
đem hòa bình cho Đại hàn.
và không vội vã
phiêu lưu ở Đông dương!
Trong hoàn cảnh này...
anh tự lo lấy thân.
Một mình!
Hoàn toàn một mình!
Tôi biết.
Chúng tôi biết.
Hãy thực tế!
Nếu chúng tôi chỉ nghĩ thực tế,
chúng tôi đã rời bỏ quốc gia này lâu rồi!
30 tháng Ba, 5 giờ chiều.
Buổi chiều - Một phút yên tĩnh.
Sự êm ả trước cơn bão.
Hai người Breton.
Tôi không biết họ.
Một - từ binh chủng Lê dương,
người kia, dân bộ binh.
Xếp! Tôi có lựu đạn,
đạn dược và những món khác
- phải mang tới vị trí của Rothe.
- Chờ đã, con trai!
Mamadou, gọi cho Simon... mớ đạn dược này
để dành cho anh ta. Ngôi xuống đây!
Simon, đạn của anh!
- Tan, đi với nó!
- Vâng, đại úy.
Con trai, để họ đi với nó.
Nào, đây nè!
Màn kịch hồi hai bắt đầu!
Tuyệt, hả?
Ah? Nhìn kìa, cầm cái này.
Đó... ngay sau khi mặt trời lặn.
Tất cả thứ này... vẫn như vậy.
Nhưng vẫn khôi hài!
Cùng một sự việc! Và thật tuyệt...
chúng ta biết nó!
Anh không thấy sự liên quan sao?
Anh không thấy sự liên quan giữa
những quả mìn này và mặt trời?
Ah! Anh nghĩ tôi là một thằng khùng!
Không, không, xếp,
tôi không bao giờ nói vậy!
Cùng một sự việc!
Khi trái táo rơi trúng đầu ông ta
ông hiểu ngay lập tức!
Một thiên tài! Isaac già!
Mặt trời, trái táo, eureka!
Anh vẫn không hiểu sao?
Anh có đi học không?
Isaac Newton! Luật Vạn Vật Hấp Dẫn!
Cũng giống luật chi phối quĩ đạo của viên đạn
và quĩ đạo của Quả đất vòng quanh Mặt trời!
Thật tuyệt khi biết như vậy!
Cảm giác thư giãn!
Mày thấy đó, con trai!
Chúng ta không bị rơi do tình cờ!
Đó là luật!
Nấp vô! Nấp vô!
Xuống đây.
Ngồi xuống đây, kêu họ lại.
Chờ đó! Chờ đó!
Khiêng đồ tiếp tế, 4 người một thùng!
Vâng, thưa xếp!
Pháo thủ, nạp đạn!
Sẵn sàng! Nhắm 1 và rồi 5-0!
Bắn!
Nạp 5, bắn!
Nhìn kìa!
Bugger, dù rơi ngay trên đầu chúng ta!
Bắn!
Ở lại trong hầm trú, trung úy!
05: 45' giờ chiều.
"Hugette-7" đứt liên lạc.
Không hy vọng tiếp viện...
viên đại úy quyết định
gom lại tại hướng bắc.
Trung sĩ!
- Con cái anh đã sẵn sàng?
- Sẵn sàng, đại úy!
Chúng ta đi. Mang theo máy truyền tin.
Đi lối sau.
Đi nào!
Dọn dẹp gánh.
Không còn gì làm ở đây nữa.
- Chúng ta triệt thoái khỏi trọng điểm, đại úy?
- Không, chờ đã. Chúc vui vẻ.
- Mau lên! Mau lên, Mau lên!
- Thấp mình xuống!
Đi!
Đi nào, chúng mày!
Trò chơi bắt đầu!
Nghe theo lệnh đại úy.
Ông Tướng! Ông Tướng!
Bà đây sao?
Tôi nghĩ bà không bao giờ
rời khỏi nhà, bạn thân mến!
Chú cừu của tôi, ông coi chừng
làm nhơ tiếng tăm của ông đó...
thân mật với một phụ nữ
không đứng đắn chốn công cộng!
Vậy thì bà làm gì ở đây?
Coi nào, tôi không điên
như ông, bạn mến.
Ông không thấy đây là
một đêm đặc biệt sao?
Tất cả những con cú vọ đang trên bờ vực!
Mọi con chí đều phong nhã!
Đừng có mà giả điên!
Ông vẫn còn nhớ cái đêm hôm đó!
Thiên hạ nói tay vĩ cầm này không tệ!
07:15 giờ chiều.
Sau khi liên tục bị pháo.
Mất tinh thần và không có sĩ quan
tiểu đoàn Algeri và Ma rốc
rời bỏ trọng điểm "Dominique-2" và "Eliane"
Một giờ sau, Vietminh tiếp cận sông Nam Youm.
Xong hết rồi, Mamadou!
Nè, chú! Tới đây, giúp tiểu đội - Simon!
Tiêu rồi sao?
Tao không biết nữa.
Simon!
Gom đám thất lạc này lại
và để tụi nó làm thành nhóm!
- Đi nào, cha nội!
- Dạ, trung úy!
Maxime, Maxime. Anh phải tự lo
Chúng tôi không giúp gì cho anh được.
Trụ lại bên kia bờ sông.
Anh hiểu chưa?
Maxime. Thật là điên khùng!
Tụi Vietminh sẽ tới đây sớm!
Vậy súng đạn thì tính sao đây?
Không cãi cọ nữa.
Cho nổ hết đồ nghề của anh đi.
Nhắm hướng Nam-Youm, đây là lệnh!
Không nói thêm nữa! Chấm dứt!
Đồ mặt lồn!
Cả một đám mặt lồn!
Chúng tin là đã chấm dứt!
Đòi phá hủy súng của tao...
Lần đầu tiên trong đời lính,
tao từ chối lệnh cấp trên!
Lúc này hoặc không bao giờ
Không, không, con trai
Chúng ta sẽ không thi hành
cái lệnh ngu ngốc này.
Anh làm gì ở đây?
Anh phải ở bên người của anh
trong đường hào...
không trốn chạy!
Và đưa đến tôi vài dân công,
để giúp pháo thủ tôi.
Này, con trai! Chúng ta sẽ áp dụng
Định luật Vạn Vật Hấp Dẫn với chúng nó!
Định luật của già Isaac!
Chờ!
Tầm bắn - 1.500 mét!
Nạp - 1-0! Nạp tối đa!
Bắn khi sẵn sàng!
Đi nào, các chú! Mau lên, Mau lên!
Tới đi, tụi mày!
Qua trái một chút!
Đi nào, Mau lên! Đi nào!
Sẵn sàng! Tụi nó đang đến! Coi nào!
Bắn!
Ok, các chú, tốt!
Tụi nó đang trong tầm đạn!
Qua trái một chút, trái!
Tốt!
Bắn!
Vâng! Chúng ta sẽ ngăn chúng lại!
09:00 giờ tối. Trọng điểm Hugette-7.
Chui sâu ở những triền đồi phía nam
lính phòng thủ chờ đợi Vietminh tấn công.
"Floral," - "Louis." Vietminh ở đây.
Theo tín hiệu tôi, thả mọi thứ anh có
đến hướng bắc vị trí tôi.
"Floral", anh sẽ có nó! Mọi thứ đã sẵn sàng.
Thời gian tác động - 30 giây.
Vì lợi ích của anh -
hạ thấp đầu xuống!
"Floral," - "Louis!" Bắn!
"Floral"! Bắt đầu!
3 và 4 đợt pháo trên đường tới.
Anh sẽ có...
25 giây...
20 giây...
15 giây...
10 giây...
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Dzọt!
Tim tôi choáng ngợp nỗi buồn.
Không biết diễn tả thế nào...
Tôi luôn có cảm nghĩ
đây là... một bữa tiệc chia tay!
Tôi không có cảm nghĩ ông tướng
sẽ nói "chia tay" ông một cách lịch sự!
Ông tướng? Đâu có ai tính nói đến
ông tướng? Nước Pháp, Mr. Simpson! Nước Pháp!
Quốc tế cảm nghĩ nhiều điều
hơn là chúng ta cảm nghĩ!
Tôi còn phải lấy đồ nghề của tôi:
máy chụp, phim, tất cả...
Lấy theo một chai cognac!
Cái đó sẽ làm họ vui vẻ!
Xém chút quên! Betty
Vui lòng cho tôi một chai!
Tôi sẽ thanh toán hóa đơn,
và trả khi trở lại.
Betty này, ở địa vị em, anh sẽ không chịu.
Anh ta sẽ đi đâu, em biết...
Nguy cơ nghề nghiệp!
Sự tin cậy - là nền tảng của nền
kinh tế chúng tôi, Trung úy thân mến!
Câu trả lời thật tuyệt!
Em, Betty... em đúng là nàng thơ!
Và là chủ nhân đích thực của quán bar!
75 đồng một lít brandy!
Và tay em không hề run rẩy!
Ở đây họ là người Hoa!
Đúng vậy, thật cùng như nhau.
Hoan hô!
Ô, em tìm chúng tôi ở quán bar
sau màn trình diễn thành công như vậy!
Nhưng em yêu tất cả các anh!
Em tự cho phép được mời
nhạc trưởng của em, Mr. Bong.
Em không nghĩ đây là việc
thường gặp với các chiến binh Pháp.
Đó là tất cả - nhưng họ đều
là bạn của tôi. Và, Howard!
- Tuyệt vời!
- Cám ơn ông!
Mr Simpson.
- Hoan hô!
- Không ôm sao?
Anh làm gì với chai rượu này?
Với tuổi của anh?
Anh ấy sẽ nhảy vào ngày mai!
Ảnh cần nó ở nơi đó!
Tôi đã dành được một chỗ.
Thật không phải dễ.
Cô thật tuyệt vời! Ông nữa!
Tôi sẽ kể lại với Đại úy de Kerveguen.
Lại nữa rồi!
Có ai ở đây sẽ nhảy vào ngày mai?
Tha lỗi cho tôi, thưa ngài.
Đại úy! Tôi đi khắp quán rượu
để gom những người lính dù.
- Chuyện gì vậy?
- Báo Động Đỏ.
Tôi phải đi ghi danh.
Nếu lính dù nhảy, tôi cũng vậy.
Đây chưa phải tin chính thức
nhưng là tăng cường cho Điện Biên Phủ.
Tôi muốn ở lại lâu hơn, nhưng...
tôi phải chạy gấp. Tạm biệt!
Tôi rất vui là...
Đừng chạy nhanh như vậy!
Chàng lính trẻ của tôi
Chúc may mắn!
Anh quên chai rượu của anh.
"Vắn tắt tình hình tổng quát:
30 tháng Ba, 10:15' giờ tối".
Dominique-1, -2 and -6, Elian-1
tất cả đều mất.
"Elian-2 vẫn còn thuộc chúng ta một phần. Stop".
Trận đánh vẫn tiếp diễn
xung quanh Hugette-7.
Tất cả vị trí khác đang bị tấn công.
"Không thể khôi phục lại tình hình
nếu không có tiếp viện. Ký: De Castries".
31 tháng Ba, lúc 6 giờ sáng.
Đây là con điếm của tôi,
lúc nào cũng ở trong tay tôi.
Cô nàng có cả "áo mưa" cho cô mình.
Và nếu anh phải khui nó
lúc đang nhảy, thì sao?
Ở độ cao họ thả rơi chúng ta,
tôi không đủ thời gian để khui nó!
Okay! Đếm ngược đã xong. Mọi người đi ra!
Chúng ta không bay nữa!
Lệnh nhảy xuống
Điện Biên Phủ đã hủy bỏ!
- Còn những người khác?
- Không, tất cả đình lại đến khi có lệnh mới.
Hê, tránh khỏi đây!
Coi nào, Mau lên!
Anh thấy chưa, con trai!
Chết - một chiến thắng của trọng lực!
Không - Koulibali
Cùng một luật của trọng lực,
luật cổ của Isaac Newton!
Mày làm gì ở đây?
Đứng lên!
Tao nói, đứng lên, không được nản chí!
Đi đi, đi với đám dân công!
Lấy mớ đạn! Hiểu chưa!
Tao sẽ đưa mày lên xe.
Mày muốn gì?
Người chết... chúng ta làm gì...?
Mang theo người chết.
Họ đã chiến đấu tốt.
Kiếm mớ đạn! Đi! Đi!
Ngừng lại! Chờ ở đây.
10:30 giờ sáng. Phản công ở "Eliane"
Quan sát đi, phải rồi! Đi!
Cứu thương!
Lên đỉnh đồi!
Coi chừng!
Leo lên!
Tôi mắc kẹt ở vị trí gần "Eliane 1"
Cần tiếp viện...
để chiếm lại chỗ này... ngừng!
Không có tiếp viện! Tất cả lực lượng
dự bị đều đã ném vào "Eliane-2"!
Không đáp ứng được, ngưng.
Nghe rõ. Hết.
Đi nào, quay lại! Mau lên! Mau lên!
Đi! Đi!
Chúng tôi đang rút lui!
Bắn che cho chúng tôi!
Nhắc lại, bắn che!
3 giờ chiều. Không có tiếp viện.
Hai trọng điểm -
"Eliane" và "Dominique-2" bị bỏ ngỏ.
Đại tá Langlais chửi rủa chuyện phản bội.
Ông không nhận thêm được một lính dù nào!
Ông đã phải bỏ rơi hai cao điểm,
Bigeard đã tái chiếm.
Thả một khối lớn lính dù giữa ban ngày
như vầy - họ sẽ bị tàn sát!
Đã quá trễ!
Việc này đáng lẽ phải làm từ tuần trước!
Và như vậy, từ bỏ ý định
tiếp viện cho lực lượng phòng thủ?
Không, thả dù ban đêm!
Phi cơ xếp hàng lần lượt
2 phút một, phi vụ này tiếp phi vụ kia!
bay thẳng tới trọng điểm!
Trọn tiểu đoàn tiếp đất trong nửa giờ.
Phân nửa người của ta sẽ treo trên kẽm
gai, chạm mìn hoặc rơi vào vị trí Vietminh!
Ngưng lại! Anh hình như không thể
có sự lựa chọn khả thi!
hay anh nghĩ Điện Biên Phủ đã mất,
và anh bỏ họ lại để chết. Một mình.
Hay anh chọn cách giữ nguyên trạng.
Rồi trợ giúp họ...
Nhưng... anh chỉ là một cái "bị rách".
Anh sẽ mất tất cả bọn họ!
Và sẽ thua trận chiến!
Mùng 2, tháng Tư.
Vậy, cái này... đặt ngay lên đó.
Bác sĩ! Bác sĩ!
- Gì vậy?
- Tới đây, xem này!
Không, nó bị nơi bụng!
Tôi không thể!
Giải phẫu mất ít nhất 2 tiếng! Với cơ may
1/10 anh ta có thể qua khỏi.
Tôi chịu! Mẹ nó, tôi bảo anh rồi!
Nhưng đây là Pierrot, anh chàng ở Tiểu đoàn 6 Dù của
Bigeard! Tôi biết hắn mà! Chuyện xảy ra ở Eliane!
Không cách chi! Tôi phát bịnh với nó!
Tôi làm gì được? Nhìn xem!
Thôi được, đeo nhãn vô cho hắn
và khiêng hắn tới phòng giải phẫu.
Mọi chuyện đều như cứt! Như cứt!
Thưa Cha, tha lỗi cho con!
Có một Trung úy Lê dương.
Anh ấy sắp chết. Anh xin được gặp cha.
Được rồi.
- Cô ấy là ai vậy?
- Genevieve.
Anh làm gì ở đây? Làm việc anh đi.
Anh, đi ra!
Bây giờ đổ vô, đổ!
Anh ta phải ngủ say! Anh ta phải ngủ!
Mọi chuyện sẽ êm xuôi.
Nhẹ tay nào, nhẹ tay, nhẹ tay!
Sao, ổn hả, nhóc!
Im lặng!
Cho mượn ống nhòm của anh!
Đây là vậy! Đi tới tiệc khiêu vũ! Mau lên!
- Tất cả những chấm trắng đó...
- Là những lính dù.
Mang trong đầu ý tưởng chinh phục
thiêu cháy thuyền chở họ
trên những dòng sông xa lạ,
vì vậy không mong muốn trở về
và thử vận may của họ.
Đối với tôi...
tất cả những chấm trắng này...
là những con thuyền bị đốt cháy.
Mùng 4, tháng Tư.
Sau nhiều tuần cận chiến
Trọng điểm "Eliane-2" vẫn đứng vững.
Mùng 5 tháng Tư.
Trọng điểm "Hugette-7" thất thủ.
Trọng điểm "Hugette-6" bị bao vây,
"Eliane-2" vẫn cầm cự.
Anh kiếm được cà phê ở đâu vậy?
6 dân công đã bỏ trốn đêm qua.
Vậy là còn 12 mạng
chúng ta ở trung đội này.
Hai đứa khác cũng chuẩn bị trốn,
và, không chừng, đã đi rồi.
Thôi được, chúng ta không chạy theo chúng.
- Anh có bánh mì không?
- Không.
- Cái gì?
- Tôi không biết.
Tôi mến anh, Tien.
Anh là người Việt, tôi mến anh.
- Cà phê, đại úy?
- Oh, vâng.
Cám ơn.
Coffee.
Mồng 8, tháng Tư.
Đi nào, đi nào!
Tiếp tục đi tới, con mẹ nó!
Trung úy, chúng ta sắp đến rồi!
Hãy nhanh lên! Nhanh lên!
- Ông ta chết rồi!
- Hả?
- Ông ấy chết rồi!
- Chết? Không, ông ấy không chết!
- Đúng rồi, ông ấy đã chết!
- Không, ổng không chết, ỏng không chết!
Đây là trung úy của tôi, cha của tôi!
Ông ấy không chết, ông ấy không chết!
Dựng ổng dậy! Đi ra!
Người ổng đầy vết thương!
Rất nhiều người - thất lạc, bị bỏ rơi...
trốn trong những hang động
bên hai bờ sông Nam-Youm.
- Ăn gì không?
- Nè, ăn đi.
Ngày 10, tháng Tư.
Chúng tôi chiếm lại trọng điểm Eliane.
Vietminh gặm nhấm từ từ
Hugette-1.
Đêm qua chúng ta thả
một trung đội của Tiểu đoàn 2 Dù.
Ông ấy đã chấp thuận?
Tôi thả họ xuống
từng nhóm 10 người.
Và thêm một số nữa, họ đều đáp xuống
khu Vietminh. Vào đúng máy xay thịt.
Bigeard đã gởi báo cáo.
Kinh khủng! Ổng có khoảng
2000 lính tại mặt trận...
Nhảy dù và Lê dương.
Với pháo binh, kỹ sư và
ba chiến xa vẫn đang hoạt động...
Ổng tin tưởng Điện Biên Phủ
hiện có khoảng 4000 người đang tham chiến...
số còn lại - thương vong -
hay đang ẩn nấp, đào ngũ.
Đang chui rúc trong những hầm hố
hai bên bờ con sông.
Ổng gọi họ là
"những con chuột của Nam-Youm".
Giap đã kề dao vô họng De Castries!
Đó là thực tế!
Tôi nhìn toàn cảnh!
De Castries vẫn còn thở được
nhờ những chuyến nhảy!
Tôi đang đợi đến khi ông ta
nghẹt thở. Tôi đang chờ.
Đây là tánh kiên nhẫn của người Á châu!
Tôi đang chờ đợi, thưa ông!
Và một cú đâm thẳng vào trái tim!
Một cơn đột quị.
Không bao giờ chia sẻ da
con gấu trước khi nó chết hẳn!
Bigeard tái chiếm "Eliane-1"!
Con gấu vẫn chưa chết!
Hôm nay rất nhiều người
đã thua cá!
Tại sao chúng ta phải giết con gấu?
nếu không muốn chia sẻ phần da của nó?
Đây là tục ngữ của người Hoa.
Tôi không biết.
Câu này tôi nghe từ
một người bạn Do thái ở Brooklyn.
Ngày 12 tháng 4.
"Hugette-6" bị vây, nhưng vẫn cầm cự.
13 tháng 4.
Trại binh.
Vùng Đồng bằng sông Hồng.
Chúng tôi cần 2 sĩ quan Thiết giáp -
2 xạ thủ và 2 tay lái.
Chúng tôi cần tức khắc
những người tình nguyện để đi Hanoi.
Huấn luyện cấp tốc.
Các anh sẽ nhảy ngay lập tức.
Xin lỗi.
Tôi muốn nói thêm, mặc dù
đây không có trong phần huấn luyện
nhưng tôi phải nói rằng...
tình hình ở Điện Biên Phủ thật tuyệt vọng!
Đừng mang ảo tưởng gì!
Những người tình nguyện bước tới!
Đầu bếp lữ đoàn
Henri de la Monier, tài xế.
Trung sĩ Tadeusz Korzenevsky,
trưởng xa.
Cái gì, ông cũng đi sao?
một cú nhảy dù?
Ở tuổi ông thật là ngu ngốc!
Trong bất kỳ tình huống nào,
bây giờ đã quá trễ!
Trễ? Tại sao?
Với một người truyền giáo
không bao giờ là quá trễ.
Hy sinh mạng sống của họ -
là một hy sinh vĩ đại.
Có một thứ, còn kinh khủng hơn nữa.
Hy sinh lòng danh dự!
Hey!
Có ai ở đây không?
Hey, Có ai ở đây không?
Hey, đây nè! Coi nào, ra khỏi đó đi!
Thúi không chịu nổi, xác chết!
Tadeusz! Nhưng mày làm gì ở đây thế?
Tao té ngay trên xác chết!
Tiểu đoàn 1 Lê dương ở đâu?
Chúng ta không thể ở lại đây.
Nè, mày cũng đi luôn!
Chúng ta không thể ở lại đây!
Coi nào, đi thôi!
Không còn gì để tìm nữa.
Cognac - mì ống.
No, mì ống - cognac.
1/3 mì ống, 2/3 cognac.
Cognac.
Pastis
Komorowski,
Tiểu đoàn 2, Trung đoàn 3 Lê dương.
Đồng chí!
Đời là thế -
chúng ta phải uống đến giọt cuối cùng.
Người Ba lan chúng tôi có câu rằng:
Cuộc đời - giống như một củ hành.
Càng bóc sâu vào lớp vỏ trong,
càng thấy bốc mùi.
Và khi kết thúc,
đôi mắt anh đẫm lệ!
Cognac!
Chuột bò ra ban đêm tìm kiếm
thức ăn trong những thùng hàng bỏ phế.
Lính Pháp - Mưa - Chuột.
Mưa thuận lợi cho Viet Minh.
Rất thuận lợi!
Lính Pháp không lẫn lộn với chuột!
Coi nào.
Khiêng anh ta đến trạm cứu thương.
Anh ta có thể qua khỏi.
Ngày 18, tháng Tư.
Chúa nhật, Lễ Phục sinh.
Vic, chúng tôi không còn gì cho anh.
Anh tự lo liệu.
Anh có quyền buông súng.
Anh cố thủ thêm một lát được không?
nếu có cơ hội...
anh thử cố phá vỡ vòng vây
nhưng chúng tôi không giúp gì anh được.
Trả lời, Vic!
Vic!
Tôi sẽ cố phá vòng vây. Chấm dứt.
Đi nào.
Tạm biệt, các chàng trai.
Hủy điện đài!
Đừng bắn đến khi nào thấy rõ mục tiêu!
Nếu chạm địch, đừng bắn nhanh
và bắn thật chính xác!
Và ráng đừng bắn vào chúng ta!
Khi đến mục tiêu, chúng ta thay kíp đạn.
Trận này có thể kéo dài -
hãy thay kíp đạn!
Tấn công!
Đại úy đã cải tiến áo giáp.
Chúc may mắn!
Hugette-1 khai hỏa
bắn che cho Hugette-6.
Đừng bắn! Đừng bắn!
Đừng bắn!
Anh cũng ở đây hả?
Anh không sao!
Chúng ta đang trong hầm cứu thương.
An toàn.
Anh bị thương ở đâu?
Tôi - ở Hugette.
Tôi đã sợ run!
Bộ đội Viet Minh đã chịu tổn thất nặng,
Giap yêu cầu gởi đến Điện Biên Phủ
hơn 25.000 tân binh.
Ông ta cũng trưng dụng
Trung đoàn 176
và bộ phận dự bị của Sư đoàn 304.
Bên chúng ta -
Chúng ta đã tăng cường cho
quân trú phòng một tiểu đoàn dù
ném vào từng nhóm nhỏ.
De Castries đã nói đúng:
Với chúng ta, nó giống như trận Verdun.
Tình trạng ở đó...
thật không thể hình dung nổi!
Vị sĩ quan quân y viện trưởng
ở đó bị báo cáo là đã chết
vì bị sốc,
kiệt sức,
không phải do bị thương,
vì không lý do nào hết!
Thưa ông, thưa ông.
- Tôi đây, con trai!
- Tôi không tin nơi Chúa!
Tôi không tin những chuyện kể của ông!
Tôi không tin!
Vậy hãy để ta lo việc của ta.
Thưa ông, thưa ông!
Ta đây, con trai!
Tôi cần nói đôi điều với ông, thưa ông!
- Được rồi, nói ta nghe!
- Tôi sẽ chết ở đây, ngài ạ!
Không - đúng vậy!
Thật khó quá, thưa ngài!
- Nè, nghe ta, đừng gọi ta "thưa ông" nữa!
- Vâng, thưa ngài!
Vâng, thưa cha.
Tôi đang bịnh.
Không - không phải vậy.
Tôi không như bọn họ.
Tôi cần nói với ai đó.
Tôi là một con chuột -
và tôi chết như một con chuột.
Một con chuột.
Con chuột của Nam-Youm.
Và tôi đang chết - như một con chuột.
Tôi không giống các anh!
Không giống anh! Tôi là một con chuột!
Bình tĩnh lại, con trai!
Tôi phải nói điều đó.
Tôi phải nói điều đó. Tôi không muốn
chết trước khi được xưng tội.
Con trai tội nghiệp!
De Lattre và
Bernard, con trai ông ta.
Tấm ảnh cuối cùng họ ở bên nhau.
Như là cả hai đều biết.
ký ức về vết nhơ trên kiếng nhà thờ.
"Bernard không chết cho nước Pháp.
Nó đã chết cho Vietnam".
Bố anh ta đã nói thế,
Thống chế của nước Pháp.
Và đó là sự thật.
"Những hành động vị tha
của cuộc chiến hiện tại,"
"Nước Pháp đã không thấy
kể từ thời Thập tự chinh."
De Lattre cũng vậy.
Ha ha! Đ.M. cái quốc gia chết tiệt này!
Ngày 29, tháng Tư.
"Eliane" sắp bị thất thủ.
Toán lính dù trừ bị cuối cùng
đã được ném vào trận địa!
Ngày 30, tháng Tư.
Camerone Day, ngày nghỉ của Lê dương.
Họ nghe ai đó la lên:
"Chúng ta bị bắn, chúng ta bị bắn!"
Chắc chắn rồi, viên phi công phụ nói.
Và kế đó - giọng nói của Duroc.
Rất bình tĩnh...
rất...
không chút xúc động.
"Động cơ bên phải ngưng hoạt động."
Cánh quạt ngưng. Langor bị thương."
"Tôi đổi hướng bay tới Luang Prabang".
Đó là tất cả.
Đó là lần điện đàm cuối cùng.
Ông ấy không bao giờ đến được Luang Prabang.
Không ai biết ổng bị rớt ở đâu.
Những người tình nguyện!
Mùng 1, tháng Năm.
"Eliane" cuối cùng đã bị chiếm!
Tôi cần những người tình nguyện.
Bất cứ ai còn mang được vũ khí!
Đi nào, các bạn!
Đừng bỏ rơi tôi! Đừng bỏ rơi tôi!
Tôi không có đơn vị,
không có gì hết.
Được rồi. Đi theo tao.
Chỉ có một điều, đừng cà chớn!
Nếu không tao sẽ giao mày cho Vietminh!
Tao thề đó!
Báo cáo cho Captain de Kerveguen.
Mùng 4, tháng Năm. 5 giờ chiều.
Trọng điểm "Eliane-2",
Cao điểm cuối của chúng tôi.
Một trộn lẫn giữa
Lê dương, "Bavouan" và bộ binh.
Lực lượng dự trữ cuối cùng!
Anh chờ đợi cái gì?
Điện đài! Mang điện đài!
Cứu thương!
Cứu thương...
Coi nào! Anh không sao chứ?
Chúng tôi biết từ 2 tuần trước...
Vietminh đào đường hầm
xuyên qua đồi để đặt chất nổ.
Ê, Ki! Còn sống hả?
Kerveguen! Tụi Vietminh vẫn
đang đào, ngày càng đến gần.
Còn nghe được tiếng đào, còn yên tâm.
Tới lúc tụi nó ngưng đào thì...
Nhưng tới lúc này - chúng vẫn đào.
Điện đài!
Mùng 5, tháng Năm.
Tiểu đoàn dù cuối cùng ở Bắc kỳ.
tất cả những tình nguyện viên
chưa được huấn luyện từ mọi đơn vị.
Xin lỗi, tôi phải chuẩn bị sẵn sàng.
- Tôi cần đi đái.
- Đái vào bánh xe đi.
Vic!
Hê, anh có đi hay không?
Coi nào, mau lên!
Xin lỗi!
Hai, một! Đủ rồi! Đầy rồi!
Trở lại đây ngày mai!
- Tụi tui thì sao?
- Không còn trống!
Oh! Chết tiệt, chết tiệt!
Đi, đi khỏi đây!
Đồ chó! Nó nói không còn chỗ trống!
Tới đây, tụi tôi sẽ lấy đồ của anh!
Mùng 6, tháng Năm.
"Eliane-2, lúc 5 giờ chiều".
Thằng ngu, mày làm cái gì với cái đó vậy?
Nón bảo hiểm!
Vietminh phải biết là
Lê dương có ở đây, Đại úy!
- Được rồi. Hãy đi kiểm tra một vòng trong 10' nữa.
- Vâng, thưa Đại úy.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Ồ, Chết tiệt...
- "Eliane-2", đã bàn giao xong.
- Được rồi, anh có thể đi.
Vietminh đã ngưng đào cả tiếng rồi.
Có nghĩa là có thể
phá nổ mìn bất cứ lúc nào.
Anh ta chết rồi.
Chúng ta làm gì cho người chết?
Chúng ta có thể sẽ sớm giống như họ.
6 giờ chiều.
"Eliane-2" cuối cùng bị bao vây!
Mùng 6, tháng 6, 11 giờ đêm
Eliane-2 đây.
Vietminh đã phá nổ mìn.
Tôi còn lại 35 mạng.
Xin tăng cường. Hết!
Chúng tôi không có tiếp viện. Hết!
Eliane-2, Nhận rõ! Sẽ phá hủy địa điểm.
Với tôi, mọi chuyện đã xong.
"Eliane-4. Vietminh đang ở đây.
Kết thúc rồi.
Tôi đang phá hủy địa điểm.
Cho lính dù, cho Lê dương!
Hip, hip, hip!
Eliane-3. Tụi nó
đã vào giao thông hào.
Tôi thấy chúng nó.
Chúng đang tiến đến tôi.
"Claudine-5" đã thất thủ.
Bộ binh, Lê dương!
Tạm biệt các bạn!
Mùng 7 tháng 5, 6 giờ sáng.
Phi cơ bay trở lại Hanoi,
mang theo về hàng tiếp tế.
Mr Vinh!
Ông đã cá trước hay sau nửa đêm?
Mùng 7 tháng 5, 1 giờ trưa.
Hy vọng cuối cùng của chúng tôi -
Cầm cự được cho đến tối.
Rồi phá vây đi về hướng Tây.
Kết thúc rồi, ông bạn.
Với chúng ta những người ở đây,
tất cả đều đã kết thúc.
Một chỗ vui, hả?
Một chiến binh trong chiến đấu
phải noi gương đám chấy rận ở lông mu.
Đám bọ thanh lịch này
thà chết không chịu hàng.
Già Joffre đã nói như vậy.
Điện thoại, đại úy, điện thoại!
- Nghe!
- Lệnh của ông Tướng!
Ở tại chỗ. Ngưng bắn lúc 17:30'.
Phá hủy vũ khí!
Nếu tôi phải ngừng chiến đấu,
tôi cần một lệnh viết tay.
Không cãi cọ! Tuân lệnh, như mọi người khác!
Đó là mệnh lệnh! Hết.
Tôi cần một lệnh viết tay!
Đồng ý, đồng ý, tới mà lấy nó!
Hết!
Tôi sẽ đi lấy nó, đại úy.
Uống vì Lê dương!
Trung đoàn của tôi - Pháo binh thuộc địa...
Mời một ly...
Anh ấy đã chết.
Thứ 6, Ngày 7 - 5 - 1954, lúc 5:30' chiều.
Hủy vũ khí.
Giã từ Con Đường Tơ Lụa!
Các ông nghĩ sao về đoạn mở đầu
bài viết của tôi trên báo? Nghe nè.
Có phải đây là sự trừng phạt
của Chúa nghiêm khắc?
Rồi, giữa những tiếng khóc, lời đồn đãi,
tiếng súng nổ...
Hắn nghe âm thanh trả lời: "Không!"
Đây không phải của tôi!
Là của Victor Hugo.
Tạm biệt, Mr Vinh!
Chúng tôi đã bị tách khỏi ngay lập tức
những người bạn Việt Nam thân quen.
Có phải đây là sự trừng phạt không,
hỡi Chúa nghiêm khắc?
Anh ta - sẽ chết. Và anh ta.
Và anh ta.
Và anh ta... và anh ta... và anh ta...
Gần như 3/4 họ đã chết.
Gần 7.700 người không bao giờ quay về!
Phim này đã được thực hiện
gần 40 năm sau trận Điện Biên Phủ...
tại Việt Nam. Tại Bắc kỳ,
như chúng ta đã thường gọi.
Cùng với người dân Vietnam
và quân đội Vietnam.
Nó đã là một kinh nghiệm sống
cho cả họ lẫn chúng tôi.
và đã khép lại một trang sử đau buồn
trong lịch sử của chúng ta.
Nó chỉ có ý nghĩa khi nào
chúng ta thiết lập quan hệ lại với nhau...
với những người Vietnam,
những người chúng tôi yêu... tôi yêu...
Kịch bản, đối thoại và bình luận của
PIERRE SCHOENDOERFFER
Dịch phụ đề: Nam Le