VIETSUB: THANHTCTSUB " TRIỆU CHÂU THÀNH"
YOUTUBE: THANHTCTSUB ""
(Tiếng Bengali) - Phải đến lễ hội đúng giờ
- Nhanh lên
- Đó là lý do tôi muốn nói
- đi cùng với cô ấy và để tôi lại
- Bà không thể rời con gái 1 giờ
- Nếu không thế, thì cô ấy đang xem lễ hội
Bố ơi, tại sao có lễ hội này
Một linh hồn xấu xa tên Baak
cư trú trong các vùng nước.
Nó sẽ tấn công những người đi
qua nó và lấy linh hồn của họ.
- Sau khi có hình thái,
thì nó đi phá huỷ gia đình người dần
Thần Linh ơi!
- Đáng sợ quá bố ạ.
Nhưng đừng sợ hãi. Có
một cách để kiểm soát Baak.
- Nếu họ bẫy được linh hồn...
nó thành nô lệ của họ
Vì lòng tham muốn nô dịch
Baak khiến nhiều người mất mạng.
- Mái chèo mắc kẹt trong tảng đá
- Vì không có ai bẫy được linh hồn...
- Nên Baak đã được phá được phong ấn
May mắn thay, hàng trăm năm trước...
Bởi Thần Amman, đã đánh bại Baak
- Để tỏ lòng biết ơn
- Lễ hội này được sinh ra
- Tôi chưa bao giờ thấy con làm điều đó
- Sao bắt con cá đó
Thả nó đi
- Để tôi đi
- Trả lại linh hồn cho tôi.
Tôi không thể.
- Mày đã giết con gái tôi.
Nếu vợ tôi biết được,
cô ấy cũng sẽ chết.
Khi đó cuộc sống của
tôi sẽ trở nên vô nghĩa.
- Mày phải giả vờ trước mặt vợ tôi
Sao ông về sớm thế
- Tôi bị đau đầu.
- Con gái chúng ta đâu?
Nó ở đây
(bộ đàm) i10 màu xám, bạn
đã đứng đó lâu rồi. Di chuyển!
Đừng đợi ở đó.
- Tôi đã linh cảm có khách hàng
Saravana.
Saravana...
'Chúng ta hãy đánh bại sự
bất công với nắm đấm đức hạnh.
' ‘Người làm điều ác,
xin hãy tránh xa tôi ra.
' 'Chỉ công bằng và chân thật
mới tiếp cận được tôi.
- Ai sẽ đến với bảng hiệu như vậy
'- Những người không phận sự
- Nên tránh xa anh ta
- Chỉ với bảng đó, đã chiếm hết khách hàng
- Một luật sư có thể mang đến sự công bằng
nhưng khách hàng thì
không mong đợi điều đó
- Dì ơi, sao mang bữa trưa về muộn thế?
- Tôi sẽ giải thích.
- Tôi mang đến cho cháu
và một khách hàng nữa...
- Này, tới đây mau!
- Đến rồi, dì ơi
Kính thưa...
cả hai đều đang yêu nhau
và muốn kết hôn.
Người dân tại văn phòng đăng ký và
cảnh sát nhà đài từ chối cho họ kết hôn.
Bạn phải giúp đỡ họ
để kết hôn hợp pháp.
Ít nhất vì lợi ích người dì này,
xin cháu giúp đỡ...
- Lâu lắm rồi mới bữa ăn ngon như vậy
Được rồi, chúng ta có thể nộp
đơn kiến ​​nghị theo phần CrPC 482.
- Đưa cho tôi thẻ ID Aadhar của bạn.
- Nhanh lên, đưa nó trước khi anh ấy đổi ý.
Tên của cha bạn là Duraipandi.
- Tên ban đầu của anh ấy là gì?
K. Duraipandi.
Nơi bạn ở tại Teynampet?
Đường Eldams.
Ờ-ồ! Thần linh ơi!
Bạn có phải là con gái của Don Durai?
Saravana!
Nghe này, cưới chú rể mà
bố mẹ bạn đã chọn đi
Điều đó cũng tốt cho chúng tôi
- Nhìn kìa, bố cậu đang ở đây.
- Chúng tôi đã khuyên nhủ cô ấy.
- Đi với tôi
- Đi nào...!
- Bác ơi, không!
- Tôi nói, đi với tôi!
- Anh muốn có con gái của MLA à?
- Xin ngài, xin ngài
-Lùi lại! Tránh ra!
- Họ ném chú rể giống như một cái chổi
Tôi sẽ chặt hắn thành từng mặt...
Selvi...
Selvi!
- Này, tên cô ấy là Selvi à?
- Không, đừng nói với anh ấy.
- Đừng nói cho anh ấy biết!
- Tôi hỏi, cô ấy tên Selvi phải không?
- Đi. Tên cô ấy là Selvi.
- Ôi trời, anh ấy nói thế mà!
- Mau lên xe!
- Bố ơi, hãy để con đi.
Selvi, cô tiếp tục đi.
- Bắt nó lại
Này
Dừng lại!
- Này! Mày có ý kiến gì không
- Mày định thách thức ai
- Cháu định làm gì vậy?
- Đợi đã dì.
Cháu đang làm gì vậy?
Tại sao trói 2 người này...
- Nếu bạn bắt Selvi, thì hãy hỏi dì của tôi
- Thế là dì này chết rồi!
- Đánh hết bọn chúng đi!
Dì ơi, chạy đi!
- Thần linh ơi!
- Gái ơi, chạy nhanh lên
- Chỗ này
- Trốn ở nơi này
- Ban đầu anh ấy trốn tránh...
- Sau đó lại ra tay chiến đấu...
- Bởi vì cái tên của bạn
- Tôi không hiểu.
- Tên em gái anh ấy là Selvi.
- Cô ấy cũng bỏ trốn giống như bạn
Đã 10 năm rồi.
10 năm rồi mà anh ấy vẫn thương em gái
- Không phải thương bình thường,
mà chiều em gái hết mực
- Anh ấy trở thành vị cứu tinh...
- Và ai gây rối cho Selvi,
anh ấy biến thành ác ma
- Tại sao lại buộc tay tôi
- Bởi vị sự an toàn
Sự an toàn của bạn?
- Họ đây rồi. Bắt chúng!
- OMG, họ đến rồi.
Selvi, chạy đi!
Xin lỗi dì.
- Tôi trở thành trò hề của 2 người...
- Nào, chạy theo hướng đó
- Chạy mau
- Anh ấy chiến đấu với các vụ án
- Anh ấy là luật sư
có thể đấu mõm với bạn
- Cầm lấy cái này
Thần linh ơi
Ồ không!
- Tại sao lại kéo về phía này...
- Các cậu, đi thôi.
- Thế còn họ thì sao?
Anh ấy đấm đấy...
Tại sao họ lại đi ra bên ngoài
Thấy không?
- Don's đi rồi!
Bây giờ bạn có hạnh phúc không?
Lý do cho nó là cái tên 'Selvi'.
Xin Thần ban phước lành cho em gái
Selvi của anh ấy, bất kể cô ấy ở đâu.
"Một số phận mới đang chờ đợi,
đi ngủ đi em yêu"
“Một tình yêu mới chớm nở,
"Đứa con hoàn hảo của tôi,
đi ngủ đi, viên ngọc quý của tôi"
"Ngọn hải đăng hy vọng của tôi,
hãy ngủ mà không sợ hãi"
"Các bạn ơi"
"Đôi mắt thần thánh đó"
"Ôi các bạn ơi"
"Đôi mắt đẹp của tôi"
"Mây mưa của tôi"
"Bạn là món quà từ Thiên Chúa trên cao"
"Em là mặt trăng nói với anh
tôi là ai"
“Em là những cơn mưa,
khiến cây cỏ xanh tươi"
"Em là nụ cười trên môi anh"
"Anh sẽ bảo vệ em trên cõi đời này"
“- Anh sẽ trở thành thần lửa để bảo vệ em"
"Anh lạc mất chính mình trong nụ
cười của em, ...hồn nhiên của tôi"
"Anh sẽ lau hết nước mắt cho em
Ôi thế giới của tôi"
"Anh sẽ ở bên em mãi mãi
và chỉ sống vì bạn"
"Tôi sẽ ở bên cạnh bạn
ngay cả khi tôi ra đi"
"Ôi các con ơi"
"Đôi mắt thần thánh của tôi"
"Ôi các bạn ơi"
"Đôi mắt đẹp của tôi"
"Mây mưa của tôi"
"Ôi các bạn ơi"
"Đôi mắt thần thánh của tôi"
"Đôi mắt đẹp của tôi"
"Đi ngủ đi"
"Những đám mây mưa,
ngọn hải đăng hy vọng của tôi"
"Đi ngủ đi"
- Tạm biệt.
- Tạm biệt bố.
- Tạm biệt. Ta-ta.
Tạm biệt.
- Có ai làm anh sợ sao
- Anh đang chạy bộ sao?
- Tôi đang chạy bộ.
- Chạy bộ? - Là gì?
- Có nghĩa là chạy.
- Đã nói điều tương tự
- Này. Bạn đang làm gì vậy?
- Chào ngài.
Vâng, tôi đã bắt đầu
một kênh YouTube mới.
- Quay xung quanh ngôi làng
- Chúc mọi điều tốt đẹp nhất.
- Cảm ơn anh.
Jimmy?
- Anh về sớm quá...
- Mấy đứa trẻ đâu?
- Anh không thể ở lại được nửa tiếng
- Anh yêu cầu ngay khi anh đến
Những đứa trẻ ở đâu?
- Hãy làm gì xứng đáng đi
Chỉ khi đó tôi mới gọi bọn trẻ.
Đầu tiên, đưa cho tôi.
Thưa cô
Điều này rất quan
trọng. Làm ơn đi ra ngoài.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Nó là gì vậy?
- Chúng tôi trước đó
nói chuyện với anh ấy...
- Đột nhiên sương mù bao phủ khu rừng.
- Anh đang nói gì thế?
- Chồng cô chết rồi.
- Ở đâu?
Trong rừng.
Này nhóc!
Cháu ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Dậy đi cháu ơi
Thần linh ơi
- Dì ơi!
- Mắt của dì vẫn chưa ổn sao
- Kể cả sau khi dùng nhiều loại thuốc?
- Ồ, thôi đi cháu
- Tôi không biết khi nào tôi bị ăn đánh
- thường xuyên như vậy
Thưa ngài, tôi là cảnh sát ở
ga Kovoor. Saravanan là ai?
Là tôi
Và Selvi là...
- Cô ấy là em gái tôi.
- Có chuyện gì vậy?
Cô ấy chết vì tự sát.
Bạn!
- Ý anh là gì?
- Bỏ tôi ra, thưa ông.
- Tôi sẽ giết anh!
- Dì ơi, dì nghe thấy chưa?
- Bỏ anh ta ra đi
- Anh đang nói gì thế?
- Tôi đang nói sự thật.
- Bạn có đến đúng địa chỉ không?
- Đúng.
- Em gái anh và chồng cô ấy đều chết
- Cách đây vài ngày, chết vì bệnh đau tim
cô ấy chết vì tự tử
- Vì thế tôi đến đây để thông báo
- Mọi người đến Kovoor để biết chi tiết
- Chúng tôi cung cấp dịch vụ tốt nhất
- Được rồi, cảm ơn.
- Vậy tiền lãi là bao nhiêu?
- Chỉ 9% thôi.
- Chốt giao dịch thành công.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Đại ca
- Mày nên đi vào trong
- Thủ tục xong chưa?
- Vâng, mọi việc diễn ra rất tốt đẹp.
- Đang đợi cậu.
- Xin lỗi các quý ông.
- Đúng?
- 2 ngày nữa gặp lại
- Vui vẻ.
- Giải tán.
Tôi đã sẵn sàng.
Đến đây
-Thần linh ơi -Sao ngươi dám
vay tiền và lừa gạt chúng ta?
- Nắm đấm, gậy gốc
- Những cú đánh dã man
Đấm hắn
- Mới bắt đầu
và đập thêm mấy cái nữa
Dựa vào tôi.
Tóc tôi bạc thêm
- Xương của tôi cũng yếu đuối
nhưng họ đã đánh tôi tới tấp!
- Cần một chút caffe chứ
Người phụ nữ điên rồ này là ai?
Dì ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- À, cái đó... à...
- Thôi đi dì.
- Một cung điện khổng lồ
- Cô ấy để lại, khi biết
chúng ta gặp khó khăn
Selvi có một trái tim vàng, cháu yêu.
Thậm chí ngân hàng
còn cho chúng tôi vay tiền.
- Nhưng họ vẫn đối xử một cách tử tể
- Sao các người tàn nhẫn vậy
- Ngân hàng cũng chỉ là kinh doanh
- Còn công việc này vì gia đình
Lưỡi dao quan trọng hơn
đối với chúng ta hơn là bộ não.
Bạn vui vẻ vay tiền nhưng
có đau không khi trả lại nó?
Anh ơi tôi là Tộc trưởng
của ngôi làng này.
Chồng của em gái anh
là người dân làng này.
Cậu ta không có người thân nào cả
- Chúng tôi muốn thông báo
- Nhưng không có cách nào liên lạc
- Đó là lý do chúng tôi tự ý chôn cất
- Trong nhiều năm làm việc cùng nhau
- Tôi là thợ cả, còn anh ta là thở mộc
- Cậu ta biến những ngôi
nhà cũ thành nhà mới
và bán được giá cao hơn
- Anh ấy trả lương cho chúng tôi...
- Mộ ngày nọ anh ấy nói với
chúng tôi " có thể làm hộ vài ngày"
- Bạn có muốn trở thành đối tác
- Tôi sẽ mua cung điện này
- Chúng tôi đã vay tiền và tin tưởng anh ấy
- Ông ấy là chủ sở hữu cung điện này.
- Xin chào.
- Trông anh ấy giống người bán sữa quá.
- Dì!
- Một địa chủ từng rất giàu có.
- Tôi có thể thấy điều đó.
Không chỉ anh ấy, chồng của em
gái bạn cũng không được tốt cho lắm.
Anh ấy phải đối mặt với sự mất
mát trong Kinh doanh bất động sản.
Phương sách cuối cùng của cậu ta là
mua cung điện này và bán nó để kiếm lời.
Và thế là cậu ấy đầu tư vào đó.
- Trong vòng 3 tháng có thể
bán được cung điện này, và kiếm lời
Nhưng lúc đó vợ ông ấy qua đời
- Chúng tôi trả ơn cậu ấy, cũng...
đại diện cho các khoản vay
mà ông ta vay từ ngân hàng
- Đó là lý do chúng tôi bị
nhốt và không thể đi đâu được
Ông ấy chỉ trả một nửa số tiền...
và giải quyết sớm...
- Sao ông không tạm ứng tiền trước
và bán cung điện này cho người khác?
- Tôi đã sử dụng số tiền tạm ứng của cậu ấy
Tôi phải dẫn dắt cháu gái tôi
đám cưới với nửa còn lại dự kiến.
Để thu số tiền còn lại, ông và
cháu gái của ông đã ở lại đây.
Có vẻ như tình hình ở đây
còn tệ hơn so với của chúng tôi.
Thôi để đó đi bố.
- Họ vừa mới đến.
Cho họ chút thời gian
Có lý đó con trai...
Hai ngày nữa là tới hội làng
- Sau đó ngồi lại một nơi và quyết định
Hẹn gặp lại sau.
- Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại mọi người.
Các con của em tôi đâu?
Bọn trẻ thậm chí sẽ không nhận ra chúng ta.
Đây là phòng trẻ em.
- Anh à.
- Anh ấy là người trẻ nhất.
- Một đứa trẻ đầy năng động?
Cháu yêu, cháu tên là gì
Saravanan.
Saravana...
Selvi không bao giờ quên chúng tôi.
Con Saravana, mẹ là bà của con.
- Cháu chạy đi đâu thế? Saravana.
- Cháu ơi...
Chuyện gì thế?
Nó như vậy từ khi mẹ nó qua đời
- Con bé là chị cả.
- Tên con bé là Shakthi.
Chuyện gì xảy ra với cháu vậy
- Bé bàng hoàng khi thấy
thi thể mẹ treo trên sợi dây
- khi đó cháu bị hoảng hốt
và bị ngã dẫn đến hôn mê...
Xin chào!
Vâng, tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Cô ấy là cháu gái của
chủ nhà. Thưa bác sĩ.
- Tại sao cô lại điều trị cho bé ở nhà
thay vì ở bệnh viện?
Đây là một ngôi làng nhỏ. Bệnh
viện ở đây không có nhiều tiện ích.
Vì vậy chúng tôi đã sắp xếp mọi cơ sở vật
chất có thể và đang điều trị cho cháu ở đây.
- Như vậy tốt hơn nhiều
- Em bé sẽ tỉnh lại sớm thôi
- Đừng lo lắng
- Tôi bán cung điện này vì việc
hôn nhân của cháu gái
Yên lặng đi ông nội.
- Chết tiệt với hôn nhân.
- Dùng số tiền để xây dựng
một bệnh viện có trang bị tốt
và cung cấp dịch vụ
tốt nhất cho dân làng ở đây
Mọi người đều học y và kiếm được
nhiều tiền bằng cách đi ra nước ngoài.
Nhưng nó nói mình muốn
phục vụ những người ở đây!
- Mọi người nên ra ngoài
- Tôi phải tắm cho em bé
- Nhắc đến hôn nhân là
con bé đuổi tôi ra ngoài
- Mau lại đây
Tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa.
- Mặt xấu quá
- Chào sếp
- Cả hai chúng ta đều...
Bạn là thợ cả
và anh ấy là thợ mộc.
Vâng
Bạn đã làm việc cùng với em rể
của tôi trong nhiều năm. Cảm ơn.
Tôi nghe nói rằng anh là
một luật sư có uy tín
Ném tiền và mua
cung điện này luôn đi
- Vật lộn với mục tiêu và đến tận đây
- Mua cung điện?
- Không thể nào mua được một phần...
- Dì...
- Cháu làm ơn im lặng đi!
Saravan, chỉ còn một lựa chọn để
giải quyết mọi vấn đề của chúng ta.
Là gì vậy?
Tốt nhất là cháu nên yêu
cháu gái của chủ nhà.
- Dì, im lặng đi. Nghe cháu nói này.
- Tốt nhất là cháu nghe dì đi
- Bà ấy trông điên rồ, nhưng bà già
đã đưa ra một ý tưởng hay
- Sao tôi không nghĩ tới trường hợp này
- Nó lại hiện lên trong ý nghĩ bà già?
- Này
Tránh ra
- Tránh ra
- Tôi sẽ cầu hôn cô ấy
- Sao bạn cũng chải chuốt thế
- Tôi cũng định cầu hôn cô ấy.
- Nhìn vào tuổi tác của mình
- Khoảng cách Vẻ đẹp của bạn và cô ấy
- Nếu bạn tán được cô ấy, cô ấy là của bạn
- Và ngược lại...
- Mọi người cười đấy.
- Tôi không quan tâm!
- Cả hai đều phải nỗ lực hơn nữa
“- Người thợ cả đứng đầu cung điện
cỗ máy tình yêu" Kế hoạch của bạn là gì?
Tôi định viết một bức thư tình.
Bạn không nghĩ nó lỗi thời sao?
- Tình yêu cũng lỗi thời bởi
những ngôn từ hiện đại
Kiểm tra xem sàn nhà có sạch không.
“Tôi đã viết một lá thư…”
Có chuyện gì với cháu vậy?
Nghe này, có quá nhiều muỗi trong
phòng của bà. Cây vợt ở đâu?
- Ồ! Nó đây rồi.
- Đừng tới đó.
Vậy làm thế nào khác
tôi có thể có được nó?
Bà không phải là ma để làm
phép thuật.
- Đừng lấy nó.
- Ồ, thôi nào!
Cháu không biết gì về bà cả
Nói với tôi "Đừng đi" và tôi sẽ đi.
Nói với tôi "Đừng lấy
nó" và tôi sẽ lấy nó!
Nếu bạn nói "Đừng
dùng nó" và tôi sẽ dùng...
Đó là gì vậy?
Này!
- Điều này thật kỳ lạ
Xem này!
- Điện thoại định rơi ở nghĩa địa hay sao
- Thần linh ơi
'Tôi sẽ đợi ở sân thượng
lúc 8 giờ'
'Người yêu dấu của bạn
- Cung điện Tộc Trưởng Mason'
- Bạn nằm xuống và viết thư chứ
- Tôi không nằm
- Mà cậu bé đó đẩy tôi
Cậu ấy đã đi đâu
- Không thấy mọi người đứng đó sao
- Đồ ương nghạnh
Sao dám nhìn chằm chằm như vậy
- Chỉ có cậu mới nhìn chằm chằm như vậy sao
Tôi cũng có thể!
Tại sao quai hàm của cậu lại rớt xuống
- Thấy chưa, uy lực của ánh mắt
- Cậu ấy chạy mất rồi
Ngay cả ma cũng sợ tôi!
Bản thân con ma đó đang nghe thấy điều này
vào lúc này!
Đồ nghịch ngợm.
- Tôi không phải là quả
mận để nghe điều này
Nhưng tôi là quả mít
mà bà sẽ phải chờ đợi.
Biến đi đồ trái cây ngu ngốc!
Cô gái của tôi đến rồi.
Từ giờ phút này cô ấy là của tôi.
Tôi sẽ cầu hôn cô ấy.
- Đừng nguyền rủa nó.
Đi đi
Buông tôi ra!
Tại sao ông bạn lại đi với cái thang
Dừng lại...
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Bạn!
Sợ rằng tôi có thể chiếm được
trái tim cô ấy, cậu để tôi đi trước...
và bạn khoá tôi bằng cái thang này
- Ý anh là gì?
- Lần thử tiếp theo là của tôi!
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Bạn đã suy nghĩ thấu đáo chưa?
Tôi đã đưa ra quyết định của mình!
Tôi sẽ trực tiếp đưa cho cô
ấy một nụ hôn môi kề môi.
Tôi sẽ trốn ở đây. Hãy
hét lên 'Đi!' khi Maya đến.
Tôi sẽ ôm và hôn cô ấy.
Cô ấy sẽ phải lòng với nụ hôn của tôi.
Chắc chắn ai cũng
sẽ ngã nếu bạn hôn họ.
Chúng ta sẽ phải chờ và xem
mùa thu khó khăn như thế nào.
- Đáng lẽ giờ này nó phải đến rồi.
- Tôi đây.
Nhưng tôi sẽ đi qua bà
Con muỗi già này đau đầu quá!
Này, Maya đang tới.
Cô ấy đang đến gần.
Thôi nào... thôi nào...
Đi!
Ôi!
Hãy mở mắt ra mà xem!
- Thần linh ơi!
Biến đi!
- Ôi chúa ơi.
Đồ lợn!
- Bạn có hứng không?
Kinh tởm! Có chuyện gì với bạn vậy?
- Ý định gì đây?
Tại sao ông đến đây?
Đây là nhà của tôi!
- Tôi muốn đi đâu thì đi
Không có nghĩa là bạn có thể hôn tôi!
- Miệng bạn giống như nước thải vậy
- Thưa ngài, một yêu cầu nhỏ.
- Cái gì vậy?
Hy vọng bạn sẽ không
nói điều này ra bên ngoài.
- Đây là điều xấu hổ khi nói ra chuyện này
- Cậu biết ông già này sẽ tới phải không?
- Đúng.
-Vậy tại sao cậu lại nói 'Đi!'
-Tôi nói 'Đi' khi nào?
- Bạn nói điều đó với giọng ma quái.
Chính con ma đã nói 'Đi!'.
Selvi!
Tất cả chuyện này là sao vậy em yêu?
- Hãy hứa với anh rằng em không
bao giờ làm điều này một lần nào nữa
- Anh sẽ nói chuyện với bố
- Anh trai, em xin thề
- Em không bao giờ làm điều
ngu ngốc này lần nào nữa
Cái chết của em gái tôi...
không phải là một vụ tự sát.
- Tôi đã thấy cô ấy treo cổ tự tử
- Chính mắt tôi đã thấy
Cô ấy đặt tên con trai theo tên
tôi và điều này nói lên rõ ràng...
rằng cô ấy vẫn chưa quên tôi.
Trong trường hợp đó, làm sao cô có thể
quên được lời hứa mà cô ấy đã hứa với tôi.
Đồn cảnh sát ở đâu?
Có vẻ như đã có
một cuộc cãi vã giữa vợ và chồng.
Người chồng đau khổ đã bỏ đi
vào rừng và chết vì ngừng tim.
Và em gái đang giận
dữ của anh treo cổ tự tử.
Con gái nhìn thấy xác mẹ
ngã xuống vì sốc và hôn mê.
Không có gì để nói ngoài điều này.
Làm sao điều này xảy ra cùng một lúc cơ chứ
giống như một sự trùng hợp?
- Không thể tin được! -Mọi người sẽ tung tin đồn!
Một số người say rượu cho rằng em
gái đã chết của bạn đã đi vào rừng..
Và biến mất một cách bí
ẩn, Họ đang lảm nhảm.
- Làm sao tôi có thể tin tưởng họ và khởi kiện?
- Thưa ngài!
Đưa tôi FIR (Báo cáo
thông tin đầu tiên) bản sao.
Ừ đúng rồi! Ngoài ra, hãy lấy
anh ấy một bộ đồng phục cảnh sát.
Anh ta sẽ điều tra và
phá vụ án chết tiệt này!
Nhìn đây, thể hiện kỹ năng
luật sư của bạn tại tòa án!
Không có ở đồn cảnh sát.
- Biến đi!
- Ông, hãy nhớ lời nói của mình!
- Anh à, xin hãy kiên nhẫn. Hãy nghe tôi.
- Nhìn anh ta thô lỗ quá đấy, ông ơi
Lễ hội diễn ra 1 - 2 ngày...
Hàng triệu người từ khắp nơi
đang đến ngôi làng nhỏ này.
Chúng ta đang thiếu lực lượng
để đảm bảo an toàn và an ninh...
và vì thế Thanh tra phải chịu áp lực.
Lễ hội sẽ kết thúc trong
hai ngày nữa, anh à.
- Sau đó mới thảo luận trường hợp của anh
- Xin mời về cho
Chồng của em gái bạn là
người rất có ý thức về sức khỏe.
Cậu ấy chạy bộ hàng ngày.
- Tôi không thể nào
chết đột ngột vì ngừng tim
Đồng thời khi chị tôi
treo cổ tự tử, ít người
khẳng định đã nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài.
Những kẻ say rượu đó có thể đang lảm nhảm.
Nhưng đồng thời em gái tôi
và chồng cô ấy...
Tại sao bạn dừng lại?
Những người say đó
đang nói sự thật, thưa ngài.
Ý anh là gì?
Vì ngày đó tôi cũng đã nhìn thấy nó.
Tôi nhìn thấy em gái của anh
chạy ra khỏi cung điện với dân làng.
Rồi tôi nghe thấy tiếng chó sủa
và thế là tôi đến gần cái giếng.
Tôi đã thấy xác em gái anh bị treo cổ.
Điều bạn đang nói thật không thể tin được.
Nhìn, và nó nghe có
vẻ khó tin ngay cả với anh.
Làm sao tôi có thể nói
điều đó với dân làng?
Tuy nhiên, tôi đã nói điều này với bố tôi.
Nhưng vì ông ấy là
Thị trưởng làng nên ông ấy yêu
cầu tôi đừng khuấy động
vấn đề trong thời gian lễ hội.
Nhân tiện, đây là ai vậy?
Hiền nhân từ nhiều nơi
đến đây để tham dự lễ hội.
Anh ấy phải là một trong số họ.
Tại sao anh ta phải ẩn mình
và trông chừng em rể tôi à?
Anh à! Ồ, vâng!
Tôi đã nhìn thấy nhà hiền triết đó
trong nhà xác sau cái chết của em gái anh.
Tôi có thể cảm nhận
được điều gì đó không ổn.
Saravana, cháu đang làm gì ở đây?
Không phải lúc để
chơi. Đến giờ đi ngủ rồi.
Chơi là tất cả những gì
cháu làm suốt ngày đêm.
Tất cả các kết nối dây đã mòn đi
Cậu đang chạy đi đâu thế?
- Này!
Đứa trẻ này tôi nói với bạn!
Là ai?
- Ai ở đó?
Trả lời tôi đi!
Là ai?
Ai ở đó?
- Mở cửa!
Này, dừng lại.
Cẩn thận!
- Anh à...
- Ai thế?
- Động cơ không khởi động được
- Cố lên nào.
Anh à...
- Chuyện gì xảy ra vậy anh ơi?
Anh à... làm ơn đừng!
- Xin đấy, anh đừng đi!
- Cậu đợi ở đây nhé.
Đợi ở đấy tôi sẽ quay lại.
Nó không bắt đầu.
Ravi?
Ravi!
Anh ấy đã đi đâu?
Nó vẫn đang ghi âm.
Cắt rau sớm.
Ta phải chặt cái miệng lớn của bà trước.
-Bà ấy đang cắt rau.
- Bà chuẩn bị bột đi.
- Im lặng và cắt rau.
Nó là gì vậy?
- Hãy quên rau đi
- Sau khi nhìn thấy cô ấy
Ôi món jelabi ngon tuyệt.
Ồ! - Cô lộng lẫy với bộ
trang phục truyền thống
Cháu đi chùa
Nghe này, tối qua...
Cháu nhìn thấy một hình dáng
đáng ngại trong phòng của Shakthi.
Cháu cảm thấy rằng có một số hoạt
động siêu nhiên trong ngôi nhà này.
Cô cũng cảm thấy nó phải không?
Tôi cũng nhìn thấy nó.
- Thật sự?
- Tôi rất sợ hãi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Đừng nói với ai về điều đó.
Giờ cung điện này bán quá khó
Nếu thông tin này bị rò rỉ,
vấn đề của chúng ta cũng sẽ không
được giải quyết, cô cũng
không thể xây dựng một bệnh viện.
Cô Maya...
- Maa thưa cô.
- Dì ơi dọn đồ ăn cho con đi.
Cô Maya.
- Cậu có thấy cô Maya không?
- Maya...
KHÔNG.
- Không, tôi không thấy cô ấy.
- Cô ấy đi đâu thế?
- Cô Maya.
- Sao cô lại bảo tôi nói dối?
Im lặng!
Ông nội tôi đã chọn được chú
rể mà tôi không thích chút nào.
Ông ấy đã mời chú rể tới đây
và chào đón anh ấy
Nói với ông là cô, cô không thích anh ấy.
Tôi nên nói bao nhiêu lần?
- Ông ấy không nhúc nhích.
Hãy đuổi chú rể này đi. Làm
ơn đi, tôi sẽ luôn biết ơn anh.
Nếu chúng ta đuổi chú rể này đi...
thì chúng ta có thể chiếm
được trái tim của Maya.
Ý tưởng của tôi thế nào?
Ý tưởng quá lỗi thời.
Tôi sẽ thực hiện thành công.
- Bạn đứng xem?
Nhưng tôi cần một số vũ khí cho việc đó.
- Cậu có biết nhà kho bên giếng không?
- Đúng.
Ở đó có rất nhiều vũ khí.
Đi và lấy nó.
Tốt! Thật sự?
- Cảm ơn anh bạn!
Gần giếng không có nhà kho!
Tôi sẽ thực hiện ý tưởng
của mình. Maya là của tôi!
Cô maya
Cô Maya ơi
Cô Maya ơi!
Bạn trông giống như con
rết hói và bạn muốn Maya?
Đúng.
Cái chân...
- Này! cơ mặt bị dãn ra khi bị đánh
- Tôi thích kích động vào mặt bạn
Này Black Thunder,
hãy quên Maya đi!
Thợ cả, anh đang làm gì vậy?
Cô không thấy sao?
- Tôi đuổi chú rể đi.
- Anh ấy là bệnh nhân của tôi.
Thuốc BP của anh ấy đã hết
và thế là anh ấy đã gọi cho tôi.
Anh ơi, thuốc của anh đang
ở trong phòng khám của em.
- Đi và thu thập nó từ đó.
- Được rồi cô ơi
- Maya.
- Đang tới.
Bạn có phải là bệnh nhân
của cô ấy không?
- Bạn bị huyết áp?
- Đúng.
Ngồi bên kia.
- Tôi sẽ cho bạn ít bơ sữa
Bạn là 'Sữa bơ' mà tôi cần.
Tôi?
- Sữa bơ?
Tôi sẽ trút hết áp lực của mình
vào bạn!
Ờ-ồ.
Thông số kỹ thuật rỗng
là xu hướng mới nhất.
- Đại ca, ngài làm tôi mơ hồ và...
Vấn đề của ông là gì?
- Đồ đầu trọc, đợi đã! Tôi tới đây!
- Đại ca...
Bạn đang đi trên đường...
và một chiếc ô tô tạt bùn vào bạn.
Bây giờ bạn sẽ giận ai?
- Xe hay bùn?
- Rõ ràng là ô tô.
- Tôi là bùn đã tạt vào người bạn.
- Chính chiếc xe đã làm việc đó.
- Anh ta? Sau đó bạn có thể đi.
Bạn nói với tôi rằng ý tưởng của tôi
đã lỗi thời và sao bạn dám ăn trộm nó?
- Tôi sẽ không tha cho bạn.
- Trước tiên hãy xem hắn có tha cho cậu không.
- Đi.
- Đồ đầu trọc!
- Hành đọng như trẻ con!
Bây giờ hãy tận hưởng những trận đòn.
Biến đi!
Xin hãy kiên nhẫn và
nghe tôi nói, đại ca
Bạn đang đi trên đường và
một chiếc ô tô tạt bùn vào bạn.
Bây giờ bạn sẽ giận ai?
Ô tô hay người lái ô tô?
Rõ ràng là tài xế ô tô!
- Tôi là người lái ô tô và
là người điều khiển ô tô?
Đó là anh ấy.
Anh ta khiến người lái
xe lao lên không trung.
Bỏ trốn!
Bạn phải đặt
một chiếc giường trên cũi.
Tại sao bạn đặt đầu thợ cả trên giường?
Nghe đã...
- Xin hãy giúp tôi
Tại sao ông lại đánh anh ta
Anh ta đánh tôi trước.
Tại sao bạn lại đánh ông ta?
Tôi nhầm anh ấy với chú
rể của Maya và đánh anh ta.
Chú rể?
- Anh ta?
- Hắn đáng bị đánh
- Đánh tiếp
- Được rồi.
- Tiếp tục.
Anh Rathnam, anh lấy thuốc chưa
- Tôi nghĩ cả 2 sẽ cùng nhau lấy thuốc
- Được rồi. Saravanan...
- Đúng?
- Tôi để quên chiếc tai nghe ở quán...
- Anh có thể chở tôi lên chùa được không?
Chắc chắn
- Mời
- Hy vọng không phiền anh
-Không, không. Đó là niềm vui của tôi.
Thánh guacamole!
Tôi đặt nền tảng tình yêu đối với Maya,
cuối cùng chỉ để tặng nó cho anh ấy.
- Anh ấy xát muối lên tôi
và tên đầu trọc này
Thần linh ơi
Bạn là ai? Tại sao bạn
đánh anh ta tới tấp à?
- Đánh anh ấy đi.
Anh ta đang xé toạc tôi ra.
- Đừng làm thế với anh ta nữa
Dừng lại đi anh bạn!
Xin lỗi, bà điên à?
- Mồm bảo dừng
- Tay thì ra hiệu
- Bà già điên khùng!
- Biến mau khỏi đây
- Mỗi lần tôi nháy mắt.
Ông ấy xé toạc bạn ra
- Anh đang nói quá nhiều!
Ông tiếp tục.
Vui lòng.
- KHÔNG! Ôi Chúa ơi!
Một...
Nhưng tôi là một người tiêu cực khó tính!
Tôi tới đây, đồ đầu trọc!
- Đại ca mau tới cứu tôi...
- Xuất hiện như một vị thần
- Tôi không biết các người là ai
- Tên đó tốt hơn bọn này
- Khởi động xe đi.
- Tiền đâu!
Vào đi, tôi sẽ cho.
"Tất cả mọi người ở đây sùng đạo,"
Thần Amman của ngôi đền rất mạnh mẽ
Nữ thần ấy chấp nhận mọi cầu nguyện
Mọi người cải trang để nhận từ Nữ thần
trong suốt thời gian diễn ra lễ hội
Vì đây là một ngôi làng nhỏ,
Tôi mong đợi nó sẽ đơn giản.
Nhưng lễ hội có vẻ xa hoa.
- Lễ hội này diễn ra 10 năm một lần
Đây là một trong những
lớn nhất lễ hội ở Ấn Độ.
Hàng triệu người đến đây
để chứng kiến ​​lễ hội này.
'Ôm Shakthi. Para
Shakthi' 'Om Shakthi.
Para Shakthi' Bạn
không thể nhìn thấy một
Pho tượng to lớn như vậy
bất cứ nơi nào khác.
Để làm được pho tượng này
không phải là dễ dàng như vậy.
Đúng.
Họ bắt đầu thực hiện nó sau
sáu tháng trước ngày lễ hội.
Thưa ngài, hãy trông
chừng nơi này tối mai.
Lễ hội sẽ thắp sáng nơi này.
Điểm thu hút chính của lễ hội...
có phải Thần Amman con quỷ với
chiếc đinh ba của người
Khi Pho tượng của Ác quỷ bốc cháy,
cả làng sẽ sáng lên.
'Hỡi' vị thần! Ôi Shakthi!'
Một ngày trước lễ hội,
từ tất cả những
dòng sông thánh ở Ấn Độ,
nước thánh được mang tới đây
cho nghi lễ.
Ravi.
Ravi!
Các bạn mau đi đi. Đi!
Thần linh ơi! Ravi!
ÔI! Ai đã làm điều này
với con trai tôi?
Ravi!
Hạ xuống một cách cẩn thận
Ngày mai là sinh nhật của con
Tôi đã có kế hoạch lớn để ăn mừng
sinh nhật của con và lễ hội cùng nhau,
nhưng con đã bỏ rơi tất cả chúng tôi.
Bạn!
- Hãy ngừng lặp lại điều tương tự.
- Lần cuối cùng là ngày hôm qua đi cùng anh
- Mau nói sự thật đi
- Tôi nghi ngờ nhà hiền triết
- Còn anh đang nghi nghi ngờ tôi
Ravi đã mất tích khi tôi trở về
từ rừng.
Tôi tưởng anh ấy sợ hãi và về nhà.
Anh không nhìn thấy
nhà hiền triết trong camera đó à
Đừng nói xấu các hiền nhân.
- Có thể anh ấy nhầm lẫn
- Để tôi giải thích
- Chúng ta may mắn khi có nhà hiền triết
- Đừng đổ lỗi nữa
- Này cậu! Dừng lại!
- Anh ấy đang gọi ai thế?
Đừng chạy! Dừng lại!
- Ông có thấy không
- Nếu anh ta vô tội thì đã không bỏ chạy
- Anh có lỗi và đổ cho người khác
Không chỉ có con trai chủ tịch làng;
anh ấy là
người cuối cùng chứng kiến
chồng của Em gái chết.
Bạn đang nói gì thế?
Mọi người anh ấy đi
tìm, chết một cách bí ẩn.
Chúng ta phải bắt hắn trước.
- Sao anh có thể nói
như một người bệnh hoạn
- Anh ấy đã nói rất nhiều
- Mọi người mau tìm hiểu tên đó đi
- Tôi đã rất chán nản khi mất con trai
- Và khoe khoang tên hiền triết đó
Có biết anh ta là ai không?
Lời nói là, hiền nhân đó vẫn ở
lại trong hang động trong rừng.
Sếp
Có người ở trong hang động
Nơi nay thật âm u
- Anh ấy vừa thực hiện một nghi lễ
Đúng
- Chuyện gì xảy ra vậy
- Thực hiện nghi thông qua
những người đã chết
- Tất cả những gì anh nói đều đúng
Hình như hiền nhân đang ở
phía sau tất cả những gì đã xảy ra.
Ảnh cháu gái của tôi
- Đã nói rồi, có gì đó không ổn
- Cảnh sát trưởng, Mau lên!
- Sếp...
- Triệu tập 1 nửa lực lượng bảo vệ lễ hội
- Ở đó thiếu lực lượng -Tôi sẽ nói
chuyện với SP (Giám đốc Cảnh sát)
Tìm kiếm khắp khu rừng và
bắt giữ anh ta ngay lập tức!
Vâng
- Rất nguy hiểm nếu anh ta trốn thoát.
- Vâng.
- Này, bạn nhớ ông già đó nói gì không?
- Ông ấy đã nói gì thế?
Ông ấy nói, "Tôi có rất nhiều tiền,
- Tôi có thể đuổi các người bất cứ lúc nào"
- Đúng.
- Nghĩa là...
Tiền ở đây.
- Trộm nó, rồi bỏ trốn
- Anh nói gì vậy?
- Thực ra là tôi sợ.
- Sợ hãi? Để làm gì?
- Tôi không có kinh nghiệm trộm cắp.
Tôi sợ bị bắt.
- Mồm nói không thích
- Nhưng khuân mặt thì có
Ối! Một cuốn sách Kamasutra?
Hình như là ông già đọc tất
cả những cuốn sách như vậy.
- Tiền đâu rồi?
- Chỗ này rộng như vậy?
Nhìn kìa, ông già đang ngủ say.
- Bạn có vẻ bị mê hoặc bởi ông ấy?
- Ông ấy đang ngủ
- Mọi thứ ở trong căn phòng đó
- Di chuyển ông ta trước
-Cố lên.
Nâng ông ấy lên
- Thang máy
Làm ơn cho một vé tới Kovoor.
Ông ấy lảm nhảm cái gì vậy
- Ông ấy đang mơ đi du lịch...
Chúng tôi cũng đang hướng tới Kovoor.
- Ông sống ở đâu ở đó?
Trong cung điện.
- Chưa bao giờ thấy cung điện
-Vậy đi xem đi.
- Tiền và kho báu ở
chỗ nào trong cung điện
Một chiếc vali trên tủ
- Thời gian đã tới
- Mau hành động đi
- Tại sao lại là tôi?
- Đi thôi! Trèo đi!
- Như đang leo núi
- Trèo đi
- Có vali.
- Nhanh! Lấy nó.
Hạ Nữ thần tiền xuống, nhanh lên!
Ờ, ông già đang tới.
Xe buýt dừng lại trong 5 phút
Những người muốn sử dụng nhà
vệ sinh, có thể đi và sử dụng nó.
Vậy là Ông ấy vừa xuống xe buýt à?
- Nhanh lên
- Nhanh lên nào!
Hạ nó xuống mau lên
Ờ-ồ! Ông già đang ở đây.
- Tôi sẽ lo được
- Nhà vệ sinh có đông người không?
- Sao cậu lại ở đây?
Xe buýt dừng lại rồi
- Tôi đi xuống uống trà
- Tôi biết tại sao cậu lại ở đây.
- Ông biết à?
- Cậu không đến đây để hôn tôi sao?
- Để hôn ông à?
Tôi không phải là loại người như cậu nghĩ
Thực ra ông chẳng là ai đối với tôi
- Biến đi!
- Ông, ra ngoài đi!
- Tôi nói, đi ra ngoài!
- Biến!
- Tôi đi đây!
Nhớ đấy!
Cầm lấy và bỏ trốn
Này!
- Anh!
Sao dám đánh vào đầu cháu của ta
- Anh à...
- Mở cửa ra!
Mở cửa ra.
- Xin đấy!
- Tôi sẽ ngã dưới chân cháu ông.
- KHÔNG!
Yêu cầu Kurta mặc con cóc đó đánh
trên đầu của bạn. Chỉ khi đó tôi mới mở.
Được rồi, đánh vào đầu tôi đi.
- Thật sự?
- Cứ làm đi!
- Đánh thật mạnh vào để anh ấy nghe thấy
Nghe thấy chưa!
- Không...
- Tôi chỉ mở khi nghe thấy tiếng bạn bị đánh
- Đánh mạnh nữa vào để anh ta nghe thấy
- Tôi làm lại lần nữa nhé?
- Làm đi.
- Đánh vào đầu nhưng cổ họng vẫn còn đau
- Nghe thấy chưa?
- KHÔNG!
- Anh không nghe thấy gì à
Thánh guacamole!
- Làm thế nào để anh nghe thấy?
- Tôi không quan tâm
- Tôi phải nghe nó
- Lúc đó tôi mới mở cửa.
- Phải nghe thấy.
Chờ đã
- Bây giờ nghe chưa?
- Không, tôi không làm vậy.
- Anh ấy không nghe
- Làm như vậy vẫn không vừa ý
Đồ khốn!
- Chúng ta thoát ra bằng cách nào?
Qua cửa sau.
Thế mà cứ đánh vào đầu tôi
O' Vandalur Gubera
- Thần tài may mắn...
- Đây là những thứ gì có được
- Bây giờ phải làm gì đây
- Tôi sẽ lấy chiếc vương miện
Bạn lấy giày dép.
Chỉ có một cái khố.
- Cắt ra nó và chia nhau
- Mục đích của tôi lấy nguyên phần dưới
Và bạn muốn cắt
làm đôi và chia sẻ nó?
Hoàn toàn không có ích gì?
Mẹ!
Chị ơi, khi nào chị sẽ thức dậy?
Em sợ lắm
Saravana!
Chuyện gì đã xảy ra
thế? Tại sao cháu hét lên?
Cháu đang nhìn gì vậy
Này!
Thần linh ơi!
Ngày mai là sinh nhật của Shakthi?
Ngày mai là sinh nhật của con
Số 10, phố Sannathi.
Swami...
- Nhà số 10 ở đâu?
- Cái màu xanh đó.
- Cái đó hả?
- Đúng.
Sếp! Sếp đang tìm kiếm gì?
Tốt...
Ngôi nhà này...
Đó là nhà tổ tiên của
thanh tra của chúng tôi.
Nhà thanh tra?
Anh ấy đã chuyển đến một
ngôi nhà mới ở con phố tiếp theo.
- Chuyện gì vậy?
- Không có gì. Chỉ đơn giản là hỏi thôi.
Bài đăng về làng là một vấn đề lớn
Thanh tra là một người may mắn
Nói cho tôi biết đi, Saravanan.
- Anh có ở nhà không?
- Đúng.
Đến phòng Shakthi và kiểm tra nếu cô
ấy có một nốt ruồi màu đỏ trên cơ thể.
Tại sao?
- Làm điều đó
- Rồi tôi đến sau
Mẹ ơi, con sẽ về muộn
- Bây giờ con không thể về được
Maya, cô đã kiểm tra chưa?
- Anh đã đúng. Cháu có một nốt ruồi màu đỏ.
- Ở đâu?
Nhìn này
Thần linh ơi!
Chuyện gì thế!
Phải đi thôi
- Anh đang làm gì thế?
- Chuyển con bé sang phòng khác
Tại sao?
- Anh đang làm tôi bối rối.
Giống như Shakthi, tôi thấy một nốt ruồi tương
tự trong thi thể con trai chủ tịch làng...
và trên cơ thể của thanh tra nữa.
Khi tôi kiểm tra hồ sơ VAO, Tôi tìm
thấy một điểm tương đồng khác giữa họ.
Cả ba người họ đều được
sinh ra cùng ngày và giờ.
Họ sinh ra vào ngày lễ hội,
diễn ra một lần trong một thập kỷ.
Shakthi được sinh ra trong phiên bản cuối
cùng của lễ hội này và cô ấy đang hôn mê.
Con trai của chủ tịch làng là
bản trước sinh ra, nay đã chết.
Người duy nhất còn lại,
là thanh tra, người sinh
ra trong ấn bản trước đó.
Nhưng tại sao lại đổi
Shakthi sang phòng khác?
Tôi không có lời nào để giải thích
- Nhưng tôi có linh cảm
điều tồi tệ sắp xảy ra
Và thanh tra không
trả lời cuộc gọi của tôi.
- Này bỏ anh ta ra
- Để anh ta đi
- Tôi sẽ trực tiếp gặp anh ấy
- Cô làm một việc.
- Được?
Bảo vệ Shakthi cho đến lúc đó.
- Không cho ai biết Shakthi
được chuyển đến phòng khác
- Chăm sóc Shakthi.
- Được rồi.
Đợi đã, các cô.
- Tôi đang cố gắng tìm hiểu.
- Cảnh sát trưởng đã gọi anh tới đồn.
- Hãy giúp họ.
- Tôi sẽ đi.
- Vâng
- Có chuyện gì vậy?
- Con tôi mất tích rồi.
- Có ai ở nhà không
- Mở cửa
- Mau mở cửa
Cô ơi...
- Bạn là ai? Bạn muốn gì?
- Tôi đến dự lễ hội làng.
Con gái tôi đã mất tích và
bây giờ cô phải giúp tôi.
Bạn đang nói gì thế?
Nếu tôi thực hiện nghi lễ cho Amman
và tặng lá trầu cho sáu cô gái trinh khiết,
Tôi sẽ lấy lại cô gái của
mình, như tôi đã được nói.
Tôi đã đưa cho bốn người
phụ nữ. Xin cầm một cái
- Xin hãy cầm nó. Tôi cầu xin cô.
- Đầu tiên, hãy khiếu nại với cảnh sát.
Cháu sẽ không hiểu tất cả
điều này. Chỉ cầm lấy nó.
Cô à, hãy cầm lấy nó
- Cầm lấy đi.
- Cô à...
Tôi nghe nói có một cái khác cô
gái trong trắng trong ngôi nhà này.
Cho phép tôi đưa nó cho cô ấy nữa.
Không, cô ấy là một đứa trẻ.
- Anh không thể nhìn thấy cô ấy.
- Rời khỏi đây ngay lập tức.
- Con tôi còn nhỏ.
- Xin hãy cố gắng hiểu.
- KHÔNG! Làm ơn rời đi!
Tôi quỳ dưới chân cô.
- Xin hãy đưa nó cho cô bé.
- Anh chàng tội nghiệp cầu xin
- Nó chỉ là một lá trầu
- Để anh ấy đưa nó
- Đứng dậy đi
- Đến đây.
- Cảm ơn rất nhiều, thưa bà.
Không sao đâu.
- Đến đây
Trời ơi cúp điện!
- Tôi cảm thấy có gì đó không ổn
- Mau đi đi
- Xin cô đừng nói thế.
- Dừng lại đi. - Anh à, mau lại đây
Tránh ra!
- Lùi lại!
Thanh tra đâu?
- Anh ấy vừa đến ga gấp.
- Đến nhà ga à?
- Anh đã kiểm tra kỹ chưa?
- Vâng! Tôi đã làm vậy!
Tôi đã gọi cho bạn sau khi
xem xét tại báo cáo pháp y.
- Tập tin đó ở đâu?
- Bên trong. Tự mình kiểm tra nó.
Cẩn thận nhé...
Tại sao cháu dừng lại
Ở lại
- Đi nào
- Cái gì thế này?
- Tôi cũng bị lú
Dấu vân tay duy nhất
con trai thủ lĩnh bộ làng
- Làm sao anh ta tự chết được?
- Tôi không biết.
Có gì đó không ổn.
- Nếu luật sư đúng
- Nhà hiền triết đứng sau vụ án...
Có thể
Này!
- Đứng lại
- Hắn ta theo dõi chúng ta.
- Dừng lại!
- Đợi đã
- Tôi sẽ đi cùng sếp
Maya...
Chuyện gì xảy ra vậy cháu yêu!
- Không có gì.
- Đi đường này
- Hắn ta vừa chạy hướng này
- Đâu rồi nhỉ
- Cảnh sát trưởng, anh nhìn bên kia đi.
- Tôi?
- Làm sao tôi có thể đi một mình
Sếp sếp, sếp ở đâu
- Thần linh ơi!
- Làm sao nó vỡ được?
- Mọi chuyện thật kỳ lạ
- Mong anh quay lại vào ngày mai
- Anh à, cẩn thận đó
Chuyện đó là sao vậy?
- Đợi đã
- Đợi tôi gọi điện đã
Đó là ai vậy?
- Anh à, dừng lại
-Dừng lại.
Đừng đi!
- Dừng lại!
- Đứa trẻ ở phòng này.
- Nghe...
Đứa bé không có trong phòng này.
Làm sao anh ta biết
- Có gì đó không ổn.
- Phải không?
- Mau dừng lại.
- Bạn là ai? Dừng lại!
Sếp
- Đứa bé ở trong phòng đó.
- Chờ đã.
- Làm ơn dừng lại
Bạn là ai?
Tại sao lại khoá cửa
- Này! Mở cửa!
- Mở cửa đi!
- Mày làm gì ở trong vậy? Mở!
- Này, mở cửa đi!
- Mày là ai?
- Mở cửa ra!
Mở cửa!
- Mở cửa đi!
- Mở cửa ra.
- Mày định làm gì thế?
- Ra ngoài đi!
- Mày đang làm gì thế?
Tao cảnh báo mày
- Mày có ra ngoài không?
- Biến ra khỏi đây!
- Ôi Thần linh ơi! Hắn đang làm gì vậy?
- Hắn làm gì thế?
- Ra ngoài mau?
- Mau mở cửa
Mày làm gì vậy?
- Ra ngoài đi.
- Mày đang làm gì thế?
Sếp!
Sếp
Này này! Chuyện gì
đã xảy ra thế? Ôi thần linh ơi!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ôi Thần linh ơi!
Đừng ở trong cung điện này.
- Rời khỏi đây ngay lập tức
Bỏ đi nếu không thì suốt đời
gặp nguy hiểm!
- Đừng ở lại đây. Rời khỏi.
- Anh ấy đang nói gì vậy?
Cuộc sống của bạn
đang gặp nguy hiểm!
Tôi không hiểu.
- Anh ấy đang làm tôi sợ.
- Anh ấy đang nói gì vậy?
- Rời khỏi cung điện này!
- Chúng ta làm gì bây giờ?
Sếp
Là tôi
Tôi giật mình!
- Anh làm gì ở đây
Tôi nghe thấy tiếng súng và tới đây.
Thanh tra đâu?
- Cả 2 tới đây để tìm tên hiền triết đó
- Nhà hiền triết đó à? Anh ấy ở đâu?
- Anh ấy chạy về hướng này.
Mau lên
- Này!
Thưa ngài!
'Jai Bholenath. Om Shiva Shankara'
- Anh à, nhìn kìa!
- Này cậu!
Anh ta đang cố giết thanh tra
Sếp...
Bạn là ai?
- Tại sao bạn giết họ?
Người giết người không phải là tôi.
- Đừng ngăn cản tôi.
- Sếp
Sếp
- Anh đang phạm sai lầm đấy!
- Ai đang mắc lỗi?
- Mở mắt ra
- Để cho tôi
- Cứu anh ấy
Sếp
- Ý anh là gì?
- Nhìn kìa!
Chuyện gì xảy ra vậy
Mẹ ơi
Tất cả di chuyện
- Mọi người tránh ra
- Xin chào! Có ai ở trong không?
- Bên trong tối lắm sếp à
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Không có ai mở cửa cả.
- Phá cửa đi.
- Được rồi, thưa ngài.
- Tìm kiếm kỹ lưỡng.
- Được rồi, sếp ơi
Đi!
- Nhìn xem có gì ở đó.
- Đó là nhà kho thưa ngài.
- Tìm kiếm ngóc ngách.
- Được rồi, thưa ngài.
- Kiểm tra xem có gì trong phòng đó.
- Rau củ nằm rải rác ở đây.
Phải không?
Thưa ngài! Nhanh lên, đến đây!
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Nhìn đây, thưa ông.
Theo thuật ngữ y tế, chúng tôi
gọi đây là Xuất huyết dưới nhện.
- Nghĩa là gì?
- Tức là bị chấn thương nhẹ ở đầu.
Nhờ đó cô đã bình phục
trong một thời gian rất ngắn.
Không có gì phải lo lắng.
Cô ấy bây giờ rất bình thường.
Tôi phải đến bệnh viện gấp.
Tôi sẽ quay lại và kiểm tra cô ấy.
- Tạm biệt, Shakthi.
- Tạm biệt.
Đây.
Đã 10 năm kể từ khi Tôi
đã nhìn thấy mẹ của bạn.
Nhưng bây giờ tôi đang nhìn
thấy cô ấy trên khuôn mặt của bạn.
Hồi nhỏ cô cũng xinh
lắm và dễ thương như bạn.
Có nhiều ngày mẹ bảo tôi rằng
một ngày nào đó bạn sẽ đến.
Nhưng đến giờ chú vẫn
chưa xuất hiện, chú ạ.
Đây, em yêu.
Saravana, tất cả những gì đang diễn ra
trong ngôi nhà này, làm tôi sợ rất nhiều.
Bây giờ cô ấy đã bình phục rồi,
tại sao chúng ta không quay về nhỉ?
Đến chỗ của chúng tôi? Không ai trong chúng
ta phải đối mặt với số phận của Selvi.
Đó chính xác là quan điểm của tôi, dì.
Không ai phải đối mặt với
số phận của Selvi sau này.
Vì điều đó, chúng ta phải ở lại đây.
Vì thế sau này bạn sẽ sống
với em hả bác?
Chắc chắn.
Này, vui quá!
- Bác sẽ không bỏ đi đâu cả
- Bác vẫn luôn ở bên cạnh cháu
Tuyệt vời bác ạ.
Ăn đi này
- Xin chào.
- Saravanan, thưa ngài!
Dự đoán của hiền triết là đúng.
Vị linh mục và vợ ông đã chết.
DSP (Phó Giám đốc Cảnh
sát) đang trên đường đi hỏi thăm.
Anh đi cùng chúng tôi
- Trước đó trời mưa khiến gỗ...
- Bây giờ nó khiến tôi chảy máu
Áp lực trả nợ đã làm tôi quên
mất nghề nghiệp của mình!
Thợ mộc, đừng lo lắng.
- Còn phải trả nợ nữa
- Cái gì vậy? Nói cho tôi.
- Cả nhà đều yêu quý cô bé đó.
Nếu chúng ta bắt cóc con bé và
đòi tiền chuộc, họ chắc chắn sẽ cho.
- Ý tưởng thế nào?
- Bị đánh đập...
- Khuôn mặt của bạn và tôi đều giống nhau
- Có thể trở nên tệ hơn nữa
Ổn với điều đó không?
- Không biết trả được nợ hay không?
- Tôi bẻ được hàm răng của bạn
Đi theo tôi
- Cẩn thận chú ạ.
- Thấy chưa.
- Tôi không có cảm giác tốt về điều này
- Đồ điên. Tôi vấp ngã.
- Cái gì?
- Giờ đây chú đã trở thành
nhân vật phản diện
Lặng lẽ đi cùng tôi
Nếu bạn hét lên, tôi sẽ đâm bạn.
- Nhìn kìa
- Cô bé ngây thơ quá
- Cô bé biết chắc kết xảy ra như thế nào?
- Tôi bảo, bỏ kế hoạch này đi
- Tôi quyết định rồi
- Cầm lấy cái này
nhóc con...
Giơ tay lên!
Đi nào
- Ngó nghiêng xem có ai đến
Ông già này?
- Giấu con dao đi!
- Đừng la hét nữa
- Ối...
- Nhét con dao vào ổ điện
- Đợi chút
Chuyện gì xả ra thế
Tôi đến đây
- Tại sao giống như con bồ câu đang mắc kẹt
- Con dao sắc quá
- Tôi lấy thứ khác
- Này, có chuyện gì vậy?
- Sốc điện...
Tôi... không... hiểu... anh...
- Chạm vào tôi
Đó... tôi đã chạm vào ông!
Tại sao bà lại đi xe tay ga?
Đợi đã, tôi sẽ tắt động cơ.
Tắt nó đi!
Cố lên...
Cô bé đâu?
- Mau tìm đứa bé
Rất tiếc. Tôi không
mong đợi điều này xảy ra.
Bà đang ngồi trên lưng tôi đấy
nhưng nếu bà muốn có
một vị trí trong trái tim tôi,
thì trước hết phải chiếm
được lòng chủ nhà.
Cái gì?
Vì tôi nợ anh ấy mọi thứ vì đã
cho tôi thức ăn, quần áo và chỗ ở.
Tôi không thể làm tất cả điều này
mà không có kiến thức của anh ấy.
- Nhưng anh cũng yêu em.
- Ối!
Bà ấy trông vẫn còn
trẻ. Cô gái nghịch ngợm!
Đứa trẻ đã đi đâu?
Bác thợ ơi, cháu đây.
Cố lên.
- Cô bé là con của Thần linh
- Cô bé mời chúng ta bắt cóc
- Này!
- Cố lên.
- Tôi nhắc lại, bỏ kế hoạch này đi
Con bé đang ngồi trong xe...
- Như vậy dễ hơn
Phù!
Cháu à, im lặng.
Lakshmi, bắt đầu.
Lakshmi!
- Tôi nói, bắt đầu.
- Lakshmi, bắt đầu đi.
- Tôi sẽ không!
Lakshmi biết nói chuyện sao?
- Đứa bé đang bắt trước
- Hi hi
Lakshmi, bắt đầu! Lakshmi, bắt đầu!
Bạn không nổ máy à?
Khi nào lên đến phía trước?
Tôi không đến đó,
bạn chỉ quay lại thôi
- Nghĩ rằng việc đi loanh quanh
- Thay vào đó
đang đi lang thang trong ô tô!
- Tôi nghĩ đó là một chiếc xe cũ.
Chạm vào bất cứ đâu
và có phản ứng nào đó.
Chuyện gì đã xảy ra với Lakshmi?
- Thợ cả?
- Đánh tôi đi nếu không tôi sẽ giết anh.
Cơ hội tốt.
- Tôi muốn đánh anh
Nhìn này...
Thôi nào, thôi nào.
- Đúng
Cố lên!
- Đánh nữa đi
Tại sao lại sưng lên?
Này, ai đánh tôi thế?
Tôi không biết.
Tại sao tay bạn lại đỏ?
Vì vỗ tay.
Bạn! Chúng tôi ở đây để
bắt cóc chứ không phải vỗ tay.
Thằng điên.
Chiếc xe chưa khởi động nhưng
sau đó có khói bốc ra từ động cơ.
Đánh tôi đi...
Tôi sẽ bị bắt nếu tôi đánh bằng tay.
- Rất tốt...
- Đấm tôi đi.
- Như vậy
- Mạnh nữa lên
- Tại sao tôi chảy máu
- Cảm thấy chóng mặt và đau đầu
- Ai đánh tôi thế?
- Không phải tôi.
- Nhìn bàn tay tôi đây này
- Không có đỏ
- Tại sao lại có máu ở khuỷu tay
Thế là cậu đánh tôi bằng cùi chỏ à?
Tôi sẽ giải quyết với bạn sau.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Tôi không nghĩ chúng ta đã bắt cóc đứa trẻ.
Có vẻ như ai đó đã bắt cóc
chúng tôi và đang chia rẽ chúng ta.
Bỏ kế hoạch này đi
- Đây là tôi đã nói với bạn
Cháu à, chú kiệt sức rồi.
Cháu đi nghỉ ngơi đi
Tôi sẽ đến vào một
ngày khác và bắt cóc bạn.
Chào đón chú
- Tạm biệt cháu yêu.
- Cháu là con của Chúa, cháu yêu.
Thôi nào, anh bạn.
Hiền nhân đó đang nói gì vậy?
Thưa ngài, chúng tôi
không thể hiểu được anh ấy.
Anh ta đang lảm nhảm điều gì
đó về phương Đông, Brahmaputra.
.. v.v., và ông cũng đề cập đến
một con ma nào đó tên là Baak.
Chuyện gì xảy ra với "Baak và
Hawk" với những câu chuyện đáng sợ!
- Hắn đã giết con trai tôi
- Đợi qua lễ hội...
Tôi sẽ xử lý anh ta!
- Im lặng
- Đó không phải là vấn đề
Chúng tôi là hậu duệ của Gia
đình Bhairava Yogi ở núi Kailash.
Tiêu diệt các thế lực tà ác chống lại
Thần là mục đích sống của chúng ta.
Hàng trăm năm trước, một ác linh
tên Baak đó là ở Assam...
đã bị bắt và mắc kẹt
bởi tổ tiên của chúng ta.
Nhưng một ngày nọ...
Một linh mục từ ngôi làng
đó đang đi du lịch trên thuyền.
Đã phá hộ phong ấn...
Nó đã giết con gái ông
và lấy hình dạng của cô ấy.
Rất may đã có một nghi lễ
lớn đang xảy ra ở ngôi đền đó...
và thế là trong chốc lát linh hồn ác quỷ
đó đã yếu đi trước sức mạnh của Amman.
Người linh mục đó đã lợi dụng điều đó...
và chiếm lấy linh hồn của nó.
Anh ra lệnh cho nó giả
vờ như con gái của ông.
Nếu dân làng không nhìn thấy
xác chết của con gái ông bên bờ
biển, không ai có thể biết được
điều đó Baak đã thoát phong ấn
Làm sao bạn biết được
cô gái đó bị Baak giết?
Chúng tôi biết trụ sở của Baak...
Vậy ma có bị tiểu đường không?
- Bạn giống như bác sĩ
- Còn chúng tôi giống như kẻ ngốc
Baak là một linh hồn xấu xa
sống bất kỳ ở đâu
- Nó hình dạng con người
- Nên phải kiểm tra máu nó
- Chúng tôi đến nhà linh mục
Sợ không ai phát hiện ra
sự thật về con gái ông ấy...
Swami, không có ai ở nhà cả.
Linh mục và gia đinh chạy trốn khỏi làng
Và thế là ngay lập tức rất ít người
trong chúng tôi rời đến Ujjain...
và tôi đã đến Tamilnadu
để tìm kiếm họ.
Swami, tại sao bạn lại
tìm kiếm 2 nơi này?
- Bởi vì có những kẻ ngu
nghe những lời ngu ngốc của anh ta
- Xin im lặng
Swami, xin vui lòng cho chúng tôi biết.
- Hãy nhớ, tôi là DSP.
- Xin lỗi, thưa ngài.
Bạn tiếp tục.
Ba tượng thần Amman và bàn thờ
của nó được làm từ cùng một loại đá...
là những ranh giới có thể kiểm soát cái
ác. Vị linh mục đã nhận thức được điều đó.
Vì vậy, chúng tôi đã dự
đoán linh mục sẽ đến đây.
- Đột nhiên có việc bất ngờ xảy ra
Linh mục giấu linh hồn Baak ở chiếc lọ...
Và linh hồn ác quỷ đã tìm ra nó.
Nó đã lấy lại được linh hồn của mình.
Dù đã lấy lại được linh hồn nhưng
sức mạnh vẫn yếu đi nhiều...
Để có được quyền lực,
lựa chọn duy nhất nó có...
là phải lấy đi ba mạng sống.
Và ba người đó phải sinh
cùng ngày cùng giờ
vào ngày hội làng này điều đó
diễn ra một lần trong một thập kỷ.
Làm thế nào anh biết tất cả điều này?
Tôi cũng điều tra
Họ đang làm nhiệm vụ của chúng tôi!
Ngoài ra, một điểm tương
đồng khác ba người họ có...
là nốt ruồi đỏ trên cơ thể họ.
Đúng. Nốt ruồi 'mạnh mẽ'.
Nghi thức 'Mahanagapanchami', diễn ra vào
ngày 'Masi' của tháng Tamil
chỉ 10 năm một lần.
Lễ hội này cũng diễn
ra vào ngày chính xác.
Trong giờ 'Abhijit Muhurat'
vào ngày lễ hội, nếu nó
chiếm lấy linh hồn của ba
Người có nốt ruồi “Quyền lực”
thì linh hồn tà ác đó sẽ
trở thành một đấng toàn năng.
Trong ba mục tiêu, một là của anh
ta, con gái em gái anh, Shakthi, 10 tuổi.
Tiếp theo là con trai chủ
tịch làng, Ravi, 20 tuổi.
Và điều cuối cùng,
thanh tra của bạn, 30 tuổi.
Trong số ba cái đó, đầu tiên nó
nhắm mục tiêu cô bé đó, Shakthi.
Đó là để tiếp cận cô ấy,
Baak đã giết cha của
Shakthi và lấy hình dạng
của anh ấy và bước vào cung điện.
Jimmy!
Những đứa trẻ ở đâu?
- Nói những điều xứng đáng
Chỉ khi đó tôi mới gọi bọn trẻ.
Đầu tiên, đưa cho tôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không có gì.
Những đứa trẻ ở đâu?
- Cô không nghe thấy tôi nói sao
Đứa bé ở đâu?
Họ đang chơi gần giếng.
- Shakthi!
- Bố, chúng ta đang ở trên lầu.
Xuống đây
-Con sắp tới rồi
- Đến ngay đây.
- Bố đang gọi chúng ta đó
Shakthi. Saravana.
Mau đến đây
Mẹ đang làm gì vậy?
Bố đang tìm chúng ta.
- Chúng ta chơi trốn tìm với bố nhé?
- Vâng mẹ.
- Vui lắm đây.
- Im
- Được rồi. Hãy im lặng.
- Được rồi.
Cố lên
Đến đây
Mẹ...
- Con không được phép
ra khỏi căn phòng này
Thề với mẹ đi
Bố đáng thương
- Im đi
- Thua trò chơi đó
Phải không mẹ?
Shakthi! Saravana!
Shakthi... Shakthi...
- Mẹ... mẹ...
- Mẹ!
Mẹ đừng lo lắng, mẹ?
- Mẹ yêu cầu ở đây
- Con không đi đâu cả
Tại sao tay mẹ lại có máu
Con yêu nó chứ!
Nếu con yêu thì bố
cũng sẽ như vậy yêu nó.
- Xem mẹ chơi trò chơi đây.
- Tuyệt quá mẹ ơi!
- Đi nào
- Đi thôi
- Shakthi!
- Bố đang gọi con đấy mẹ.
Con yêu, bây giờ con đang ở
trong đội của mẹ. Trốn khỏi bố.
- Nào, Cẩn thận.
- Chắc chắn rồi mẹ.
Shakthi...
Đưa đây
Cẩn thận.
Cẩn thận
Gọi bọn trẻ...
Tôi nói, gọi bọn trẻ đi!
Shakthi? Shakthi!
Shakthi!
Mẹ ơi, con ở đây.
Mẹ ơi.
Mau lên xe...
Chúng ta sẽ trốn trong xe à?
- Này, vui quá! Vui vẻ!
- Ngồi vào trong đi.
Thần linh ơi, chìa khóa!
Con yêu, mẹ sẽ vào
trong và lấy chìa khóa xe.
- Cho đến lúc đó, con được rời khỏi xe
Vâng
- Mẹ phải thắng trò chơi này
Oke mẹ
- Bố tội nghiệp
- Bố mãi mới tìm thấy con
- Không...
- Mẹ nhất định phải thắng trò chơi này
Mẹ sẽ quay lại
Khuôn mặt này của anh...
không thể làm hại con
Bạn là ai?
Chuyện gì đã xảy ra với chồng tôi?
Bạn muốn gì?
- Làm ơn, hãy nói cho tôi biết!
CHÀO!
Tôi nói với bạn lần cuối cùng.
Gọi bọn trẻ.
- Bọn trẻ sẽ nghe thấy tiếng hét của bạn
Selvi không treo cổ tự tử như
chúng tôi đã nghĩ
Cô đã hy sinh bản thân để cứu con mình.
Người sinh ra sự sống
mới là một người mẹ.
Và cô ấy là người hy sinh bản thân
mình vì cuộc đời mà cô đã sinh ra...
là một Nữ thần, thưa ngài.
Selvi là một Nữ thần, thưa ngài.
Nhanh lên!
- Làm ơn đi ra ngoài!
- Cô đang ở đâu vậy, cô ơi?
- Đến sớm nhé.
- Đến sớm đi
-Cô đang ở đâu?
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Chuyện gì?
- Thầy đã nói với anh ấy
trước khi vào rừng
Nhưng anh ấy đang nằm bất tỉnh.
- Ông nghiêm túc chứ?
- Mau đi cùng chúng tôi
Mẹ ở đâu?
Đợi ở đây, Saravana.
Chị sẽ đi tìm mẹ
Mẹ ơi!
Điều ngạc nhiên hơn nữa là
Hình dạng của Selvi
không thể giết được Shakthi.
Vì điều đó, tôi tới cung điện để tìm hiểu
Tôi nhìn thấy tinh thần của Selvi ở đó.
Tôi hiểu rằng cô ấy
đang giữ linh hồn ma quỷ
tránh xa những đứa con
của cô và bảo vệ chúng.
Vì vậy, nó nhắm vào chủ
tịch làng con trai tiếp theo.
Từ khi có anh đi cùng anh ấy,
nó làm anh ấy chuyển hướng...
và giết chết con trai ông ta.
Tại sao bạn không thông báo
điều này cho chúng tôi trước?
Anh ấy nói như nào?
- Kể rất nhiều câu chuyện
- Sếp của tôi vẫn trong
tình thoái lưỡng nan
- Tôi đã từng nói với ông...
Nhưng các người nghi ngờ và bắt tôi
Này!
- Dừng lại
Vị linh mục đã đến
làng trong thời gian này...
nhận ra rằng nó có lấy
linh hồn từ chiếc bình.
Và thế là anh vội vã đến
nhà mình để cứu vợ mình.
- Anh có thấy con gái của không?
- Không, tôi không làm vậy.
- Không ở đây được nữa
- Con gái thì sao?
- Nó không phải con gái chúng ta
- Ý anh là gì?
- Không có nhiều thời gian đâu.
Nhanh!
Nhưng kể từ khi anh bắt nó làm nô lệ,
linh hồn ác quỷ đã giết chết vợ anh rồi.
Nó cũng giết chết linh mục,
đã mang hình dáng của anh ấy...
và trở lại cung điện một lần nữa.
Nhưng nó không thể vượt qua sức mạnh
Tình yêu của Selvi dành cho con mình.
Thế là nó lại quay về rừng...
và giết thanh tra, người
mà tôi đã cố gắng cứu.
- Bạn nói tất cả những
thứ này như siêu nhân...
- Bạn thực hiện một nghi lễ kiềm chế Baak
- Nó không dễ dàng...
Sau khi lấy đi hai mạng sống đó,
nó bây giờ đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Sức mạnh đơn thuần của con người
không thể kiểm soát được nó nữa.
Chỉ có sức mạnh của Thần linh
mới có thể cứu chúng ta.
Hôm nay là 'Mahanagapanjami'.
Trong dịp lễ hội, nếu
nó giết chết đứa trẻ...
trước khi Nữ thần Amman
tiêu diệt con quỷ, ngay
cả ý chí mạnh mẽ của Thần
không đủ để tiêu diệt nó.
- Tôi hoàn toàn bối rối.
- Bây giờ chúng ta làm gì với hiền triết?
- Chúng ta thả anh ấy ra nhé?
- Thả anh ta ra?
Điều gì sẽ xảy ra nếu thẩm phán
yêu cầu anh ta vào ngày mai?
Chúng ta có thể nói với anh ấy rằng nhà
hiền triết là vô tội và Baak là tội phạm?
Nếu họ yêu cầu chúng tôi sản xuất
Baak trước họ, chúng ta có thể làm gì?
Thanh tra bay lên không
trung, rơi xuống đất và tử vong.
Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt
mình. Nhà hiền triết này vô tội, thưa ngài.
- Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài,
nó có thể làm gián đoạn lễ hội.
- Đó là lý do chúng tôi che
dấu truyền thông và người dân
Vâng
- Lễ hội chỉ có một lúc...
- Hãy nhốt tên hiền triết đó
Thảo luận mọi thứ sau
Ai đã xây dựng đồn
cảnh sát này ở giữa rừng?
Tôi ở đây một mình
- Ông có mang theo bột thánh không?
- Tôi có
- Cho tôi một ít
Thần Veerabagu, hãy bảo vệ tôi cho
đến khi tôi về tới nhà. Thần Muruga!
- Thả tôi ra
- Tôi đảm bảo an toàn cho dân làng
Tôi không thể làm gì cả. Đó
là lệnh của Sếp chúng tôi.
Swami, chúng tôi nghi ngờ bạn mà không
có biết rằng bạn đến để cứu chúng tôi.
- Hãy tha thứ cho chúng tôi.
- Ồ, quên nó đi.
Yêu cầu họ thả tôi ra trước.
Nói cho tôi biết đi
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Swami! - Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Mở cửa đi.
Ồ, không!
Anh em cẩn thận nhé.
Đi chậm thôi
Cẩn thận nhé ông anh
- Ngồi xuống
- Chuyện gì đã xảy ra vậy, ông Swami?
- Hiện tại tôi đã xử lý xong.
Swami, chuyện gì thế?
- Anh cũng bị thương.
- Không sao đâu.
- Đến bệnh viện.
- Không cần đâu.
"Chúc mừng sinh nhật bạn...
- Chúc mừng sinh nhật bạn
mừng sinh nhật Shakthi"
- "Chúc mừng sinh nhật..."
Họ đang chạy trốn.
Chậm lại, chậm thôi các con.
Saravana, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cái chết của Selvi...
Tôi nghĩ tôi phải chịu
trách nhiệm về việc đó.
Làm sao cháu phải chịu
trách nhiệm về điều đó?
Khi bố phản đối mối quan hệ của Selvi,
tôi chỉ cố gắng xoa dịu họ.
Đó là sai lầm.
Chắc hẳn tôi đã
ủng hộ em ấy rất nhiều.
Khi bố tôi qua đời...
em ấy đã đến đó
ngay từ đám cưới của mình.
- Cháu không chịu nghe anh trai mình.
Cháu không xấu hổ sao?
Đến dự đám tang của ông ấy?
- Anh trai tôi đã chết vì cháu.
Cho con gặp bố một lần nhé dì.
Đừng vào.
- Ra ngoài đi!
Cháu không có tên
ở trong gia đình này nữa
Làm ơn đi dì.
- Tôi thậm chí không nhìn nó...
Nếu tôi có...
Tôi sẽ không để em gái mình đi
- Điều này không bao giờ xảy ra
- Hôm đó, khi em gái đến đây
còn không thèm nhìn nó...
- Tôi nghĩ
Không thể nào nhìn mặt nó nữa
Em ấy tin rằng một ngày nào đó...
Tôi sẽ đến gặp nó
Khi Shakthi kể với tôi về
điều đó. Tôi đã phá sản.
Tôi nghĩ em nó sẽ nghĩ đến tôi
- Đó là sai lầm lớn nhất tôi mắc phải
Để cứu những đứa bé này...
Tôi đã hiểu mọi đau khổ của em gái
Khi ác ma mang hình dáng của
chồng cô ấy giết những đứa trẻ,
cô ấy sẽ bối rối về
đứng về phía ai.
Cô ấy sẽ bối rối liệu
phải hy sinh chồng hoặc con của mình.
Với chấn thương tinh thần đó...
em gái quyết định cứu bọn trẻ, thậm chí phải
trả giá bằng việc hy sinh bản thân mình.
Cuối cùng em tôi phải chịu
đau khổ trước khi chết
Lỡ như em gái tin vào điều đó...
Anh trai đến giải cứu em gái thì sao?
Tôi chỉ ước nó hạnh phúc mãi mãi
- Nhưng em gái chỉ nhận được nỗi sợ hãi...
Nếu có người khác ở vị trí của em ấy
Tôi nghi ngờ liệu họ có cứu được không
những đứa trẻ mặc dù đã trải qua địa ngục.
Cho đến thời điểm này...
Kể cả sau khi em ấy chết,
vẫn đang đấu tranh để cứu những đứa trẻ.
Nó không chỉ là một người em tốt.
Một người nên được ban phước...
có một người mẹ như Selvi.
Bác ơi...
Chúc mừng sinh nhật!
Nó là gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Maya!
- Chuyện gì đã xảy ra ở đây thế?
- Cô maya!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
- Có ai đó cản tôi vào nhà
Cái gì?
- Cô nghiêm túc chứ?
Cẩn thận.
- Thần linh ơi!
- Chuyện gì thế?
- Tại sao không để moto vào nhà được
Cái gì?
- Anh ấy đang làm gì thế?
- Không chắc chắn.
Anh đang làm gì vậy, Saravana?
Thần linh ơi!
- Kết hợp nó với các mẫu của chúng tôi.
- Vâng
- Người cảnh mất máu
nhiều vì bị thương nặng
- Chúng tôi phòng ngừa tất cả...
- Sẽ tìm ra loại máu phù hợp
"Ôi thiên thần ơi"
"Đôi mắt thần thánh của tôi"
"Đôi mắt đẹp của tôi"
"Ôi thiên thần ơi"
"Đám mây của mẹ"
"Bạn là món quà từ Thần tối cao"
"- Con là mặt trăng của đời mẹ"
“- Con là nguồn nước vô tận từ đại dương"
"Con là nụ cười của mẹ"
"Mẹ sẽ bảo vệ các con trên thế giới này"
“Mẹ sẽ trở thành một vị thần lửa
để luôn bảo vệ con"
Ông đi đâu vậy?
- Nằm đi...
- Tôi có việc quan trọng
"Mẹ lạc lối chính mình trong nụ
cười của con, ...Ôi cục cưng của mẹ"
"Mẹ sẽ lau hết nước mắt cho em
Ôi thế giới của tôi"
"Mẹ sẽ ở bên con mãi mãi
và chỉ sống vì con"
"Tôi sẽ ở bên cạnh con
ngay cả khi tôi ra đi"
"Ôi các con"
"Đôi mắt thần thánh của tôi"
"Đôi mắt đẹp của mẹ"
"Ôi các con ơi"
"Đám mây của mẹ"
"Ngọn hải đăng hy vọng của mẹ"
"Ôi các con ơi"
"Đôi mắt đẹp của mẹ.
- Đi ngủ đi"
- Nó không giống máu người bình thường.
- Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng tôi đã làm xét nghiệm Benzidine.
Máu này chứa một lượng lớn
một chất độc gọi là Curare.
Nó chỉ có thể được nhìn thấy ở
động vật lưỡng cư như ếch,
có thể sống trên cả đất và nước.
Baak là một linh hồn ác quỷ có thể
sống cả trên cạn và dưới nước.
Tôi không hiểu tại sao nó
lẫn vào máu của anh ấy
Đó là máu của ai?
Họ vừa mới ở đây.
Họ ở đâu?
Tôi đã cố ngăn họ lại nhưng tộc trưởng
và nhà hiền triết rời đi và
nói rằng có việc quan trọng
Về nhà đi, tôi sẽ quay lại.
- Tại sao bạn đi cùng tôi
- Tôi có chịu đựng nỗi đau
Lễ hội được ưu tiên hàng đâu.
- Để tâm tới việc đó
- Chuẩn bị cho bữa tiệc.
- Hiền triết đâu?
Tôi không biết.
- Con gái của em tôi gặp nguy hiểm
- Nói nhà hiền triết ở đâu đi
Tôi nói, tôi không biết.
Đừng hỏi đi hỏi lại nữa.
Không, ông đang che giấu điều gì
đó. Ông có biết hiền nhân là ai không?
Sao mày dám chạm vào Ông ấy?
- Biến đi.
Lại đây
Ngăn hắn lại
Trả lời tôi đi.
- Tại sao?
- Tôi sẽ xử lý hắn
Đuổi anh ta đi.
Ở đằng kia
Cản anh ta lại
Đây.
Đào nó lên
Đi, giữ anh ta lại.
Thần Linh ơi
Nếu hiền nhân chết ở đây...
Tôi đã gửi người của tôi đi cùng ai?
Ông đã gửi họ đi?
Đi đâu?
Nói cho tôi!
Tôi mong muốn cứu tất cả
mọi người trong ngôi làng này.
Tôi không biết liệu tôi
có thể làm được không.
Ý bạn là gì, swami?
Nếu chúng ta không phá
hủy nó linh hồn ma quỷ đến
tối nay, chúng ta sẽ mất
thêm nhiều mạng sống nữa.
Lễ hội thậm chí có thể không xảy ra.
Tôi hoảng hốt khi anh ấy nói
vậy lễ hội có thể không xảy ra
Vì vậy tôi đã xin lời khuyên của anh ấy.
- Tôi không thể nào biết được nữa
- Vì vậy, phải để ác ma tìm đến
- Có làm được không?
- Có cách để làm điều đó.
Nó muốn giết đứa trẻ đó.
Vì linh hồn của Selvi
đang đứng canh gác nên
linh hồn tà ác không thể bắt được
Nếu chúng ta có thể loại bỏ được linh hồn
của Selvi thì chắc chắn
nó sẽ đến với đứa trẻ.
Lúc đó tôi có thể kiểm soát được nó.
Nhưng làm sao có thể được?
Tôi cũng hỏi anh ấy điều tương tự.
Linh hồn của Selvi vẫn còn
sống vì anh đã chôn xác cô ấy.
Nếu chúng ta đốt xác,
linh hồn cô ấy sẽ chết.
Thần linh ơi!
- Bạn muốn đào xác chết lên?
- Nó gặp vấn đề.
- Anh trai cô ấy là luật sư.
Tôi sẽ đảm bảo không ai biết.
Gửi người của bạn đi
cùng tôi, Tôi sẽ lo mọi việc.
Đi thôi.
Để đảm bảo lễ hội diễn ra
Đúng như kế hoạch, tôi
đang giấu nỗi đau mất con
và thực hiện mọi sự sắp xếp.
Đó là vì lợi ích của làng, Tôi đồng
ý giúp anh ấy. Nhưng bây giờ...
Ăn rau.
Mẹ!
- Đừng đi
Shakthi!
Saravana!
Saravana! Shakthi!
Đừng bỏ rơi chúng con, mẹ ơi!
Đừng lo lắng!
- Chắc chắn mẹ sẽ quay lại.
Shakthi! Đừng sợ. Mẹ
chắc chắn sẽ quay trở lại!
Mẹ!
- Đừng đi xa!
Xin thả tôi ra
Tôi đã hứa với các con tôi
rằng. Tôi sẽ quay lại với họ.
Làm ơn để tôi đi.
Tôi cầu xin bạn.
Hãy tiêu diệt tôi...
nhưng đừng làm hại con tôi.
Hãy cứu con em đi, anh trai ơi.
- Selvi!
- Xin đừng bỏ rơi chúng
Bạn nói đó là ác ma từ phương
Bắc. Không đáng tin chút nào.
Bạn đã thấy cô ấy bay đi chiếc
xe tay ga, quên mất điều đó?
Quên mất bạn đã bị ăn
đòn như thế nào trong xe?
- Im lặng đi anh bạn!
- Saravanan đang gọi.
- Xin chào.
- Hiền triết đang trên đường đến đó.
Đừng để anh ta đến gần Shakthi
Làm bất kì cách gì để cứu Shakthi.
- Tôi sẽ gọi lại và bảo phải làm gì.
- Saravana... Saravana... Thần linh ơi!
Anh ta nói như thể có khách
đang về nhà.
Đừng xem nhẹ điều này.
Linh mục, con trai chủ
tịch làng, thanh tra viên;
tất cả bọn họ đã bị giết
bởi linh hồn xấu xa đó.
Thần linh ơi. Ác ma xé
nát chúng ta khi nó vô hình.
Tôi tự hỏi bây giờ nó sẽ
làm gì khi nó được nhìn thấy.
Nó ngấu nghiến thanh tra sáu chân như
thể anh ấy là một cái bánh pudding thạch!
So sánh thì chúng ta chẳng là gì cả.
- Tôi thậm chí còn không thể
đuổi cả một con ruồi
Bạn vừa nói tên con ma là gì?
Baak!
- Tại sao bạn làm tôi sợ!
- Người chiến hữu của tôi
- Tôi có một ý tưởng. Đến.
- Ý tưởng đó là gì vậy?
- Sử dụng mọi đồ đạc và chặn đường.
- Được rồi.
- Làm mọi cách để vượt qua điều này
- Cố lên! Đến đây
- Đến!
- Anh ấy đang gọi ai thế?
- Anh đang gọi ai thế?
Linh hồn của Selvi cư trú
trong ngôi nhà này phải không?
Tôi đang gọi linh hồn của
cô ấy để giúp chúng tôi.
- Selvi, tôi cũng như một đứa trẻ?
- Thần linh ơi!
Cứu tôi với, em yêu. Cố lên.
Cố lên!
Nếu bạn gọi mình là một đứa trẻ,
Selvi sẽ đến và xỏ dép cho bạn! Đi!
Phù! - Đã ngăn mọi hướng
Này! Bây giờ chúng ta sẽ
vào bên trong bằng cách nào?
Mở cánh cửa đó và đi từ phía sau.
Đi thôi.
Chào mừng Swami, bạn muốn gì?
Tôi sẽ nói
Ông không thể vào trong
được, swami. Đường đi bị chặn.
Nhìn kìa, đồ nội
thất đang mở đường!
Ông thợ mộc.
- Thợ mộc, dậy đi.
- Ôi Thần Linh ơi!
Dù con đường có rõ ràng,
- Có đàn ông ở trong nhà đó
- Tôi ở đây!
- Bây giờ là ai thế?
Lão già này tới khi nào vậy?
- Tôi nghe thấy có khách đến xem nhà
- Tôi xem là ai
- Vào trong nhà và nhìn đi
Nếu bạn mua được một bữa tiệc tốt,
tôi sẽ trả thêm 2% hoa hồng cho bạn.
Nhiệm vụ?
Ông nội cậu đã trở thành
ác quỷ nhà môi giới!
Ôi, ôi... swami...
Ngày xưa ngay cả tôi cũng
có tóc dày và rậm như bạn.
Ông nội... ông nội...
Ối! Tôi hoàn toàn quên mất.
- Hãy đến đây.
- Đặt bàn tay cháu gái và
xem khi nào nó kết hôn
Bây giờ ông ấy đã biến Baak
thành một Nhà môi giới
- Tại sao ông lại tới
- Ông có thể uống thuốc và ngủ
- Làm ơn đọc đi.
- Ông nội, bây giờ không phải lúc.
Đợi đã, swami.
Tầng trên cũng giống tầng dưới.
- Tôi già rồi. Tôi không thể leo lên cầu thang.
- Đi! Đi!
Đừng đẩy tôi... swami...
Bạn đã nghe thấy ống ấy.
Đi, chúng ta lên lầu thôi. Cố lên.
- Đừng đi. Chờ chút.
- Ơ, cái gã điên này à?
- Chủ nhà không dẫn đi xem được
- Tôi sẽ dẫn bạn đi xem nhà
-Swami đến đây, tôi sẽ dẫn đi
-Bạn!
Swami, cô ấy không nháy
mắt với bạn mà là với tôi.
Nào Swami, đi thôi.
Chỉ dẫn đường đúng cách...
- Có vẻ như không nghỉ ngơi
- Khi ác ma đến đây
Anh ấy đã đi rồi à?
Anh ấy đã vào trong
- Anh ấy đang đợi cậu à?
- Cho tôi à?
Một cái tát!
- Bây giờ đi nào
Swami, một cảnh sát nói với tôi rằng,
một con ma tên
Baak đã bước vào làng của chúng tôi.
- Bạn có biết về nó không?
Đừng lo lắng, Swami. Nếu
Baak đó đến trước mặt tôi...
Tôi sẽ hạ gục nó!
Tại sao mũi tôi lại chảy máu?
Swami, bạn không biết về tôi.
Baak hay Hawk, nếu nó đến
trước mặt tôi. Tôi sẽ xé xác nó ra!
Làm thế nào mà áo của tôi bị rách?
- Có vẻ như anh ta sẽ tự đào mộ cho mình.
- ĐÚNG VẬY.
Đến đây đi, đồ đầu ngu ngốc!
Kiểm soát ham muốn của bà
Bây giờ tôi đang làm nhiệm vụ.
- Buông tay ra, em yêu.
- Chết tiệt!
Swami, bà dì đó đang cố tán tỉnh tôi.
Tôi cũng thích bà ấy. Tôi
có nên cưới bà ấy không?
Hay để cô ấy làm tình
nhân của tôi? Tệ thật!
Cuối cùng, ông ta
trở thành người điên
Ba bạn làm bất cứ điều gì
bạn có thể để ngăn chặn nó.
- Tôi sẽ sang bên kia. Tôi có một ý tưởng.
- Được rồi.
Được thôi, đi nào.
- Tôi cũng nên ra ngoài và...
- Và trốn thoát?
Tôi sẽ kết liễu anh.
- Đi với tôi. Đi!
Swami, kiểm tra xem.
Có một hội trường ở hướng
đó và bên trái là một mặt đất.
- Bà ấy đang làm gì thế?
- Lôi lại...!
- Mau giúp tôi. Kéo đi.
- Rất tốt. Kéo đi
Đứng sau đi
-Kéo đi
-Cố lên! Má ơi!
- Vậy là bà không ném trúng tên đó
- Bây giờ chúng ta kéo được con ma này...
- Nhìn đi...
- Kéo được rồi đấy...
- Đó không phải là lỗi của tôi
- Nhầm thôi
- Nhầm...
- Có cửa nào để tôi đi sửa
- Tôi làm miễn phí
- Tôi là một thợ mộc
- Người đứng đầu tiên
- Người muốn...
Giết và ăn thịt anh ta và bạn
sẽ không đói trong một tuần.
Xin tha mạng cho tôi
- Xin đấy
Hắn ta đã rời đi...
Một người đàn ông tốt
- Hồn ma rất đẹp trai
- Bạn tàn nhẫn đến mức nào không
- Sao dám ném tôi trong gầm xe
- Ông mau im miệng đi
- Đi nhanh lên
- Có rất nhiều thứ để trang trải
- Thần linh ơi.
- Hắn đang đi vào phòng con bé.
- Lấy vũ khí đi.
- Cầm nó lên
Tấn công!
Các bạn nghĩ tôi đang làm gì?
- Đóng đinh vào tường
- Tôi đang làm điều đó
Còn bạn thì sao?
Làm sạch mạng nhện.
- Tôi đang làm điều đó
Không phải cậu đã chạy cùng tôi sao?
Dù sao thì tôi cũng sẽ bị đánh đập.
- Chấp nhận số phận nhưng vẫn phong cách
Nhìn đây!
- Tôi tấn công bạn khi biết bạn là ai
- Bây giờ bạn tìm ra tôi là ai
- Tốt nhất rời khỏi đây ngay lập tức
Bạn không đi sao
Vậy thì tôi sẽ rời đi.
Cảm ơn
- Tẩu thoát
Thần linh ơi
- Thở cả...
- Cậu ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không có gì sai với việc luật sư tin
rằng chúng ta có thể đuổi được hồn ma.
Nhưng sự thật là chúng
ta đã tin vào điều đó...
Thần linh ơi!
Shakthi đang chơi.
Con bé đã đi đâu?
Shakthi... Shakthi...
“Trống Udukkai ra đời trên đất ngũ hành
Urathandu "" được sinh ra ở
vùng Soorkaadu " " Neem sinh ra ở
ven Vengaivaasal " " Pambai sinh ra
ở
Palayamkottai " "Silambu được sinh ra...
Cây roi đã ra đời..."
"Khi roi quất, cuộc săn bắt đầu"
"Hỡi nữ thần hùng mạnh..."
"Hỡi nữ thần Irukkankudi Maariyamma"
"Vung lên như sấm sét"
"Hỡi nữ thần Palayamma!
- Kẻ tiêu diệt kẻ thù"
"Mang theo hình thù mạnh mẽ nhất của mày"
"Nữ thần là Kaali
khi cầm cây đinh ba"
“Ngài ấy đang đến
xé nát kẻ thù của chúng ta"
"Ngài ấy là Neeli khi lấy màu của trời đất"
"Ngài ấy phá vỡ mọi rào cản"
“Ngài ấy đã trở thành một nửa
của thủ lĩnh Paramasivan"
"Ngài ấy đã trở thành Chúa
dành cho những người tôn thờ ngài"
"Ngài ấy trở thành một đứa trẻ,
- Nữ thần trở thành lửa"
"Ngài là tình yêu,
- Ngài có lòng thương xót
"Nữ thần sẽ cho bóng tối
trước khi đưa ra ánh sáng"
"Bà ấy sẽ xuất hiện để
ban phước cho tất cả chúng ta"
"Nữ thần sẽ sử dụng thanh kiếm
để tiêu diệt cái ác"
"Nữ thần luôn ở bên cạnh chúng ta...
để chúng ta hạnh phúc"
"Như con rắn che chắn cho chúng ta"
"Như rắn hổ mang lắc lư hát một bài hát"
"Tôn vinh người phụ nữ thuần khiết"
"Khi cả làng ăn mừng"
“Như tiếng roi quất,
như tiếng roi quất"
"Khi âm thanh của hạt còn đọng lại.
Khi âm thanh còn đọng lại"
"Cuộc săn bắt đầu.
Cuộc săn bắt đầu"
"Khi các nghi lễ thánh bắt đầu.
Khi các nghi lễ thánh bắt đầu"
"Sự bình tĩnh
của nữ thần là Samayapuram"
"Cái tôi kiêu hãnh
của Nữ thần là Kannapuram"
"Nữ thần nghỉ ngơi ở Irukkankudi"
"Ngài ấy lớn lên ở Aadapuram"
"Hỡi nữ thần Irukkankudi Maariyamma"
"Cú đánh như sấm sét"
"Hỡi nữ thần Palayamma!
Kẻ tiêu diệt kẻ thù"
"Mang theo hình thù mạnh mẽ nhất của mày"
- Bác!
- Không sao đâu, cứ chạy lên lầu đi.
- Bác ơi...
- Shakthi!
- Cứu cháu với bác ơi!
Shakthi!
Cứu cháu với...
- Bác ơi!
- Bác...
- Giữ chặt tay tôi nhé.
Bác ơi, cháu sợ quá
Cháu ổn chứ
- Bác!
- Shakthi.
Đừng lo lắng, cháu yêu
- Cháu mau đi đi
“Nữ thần đang xé nát kẻ thù"
"Ngài đến đây phá vỡ mọi rào cản"
"Dùng sấm sét...
Và trái đất rung chuyển"
"Dùng sấm sét đánh kẻ thù...
Khiến trái đất rung chuyển...
"O' Mahamaayi,
Tirusuliamma, Neeliamma"
"Xuống trần săn quỷ dữ,
Hỡi Nữ Thần"
"Hỡi nữ thần, người cai trị thế giới.
Hãy đáp xuống thật hùng cường"
"Và hãy đến cứu mạng chúng tôi,
Hỡi nữ thần"
"Hỡi nữ thần Mahamaayi, Muthumaari"
"Hãy lấy hình dạng
mạnh mẽ nhất của mày và thăng thiên"
"Hỡi nữ thần Devi Karumaari.
Người bảo vệ của chúng tôi, O' Kaali"
"đốt cái ác thành tro bụi..."
“Nữ thần ơi, hãy lên đi”
“Mẹ trái đất, như ngọn lửa...”
"Ôi mẹ! Ôi mẹ!"
'Ôm Shakthi. Para Shakthi'
Tập đoàn Bệnh viện Xanh đang ký kết
liên doanh với chúng tôi
Xin cầm nó
Cung điện này sẽ biến thành
một bệnh viện đúng như Maya mong ước.
- Những người đầu tư vào
cung điện này, cũng gọi là đối tác
Thưa ngài, cảm ơn rất nhiều.
Xin hãy ban phước cho tôi.
Tại sao tôi lại chảy máu?
- Tôi sẽ biết bạn làm điều đó
- Vì vậy tôi đã niềng răng
Ông đang niềng răng?
- Ông nên báo trước?
- Tại sao tôi phải làm vậy?
Việc đeo niềng răng thật ý nghĩa
tại sao phải niềng răng giả?
Nhìn anh cười kìa!
Mẹ ơi, ném nó cho con.
Đây rồi!
VIETSUB [ SUB EDIT]: THANHTCTSUB
"Bak, bak"
"-Ờ-ôi, Thần linh ơi!
- Cú đánh! Cú đánh!"
"Ồ-ôi, Thần linh ơi!"
"Đây, cầm lấy cái này"
"Ma thuật của Annabelle,
mọi thứ đều ngoại lệ"
"Tôi sẽ gọi đến số của bạn
mỗi ngày, tring, tring, tring"
"không thể thống kê, cho đến khi tôi muốn"
"Hãy quên những quán cà phê đi,
hãy hẹn hò ở nghĩa trang nhé"
"Ờ-ồ, ừ-ồ,
đã đến lúc phải sợ hãi"
"Đã đến lúc đốt cháy đam mê của bạn"
"Ờ-ồ, ừ-ồ,
mọi người đang theo dõi chúng ta"
"Cẩn thận, có thể bị bắt"
"Ờ-ồ"
“Anh có bị bắt không?” "Xung
quanh chúng ta không có ai"
"Đó là một khu rừng yên tĩnh" "Hãy
tránh xa sự nhút nhát của bạn " " Không
cần những cuộc nói chuyện nhỏ " " Hãy
hòa mình vào nhịp điệu,
hồn ma đã
trở lại " " Nó có đánh thức bạn dậy vào
buổi sáng không?"
và đãi cậu một món ăn à?
Rung theo nhịp điệu,
thức dậy khỏi giấc ngủ đi"
"Tối nay chúng ta có một trận
đấu, mau đến đón tôi đi" "Cốc!
Cú đánh! Đó là ai?
Đó là con ma tên Baak " " Tôi là
linh hồn khóa chặt khu rừng tối tăm
"Sân khấu đã dựng sẵn,
adrenaline đang tiến tới"
"Nó tình cờ thả một quả bom nguyên tử
trong trái tim anh"
"Ờ-ồ, ừ-ồ,
đã đến lúc phải sợ hãi"
"Đã đến lúc đốt cháy đam mê của bạn"
"Ờ-ồ, ừ-ồ,
mọi người đang theo dõi chúng ta"
"Cẩn thận, có thể bị bắt"
“Nó có làm anh bốc lửa không?”
"Phép thuật của Annabelle,
mọi thứ đều là cánh ngoại của chúng tôi"
"Tôi sẽ gọi đến số của bạn
mỗi ngày, tring, tring, tring"
"không có thống kê,
tất cả đàn ông đều nhắn tin cho tôi"
"Hãy quên những quán cà phê đi,
hãy hẹn hò ở nghĩa trang nhé"
"Đó là hoa hồng điện,
đừng chạm vào nó"
“Đừng tránh xa ma quỷ
nhân danh sự tử tế"
"Đừng làm bóng ma cho tôi nữa
trong cuộc trò chuyện Whatsapp của bạn"
"Đừng lãng phí thời gian
để xem lần cuối cùng"
"Ờ-ồ"
“Nó có làm anh bốc lửa không?”
“Anh có bị bắt không?”