.:Sync by manhhung371:.
Thầy Kaecilius.
Nghi thức đó sẽ chỉ mang lại phiền muộn.
Giả nhân giả nghĩa!
Vòng thử thách đi, Billy.
Oh, thôi nào, Billy.
Anh hẳn đang trêu chọc tôi.
Không đâu, Bác sĩ.
Feels So Good,
của Chuck Mangione, năm 1977.
Thật sự, Billy này,
anh đã nói bài này sẽ khó.
Hah! Là năm 1978.
Không, Billy, Feels So Good có thể
lên bảng xếp hạng vào năm 1978,
nhưng album đã được phát hành
vào tháng 12, năm 1977.
- Không, không. Wikipedia nói...
- Kiểm tra lại đi.
Tại sao anh lại nhớ
những thông tin vô ích này chứ?
Vô ích? ông ấy đã leo đến top 10
với cái kèn Flugelhorn.
- Tình hình sao rồi, Billy?
- 1977
Xong xuôi rồi.
Tôi ghét anh.
Woah!
"Thấy thật tuyệt", không phải sao?
Oh, tôi lo phần này được, Stephen.
Anh làm xong phần việc của mình rồi.
Cứ đi đi, chúng tôi sẽ khâu lại.
- Cái gì thế?
- GSW. (Vết thương do súng)
Thật kì diệu khi em vẫn giữ anh ta sống được.
Ngưng thở, hãy kiểm tra thêm cuống não
sau khi kiểm tra phản xạ...
Anh nghĩ anh tìm ra vấn đề rồi, Bác sĩ Palmer.
- Em để lại 1 viên đạn trong đầu anh ta.
- Cám ơn. Nó đang tác động vào tuỷ sống.
Em cần một chuyên gia.
Nic đã chẩn đoán là chết não.
Có gì đó làm em cảm thấy sai sai.
Chúng ta phải đi ngay.
- Bác sĩ West! Anh đang làm gì vậy?
- Lấy nội tạng. Bệnh nhân đã hiến tặng.
Chậm lại. Tôi không đồng ý.
Tôi không cần cô đồng ý.
Chúng ta đã xác nhận là chết não.
Anh quá hấp tấp. Chúng ta cần
chuẩn bị mở hộp sọ dưới chẩm.
Tôi sẽ không để anh
phẫu thuật một người đã chết.
Anh nhìn thấy gì?
- Một viên đạn?
- Một viên đạn hoàn hảo. Nó đã bị hoá cứng.
Hoá cứng viên đạn bằng hợp kim chì với antimony.
Một kim loại độc hại.
Và ngay khi nó chảy vào dịch tuỷ não...
Ngay lập tức ngừng hệ thần kinh trung ương.
Chúng ta phải đi thôi.
Bệnh nhân chưa chết, nhưng đang hấp hối.
Vẫn muốn lấy nội tạng chứ?
- Tôi sẽ phụ cho anh.
- Không, Bác sĩ Palmer sẽ phụ tôi.
Cám ơn anh.
- Bật dẫn đường bằng hình ảnh.
- Chúng ta không có thời gian.
- Anh không thể làm tay không.
- Anh có thể và anh sẽ làm.
Không phải lúc khoe khoang đâu, Strange.
Vậy 10 phút trước thì sao,
khi anh đã kết luận sai thời điểm chết?
Dây thần kinh hộp sọ còn nguyên vẹn.
Bác sĩ West, che đồng hồ lại đi.
Anh biết đấy, anh không cần phải
làm bẽ mặt anh ta trước mặt mọi người.
Anh cũng không cần phải cứu bệnh nhân.
Nhưng, em biết đấy, đôi lúc
anh không kìm chế được bản thân.
- Nic là một bác sĩ giỏi.
- Em đã tìm đến anh.
- Em cần một ý kiến thứ hai.
- Em đã có ý kiến thứ hai rồi.
Cái em cần là ý kiến có trình độ.
Đó là vì sao anh nên làm
bác sĩ giải phẫu thần kinh túc trực cho em.
Anh sẽ tạo nên vô vàn khác biệt.
- Anh không thể làm trong cửa hàng thịt của em.
- Này! Nghe em, anh...
Nghe này, anh đang dùng phần cắt dây cột sống
để kích thích phát sinh thần kinh
ở hệ thần kinh trung ương.
Công việc của anh ít nhất sẽ cứu
cả ngàn người trong nhiều năm tới.
Trong phòng cấp cứu, anh phải cứu
một thằng ngốc say xỉn chơi súng.
Phải, anh đúng. Trong phòng cấp cứu,
anh sẽ chỉ cứu người.
Không danh tiếng,
không phỏng vấn ở CNN...
Em đốn em sẽ phải làm với Nic.
Oh, đợi chút đã. Em không...
Hai người không...
Gì vậy?
Ngủ với nhau. Xin lỗi,
anh nghĩ mình đã giấu đi sự kinh tởm.
Thực ra là rất rõ ràng.
Và không, em có một quy tắc nghiêm túc
về việc hẹn hò với đồng nghiệp.
- Thật sao?
- Em gọi nó là "Chính sách Strange".
Oh, tốt! Anh rất vui vì có cái gì đó đặt theo tên anh.
Em biết đấy, anh đã phát minh ra
một phương pháp mở ống sống,
và đến nay, bằng cách nào đó,
không ai muốn gọi nó là "Kỹ thuật Strange".
- Chúng ta phát minh ra kỹ thuật đó.
- Em biết đấy,
Anh phải nói, anh rất phấn khởi vì chính sách của em.
Nghe này, anh sẽ phát biểu tối nay
ở bữa tối của Cộng đồng Hệ thần kinh.
Hãy đi với anh.
Bài phát biểu đính hôn nữa sao?
Lãng mạn thật đấy.
Em từng thích đi đến những chỗ đó cùng anh.
- Chúng ta đã rất vui vẻ.
- Không. Chỉ có anh vui thôi.
Đó không phải về chúng ta,
chỉ về mình anh thôi.
- Đâu phải chỉ về anh.
- Stephen. Mọi thứ đều về mình anh.
Có lẽ chúng ta có thể ghép tên.
Kỹ thuật Strange-Palmer.
Kỹ thuật Palmer-Strange.
Billy! Anh có tin gì cho tôi thế?
Tôi có một Đại tá Không quân 35 tuổi.
Gãy cột sống dưới...
trong thí nghiệm áo giáp nào đó.
Gãy đốt sống ngực giữa.
Tôi có thể giúp,
nhưng 50 người khác cũng vậy.
Tìm cái gì đó xứng đáng
với thời gian của tôi đi.
Tôi có một phụ nữ 68 tuổi
bị u thần kinh đệm cuống não cấp.
Anh muốn phá hoại hồ sơ
hồn hảo của tôi à? Không có đâu.
Thế còn một phụ nữ 22 tuổi
với thiết bị điện tử
được cấy trong não để kiểm sốt
chứng tâm thần phân liệt bị sét đánh?
Nghe thú vị đấy.
Anh có thể gửi cho tôi... nhận được rồi.
Này.
Ổn thôi. Rồi sẽ ổn thôi.
Họ đã làm gì?
Họ đưa anh đến bằng trực thăng.
Nhưng mất khá lâu để tìm thấy anh.
Giờ vàng trong tổn thương thần kinh
đã trôi qua khi anh còn trong xe.
Họ đã làm gì?
11 chốt thép không gỉ gắn vào xương.
Đứt nhiều dây chằng.
Tổn thương thần kinh nặng nề ở cả 2 tay.
Anh đã nằm trên bàn mổ suốt 11 giờ.
Hãy nhìn những kẹp cố định này xem.
Không ai có thể làm tốt hơn.
Anh có thể làm tốt hơn.
- Không, không.
- Hãy cho cơ thể anh thời gian hồi phục.
Anh đã huỷ hoại tôi.
Mất bao lâu để tôi...
Bác sĩ Strange... nhưng mô đó vẫn đang hồi phục.
Vậy đẩy nhanh lên. Luồn ống xuống động mạnh
cánh tay dưới động mạch quay.
Khả thi đấy.
Vẫn đang thí nghiệm và đắt đỏ,
nhưng khả thi đấy.
Tất cả thứ tôi cần là khả thi.
Đẩy lên.
Lên nào.
Cho tôi thấy sức mạnh của anh.
- Ah! Thật vô dụng.
- Không vô dụng đâu. Anh có thể làm được.
Vậy hãy trả lời tôi, anh chàng cử nhân.
Anh đã thấy ai bị tổn thương
thần kinh tới mức này
làm việc này, và hồn tồn bình phục chưa?
Có, 1 người. Tai nạn ở nhà máy, gãy cả lưng.
Bị liệt. Hai chân coi như vứt đi.
Anh ta bị đau vai do ngồi xe lăn.
Anh ta từng đến đây 3 lần 1 tuần.
Nhưng 1 ngày anh ta không đến nữa.
Tôi nghĩ anh ta đã chết.
Một vài năm sau, anh ta đi ngang qua tôi trên phố.
- Anh ta đi?
- Phải, anh ta đi.
Vớ vẩn. Cho tôi xem hồ sơ của anh ta.
Sẽ mất thời gian để lôi hồ sơ ra khỏi kho lưu trữ.
Nhưng nếu chứng minh được
,tên kiêu ngạo như anh là sai
thì cũng xứng đáng.
Tôi đã xem tất cả nghiên cứu của anh.
Tôi đã đọc mọi văn bản anh gửi,
nhưng... không có cái nào hiệu quả đâu.
Tôi.. tôi không nghĩ anh nhận ra
tổn thương nặng cỡ nào, tôi...
- Nghe này, đây là vấn đề, tôi....
- Trong điều kiện tốt nhất, tôi đã thử và thất bại.
- Nghe này, tôi hiểu mà.
- Vấn đề là... tôi...
Điều mà anh muốn ở tôi là không thể, Stephen.
Làm ơn...
- Tôi cũng phải lưu tâm danh tiếng của mình.
- Etienne, đợi đã!
- Tôi không thể giúp anh...
- Không, không, đợi đã!
Chào anh.
Anh ta sẽ không làm.
Hắn chỉ là kẻ làm thuê.
Có một phương pháp mới ở Tokyo.
Họ nuôi cấy tế bào cuống được hiến tặng,
rồi họ thu hoạch chúng và in 3D giàn giáo.
Nếu anh có thể xin quyên góp, chỉ...
- Stephen...
- Một khoản vay nhỏ thôi, 200.000.
Stephen. Anh luôn tiêu tiền
nhanh như anh làm ra vậy.
nhưng giờ anh đang tiêu số tiền anh không có.
Có lẽ đến lúc xem xét dừng lại rồi.
Không. Giờ chính xác là lúc không được dừng lại.
Bởi vì, như em thấy,
anh không khá lên chút nào cả!
Nhưng đây không phải y học nữa.
Đây là điên cuồng.
Có vài thứ không thể chữa được.
- Cuộc sống không có công việc...
- Thì vẫn là cuộc sống.
Đây không phải kết thúc. Có những thứ khác
làm cuộc sống trở nên ý nghĩa.
Như thứ gì? Như em?
Đây là phần anh cần phải xin lỗi.
Đây là phần em phải đi.
Tốt thôi. Em không thể chứng kiến anh
làm thế này với chính mình thêm nữa.
- Quá khó cho cô, phải không?
- Đúng vậy.
Đúng vậy. Và trái tim em vỡ nát
khi nhìn thấy anh thế này.
Không. Đừng thương hại tôi.
- Em không thương hại anh.
- Vậy à? Vậy cô làm gì ở đây?
Mang phô mai và rượu vang đến
như thể ta là đôi bạn cũ đi picnic?
Chúng ta không phải là bạn, Christine.
Chúng ta thậm chí không phải người yêu.
Cô thích chuyện buồn, phải không?
Giờ với cô, tôi là như thế à?
Stephen Strange tội nghiệp,
trường hợp từ thiện.
Cuối cùng anh ta cũng cần mình.
Một chút nhân tính còn lại để tiếp tục.
Chữa cho anh ta và gửi anh ta
về thế giới, tim vẫn đập...
Cô quan tâm rất nhiều!
Phải vậy không?
Tạm biệt, Stephen.
Bảo anh rồi!
Pangborn, J.
Bệnh viện đa khoa Metropolitan
Thôi nào, anh bạn!
Cạnh tranh ở đâu vậy?
Anh nói nhiều quá đấy!
Jonathan Pangborn, tổn thương
hồn tồn đốt sống C7-C8.
- Anh là ai?
- Bị liệt nửa thân dưới.
Liệt một phần ở cả hai tay.
Tôi không biết anh.
Tôi là Stephen Strange.
Tôi là bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Đã từng là bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Thực ra, anh biết không, anh bạn?
Tôi nghĩ tôi biết anh.
Tôi đã đến văn phòng của anh một lần.
Anh đã từ chối gặp tôi.
Tôi chỉ gặp được thư kí của anh.
- Anh đã không thể chữa khỏi.
- Không có vinh quang cho anh, phải không?
Anh đã trở về từ một nơi
đường trở lại không tồn tại!
Tôi... Tôi đang cố tìm đường trở lại.
Này, Pangborn, anh chơi nữa hay không?
Được rồi.
Tôi đã từ bỏ cơ thể này.
Tôi nghĩ tâm trí là thứ duy nhất tôi còn có.
Tôi nên, chí ít, nâng cao nó.
Thế là tôi ngồi cùng các thầy tu, và thánh nữ.
Những người là đưa tôi
lên đỉnh núi để gặp thánh nhân.
Và cuối cùng, tôi đã tìm thấy thầy của mình.
Và tâm trí tôi được nâng lên.
Và tâm hồn tôi đào sâu hơn.
Và bằng cách nào đó...
- Cơ thể anh được hồi phục.
- Phải.
Và có những bí mật sâu hơn để học,
Nhưng tôi không đủ sức mạnh để tiếp nhận.
Tôi đã chọn giữ lại phép màu,
và tôi quay về nhà.
Nơi anh đang tìm gọi là Kamar-Taj.
- Nhưng giá rất đắt.
- Bao nhiêu?
Tôi không nói về tiền.
Chúc anh may mắn.
Chuyền bóng cho tôi!
Kathmandu, Nepal
Xin lỗi. Kamar-Taj?
Ông có biết Kamar-Taj ở đâu không?
Chữa bệnh kiểu Himalaya!
Tìm sự bình yên!
Tìm lại chính mình!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj...
Được rồi.
- Các anh, tôi... không có tiền.
- Đồng hồ của mày.
- Không, làm ơn. Đó là những gì tôi còn.
Được rồi.
Anh đang tìm Kamar-Taj?
Thật sao? Anh chắc là đúng chỗ chứ?
Chỗ kia xem chừng...
giống Kamar Taj hơn.
Tôi đã từng ở vị trí của anh.
Và tôi cũng đã từng... vô lễ.
Vậy nên, tôi cho anh vài lời khuyên được chứ?
219h
Quên mọi thứ anh nghĩ mình biết đi.
Uh... được rồi.
Nơi cư trú của người thầy của chúng tôi.
Thượng cổ Tôn giả.
Thượng cổ Tôn giả?
Tên thật của ông ta là gì?
Phải rồi. Quên mọi thứ
tôi nghĩ tôi biết. Tôi xin lỗi.
Cám ơn vì đã...
Được rồi, đó là... điều gì đó...
Cám ơn.
Xin chào
Uh, cám ơn.
Và cám ơn.
Uh, cám ơn... Thượng cổ Tôn giả...
vì đã... gặp tôi.
Anh rất được hoan nghênh.
Thượng cổ Tôn giả.
Cám ơn, thầy Mordo.
Cám ơn, thầy Hamir!
Anh Strange!
- Thực ra là Bác sĩ.
- Không, không còn nữa rồi, chắc chắn.
Đó không phải lí do anh ở đây sao?
Anh đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật.
- Bảy, phải không?
- Phải...
Trà ngon lắm.
Có phải bà đã chữa cho một người
tên Pangborn? Một người bị bại liệt.
- Có thể nói vậy.
- Bà đã giúp anh ta đi lại.
Đúng vậy.
Làm thế nào mà bà chữa được
thương tổn hồn tồn ở đốt sống C7-C8?
Oh, ta không chữa nó.
Anh ta không thể đi,
ta thuyết phục rằng anh ta có thể.
Bà không nói đến bệnh
căng thẳng thần kinh chứ?
Khi anh nối một sợi thần kinh bị tổn thương,
là anh ghép chúng lại với nhau hay do cơ thể?
- Là các tế bào.
- Các tế bào chỉ được lập trình...
để gắn lại với nhau theo nhiều cách nhất định.
Đúng vậy.
Vậy nếu ta nói với anh rằng cơ thể...
có thể tự hồi phục lại
theo mọi cách có thể thì sao?
Bà đang nói về tái tạo tế bào.
Đó là... công nghệ y học mới nhất.
Đó là lí do bà làm việc ở đây,
mà không cần có ban y học?
Ý tôi là... độ thực nghiệm
của cách chữa trị này đến mức nào?
Tương đối.
Vậy là, bà tìm ra cách tái thiết lập
các tế bào thần kinh để tự hồi phục?
Không, anh Strange.
Tôi biết cách tái định hướng tinh thần
đễ hồi phục cơ thể tốt hơn.
Tinh thần... hồi phục cơ thể.
Huh. Đ...được rồi.
Chúng ta làm thế nào? Bắt đầu từ đâu?
Không thích sơ đồ đó?
Không, nó rất hay. Chỉ là...
bà biết đấy, tôi đã thấy nó.
Trong cửa hàng lưu niệm.
Thế còn cái này?
- Thuật châm cứu. Tuyệt.
- Vậy sao?
Thế còn... cái đó?
Bà cho tôi xem ảnh chụp MRI?
Tôi không thể tin được
Mỗi sơ đồ đó được vẽ bởi một người
mà chỉ có thể nhìn 1 phần, không phải toàn bộ.
Tôi đã dành đồng tiền cuối cùng để đến đây...
trên chuyến đi một chiều, và bà nói với tôi
về hồi phục bằng niềm tin?
Anh là người nhìn thế giới qua một lỗ khoá,
và anh đã dành cả đời
để cố mở rộng lỗ khoá đó
để nhìn xa hơn, hiểu sâu hơn. Và bây giờ,
khí biết có thể mở rộng nó
theo những cách mình không nghĩ ra,
anh lại từ chối điều đó?
Không, tôi từ chối vì tôi không tin vào truyện cổ tích
về luân xa, hay năng lượng,
hay sức mạnh niềm tin.
Không có thứ gì gọi là linh hồn cả!
Chúng ta được tạo nên từ vật chất
và không gì khác.
Chúng ta chỉ là các hạt nhất thời, nhỏ bé
trong một vũ trụ phiếm định.
- Anh đánh giá quá thấp về bản thân.
- Bà nghĩ bà nhìn thấu tôi sao?
Không đâu.
Nhìn tôi nhìn thấu bà!
Bà vừa làm gì tôi?
Tôi vừa đẩy linh hồn anh ra khỏi thể xác.
Trong trà có gì thế?
Psilocybin? LSD?
Chỉ là trà thôi.
Và một chút mật ong.
Chuyện gì vừa xảy ra?
Trong thoáng chốc, anh đã đi vào chiều linh hồn.
Cái gì?
Một nơi mà linh hồn tồn tại ngồi cơ thể.
- Sao bà làm điều này với tôi?
- Để cho anh thấy anh còn nhiều điều không biết.
Hãy mở mắt ra.
Không! Không... Chết tiệt!
ôi Chúa ơi!
Đây không phải là thật,
không phải là thật
Mạch của anh ta đã lên đến mức nguy hiểm.
Tôi thấy anh ta ổn đấy chứ.
Anh nghĩ anh biết cách thế giới vận hành?
Anh nghĩ vũ trụ vật chất này là tất cả?
Điều gì là thật?
Những điều bí ẩn nào mà anh không cảm nhận được?
Tại cội nguồn của sự sống,
ý thức và vật chất gặp nhau.
Các ý nghĩ tạo nên thực tại.
Vũ trụ này chỉ là một trong vô số
các thế giới không có điểm dừng.
Một số rộng lượng và cho sự sống,
một số khác đầy hiểm độc và đói khát.
Không gian tối, nơi năng lượng
lâu đời hơn cả thời gian ngự trị...
dữ dội... và chờ đợi.
Anh là ai trong đa vũ trụ
rộng lớn này, anh Strange?
Anh đã thấy điều đó ở cửa hàng lưu niệm chưa?
Hãy dạy tôi!
Không.
Không... không!
Không, không, không...
Hãy mở cửa ra!
Làm ơn đi!
Cám ơn, các Thầy.
Anh nghĩ tôi đã sai khi đuổi anh ta?
Đã 5 tiếng trôi qua,
anh ta vẫn ở bậc thềm.
Trong anh ta có một sức mạnh.
Bướng bỉnh, kiêu ngạo, tham vọng...
Tôi đã từng thấy cả rồi.
Anh ta gợi cho bà về Kaecilius?
Tôi không thể dẫn dắt một học viên
tài năng nữa đến với sức mạnh,
chỉ để anh ta đánh mất mình cho bóng tối.
Bà không mất tôi. Tôi đã muốn
sức mạnh để đánh bại kẻ thù.
Bà đã cho tôi sức mạnh để đánh bại tâm ma.
Và để sống trong luật tự nhiên.
Chúng ta không bao giờ đánh mất tâm ma, Mordo.
Chúng ta chỉ học cách sống vượt trên chúng.
Kaecilius vẫn giữ những trang bị mất cắp.
Nếu hắn giải mã được chúng,
hắn có thể huỷ hoại tất cả chúng ta.
Những ngày đen tối có thể ở trước mắt.
Có lẽ Kamar-Taj có thể dùng người như Strange.
Đừng cấm cửa tôi.
Tôi không còn nơi nào để đi.
Cám ơn.
Đi ngủ.
Nghỉ ngơi.
Tĩnh tâm...
nếu anh có thể.
Thượng Cổ Tôn Giả sẽ gọi anh.
Uh, đây là cái gì?
Câu thần chú à?
Mật khẩu Wi-fi.
Chúng tôi đâu phải người rừng.
Thời gian sẽ nói em yêu anh nhường nào
Christine
Ngôn ngữ của nghệ thuật thần bí
cũng lâu như nền văn minh vậy.
Các phù thủy gọi việc sử dụng
ngôn ngữ này là "thần chú".
Nhưng nếu từ đó xúc phạm
tri giác hiện đại của anh,
anh có thể gọi nó là "chương trình".
Mã nguồn định hình nên thực tại.
Chúng ta khai thác năng lượng
lấy chúng từ những chiều khác của đa vũ trụ,
để niệm thần chú,
triệu hồi lá chắn
và vũ khí
để tạo nên phép thuật
Nhưng... kể cả khi
ngón tay của tôi làm được vậy,
Bàn tay này cũng chỉ vung vây trên không.
Ý tôi là, làm thế nào
để tôi đi đây đến đó?
Làm thế nào anh có thể
nối lại sợi thần kinh tổn thương,
và ghép chính xác
xương sống theo từng đốt?
Học và hành.
Suốt nhiều năm.
Chào.
- Anh Strange.
- Uh... Gọi tôi là Stephen.
Còn anh là?
- Wong.
Chỉ Wong thôi à? Giống như... Adele?
Hay... Aristotle.
Drake. Bono.
Eminem.
Cuốn sách của mặt trời vô hình.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
Chìa khóa của Solomon.
- Anh đọc hết chỗ này rồi à?
- Vâng.
- Đi với tôi.
- Được thôi.
Khu vực này chỉ dành cho các Thầy.
Nhưng nếu có sự cho phép của tôi,
người khác có thể dùng được.
Chúng ta có thể bắt đầu
với Sách nhập môn của Maxim.
Chữ Phạn của anh tốt chứ?
Tôi rất thạo dùng Google Dịch.
Đọc nó đi. Chữ Phạn cổ.
Chúng là gì thế?
Bộ sưu tập riêng của Thượng Cổ Tôn Giả.
Vậy là chúng bị cấm?
Không kiến thức nào ở Kamar-Taj bị cấm.
Chỉ có vài việc thực hành nhất định.
Những cuốn sách đó quá cao siêu
đối với người khác ngoại trừ Phù thủy Tối thượng.
Cuốn này có vài trang bị mất.
Đó là Cuốn sách của Cagliostro.
Kiến thức về thời gian.
Một trong những nghi lễ
đã bị lấy cắp bởi một Thầy cũ,
Kẻ cuồng tín tên là Kaecilius,
ngay sau khi hắn treo
người thủ thư cũ lên,
và chặt đầu anh ta.
Giờ tôi là người giám hộ những cuốn sách này.
Vậy nên nếu một quyển trong bộ sưu tập này
bị đánh cắp lần nữa, tôi sẽ biết ngay.
Và anh sẽ chết trước khi ra khỏi căn phòng này.
Nếu chỉ là mượn quá hạn thì sao?
Anh biết đấy?
Tôi có phải trả khoản phí nào không?
Có thể, có lẽ,... uhm...
Anh biết đấy, người ta nghĩ rằng tôi hài hước.
Có đúng với anh không?
Được rồi. Thật vui khi được nói chuyện với anh,
cám ơn anh vì những cuốn sách và câu chuyện rùng rợn
và lời đe doạ lấy mạng tôi.
Giờ chúng ta sẽ nhận được sức mạnh
để tiêu diệt kẻ đã phản bội chúng ta.
Kẻ đã phản bội thế giới.
Việc thông thạo nhẫn đeo
rất quan trọng với nghệ thuật thần bí.
Chúng cho phép ta đi lại trong đa vũ trụ.
Những gì các bạn cần làm là tập trung.
Hình dung.
Nghĩ đến địa điểm trong đầu.
Nhìn vượt xa thế giới trước mắt.
Tưởng tượng từng chi tiết.
Hình ành càng rõ,
thì cánh cổng sẽ đến...
nhanh hơn và dễ dàng hơn.
Và dừng lại.
Tôi muốn được nói riêng với anh Strange.
Tất nhiên rồi.
- Tay của tôi...
- Không phải do tay của anh.
Sao lại không phải do tay của tôi.
Thầy Hamir.
Cám ơn, thầy Hamir.
Anh không thể bắt dòng sông phục vụ mình.
Anh phải dâng mình cho nó,
và dùng sức mạnh của nó như chính mình.
Tôi điều khiển nó bằng cách từ bỏ?
Chẳng hợp lý chút nào.
Không có gì cần.
Chẳng có gì phải hợp lý.
Trí tuệ của anh đã đưa anh tiến xa trong đời.
Nhưng nó sẽ ko đưa anh đi xa hơn.
Dâng mình đi, Stephen.
Kìm cái tôi lại,
và sức mạnh của anh sẽ nổi lên.
Đi theo ta.
- Chờ đã. Đây là...
- Đỉnh Everest.
- Thật là đẹp.
- Bà nói đúng
. Đẹp. Lạnh cóng... nhưng đẹp.
Ở nhiệt độ này, một người chỉ sống được 13 phút
trước khi hoàn toàn mất hết các chức năng.
Tuyệt thật.
Nhưng anh sẽ có thể bị sốc trong 2 phút đầu.
Cái gì?
- Dâng mình đi, Stephen.
- Không, không! Đừng!
- Người mới thế nào rồi?
- Chúng ta sẽ xem.
Bất kì lúc nào.
Không, không phải lại nữa chứ.
Có lẽ tôi nên...
- Stephen.
- Wong.
- Anh cần sách gì, Strange?
- Sách về thuật xuất hồn.
- Anh chưa sẵn sàng.
- Cứ thử đi, Beyoncé.
Thôi nào. Anh phải biết cô ấy chứ.
Cô ấy là ngôi sao lớn mà.
Anh có bao giờ cười không?
Oh thôi nào, cứ đưa sách cho tôi đi.
Không.
Trước đây, trong phòng này,
anh đã từng xin ta cho anh được học.
Giờ ta thấy anh thắc mắc mọi bài học,
tự học nhiều hơn.
Trước đây, trong phòng này,
bà đã bảo tôi mở mắt ra.
Giờ tôi được bảo phải mù quáng
tuân theo những luật lệ vô nghĩa.
Như luật cấm triệu hồi
cánh cổng trong thư viện?
Wong khai tôi ra à?
Anh đang tiến bộ vượt bậc với kĩ năng phép thuật.
Anh cần một nơi an toàn để luyện phép.
Giờ anh đang ở trong Không gian Kính
luôn tồn tại nhưng không bị phát hiện.
Điều xảy ra trong này
không ảnh hướng đến thế giới.
Chúng ta dùng Không gian Kính để tập luyện, theo dõi,
và đôi khi để kiềm chế các mối nguy hại.
Anh không muốn bị kẹt ở đây
mà không có chiếc nhẫn.
Chờ đã. Xin lỗi, nhưng các mối nguy nghĩa là sao?
Tìm hiểu về đa vũ trụ vô tận
bao gồm tìm hiểu về vô số các nguy hiểm.
Và nếu ta nói với anh mọi thứ anh chưa biết,
anh sẽ chạy khỏi đây trong sợ hãi.
Vậy, bà ấy cổ đến mức nào?
Không ai biết tuổi của Phù thủy Tối thượng.
Chỉ biết rằng bà ấy là người Celtic
và không bao giờ nói về quá khứ.
Anh theo bà ấy mặc dù anh không biết?
Tôi biết bà ấy kiên định, nhưng khó đoán.
Tàn nhẫn, song vẫn tử tế.
Bà ấy khiến tôi là tôi.
Tin thầy của mình, và đừng lạc lối.
- Giống như Kaecilius?
- Đúng vậy.
Anh biết hắn.
Khi hắn đến chỗ chúng tôi,
hắn đã mất tất cả người hắn yêu quý.
Hắn là một người đau khổ và suy sụp,
tìm kiếm câu trả lời từ nghệ thuật thần bí.
Một học sinh tài năng,
nhưng kiêu ngạo, cứng đầu.
Chất vấn Thượng cổ Tôn giả,
từ chối sự dạy bảo của chúng tôi.
Hắn đã rời Kamar-Taj.
Môn đệ theo hắn như những con cừu
bị cám dỗ bởi học thuyết sai trái.
- Hắn đã trộm nghi thức cấm, phải không?
- Đúng vậy.
Nó làm được gì?
Không được hỏi nữa.
- Cái đó là gì?
- Đó là một câu hỏi.
Đây là một thánh tích.
Một vài phép thuật quá mạnh để giữ lại,
nên chúng ta yểm chúng vào các vật,
cho phép chúng nhận sức mạnh ta không thể.
Đây là Trượng của Toà án sống.
Có rất nhiều thánh tích.
Đũa thần của Watoomb.
Giày bay của Voltor.
Đọc níu cả lưỡi, đúng không?
Khi nào tôi có được thánh tích?
- Khi nào anh sẵn sàng.
- Tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng.
Anh sẵn sàng khi thánh tích
quyết định rằng anh đã sẵn sàng.
Bây giờ,
hãy triệu hồi một vũ khí.
Yeah.
Chiến đấu đi! Hãy chiến đấu như thể
tính mạng anh phụ thuộc vào nó!
Bởi vì một ngày, có thể thế.
Christine
Anh viết email cho em một lần nữa để...
Wong?
Được rồi.
Đầu tiên, mở Con mắt của Agamotto.
Ôi trời.
Dormammu.
Không gian Tối.
Cuộc sống vĩnh hằng.
Dừng lại.
Việc can thiệp vào xác suất liên tục đã bị cấm.
Tôi... chỉ... làm theo đúng như sách viết.
Và sách đã viết gì về mối nguy hiểm
khi thực thi nghi thức đó?
Tôi không biết.
Tôi chưa đọc đến đoạn đó.
Tác động vào thời gian sẽ gây ra cách nhánh rẽ,
các chiều lỗ hổng không ổn định,
Vô số nghịch lý! Vòng lặp thời gian!
Anh muốn sống trong một khoảng khoắc
lặp đi, lặp lại, mãi mãi,
hay không bao giờ tồn tại sao?
Họ thực sự nên ghi cảnh báo trước mấy thứ đó.
Sự tò mò có thể khiến anh mất mạng.
Anh không xâm phạm đến không-thời gian liên tục,
mà anh đang phá hoại nó.
Chúng ta không tác động luật tự nhiên.
Chúng ta bảo vệ nó.
Chúng ta làm như vậy bằng cách nào?
Anh đã học những phép thuật
cần để hiểu nó ở đâu vậy?
Trí nhớ tôi như anh chụp vậy.
Đó là cách tôi có bằng Bác sĩ và Tiến sĩ cùng lúc.
Điều anh vừa làm
cần nhiều hơn là một trí nhớ tốt.
Anh được sinh ra cho phép thuật huyền bí.
- Và đến giờ, tay tôi vẫn còn run.
- Bây giờ thì đúng.
- Không phải vĩnh viễn sao?
- Chúng tôi không phải nhà tiên chi.
Từ khi nào anh nói với tôi chúng ta là ai?
Khi những anh hùng như Avengers
bảo vệ thế giới khỏi mối nguy hiểm vật lý,
phù thủy chúng ta bảo vệ nó
chống lại mối đe doạ thần bí.
Thượng cổ Tôn giả là người cuối cùng
trong hàng dài Phù thủy Tối thượng.
Hàng ngàn năm về trước,
cha đẻ của nghệ thuật thần bí,
là Agamotto hùng mạnh.
Người phù thủy đã tạo ra con mắt
mà anh đã liều lĩnh mượn.
Agamotto đã xây dựng 3 Thánh đường
ở nơi tập trung sức mạnh,
mà bây giờ là các thành phố lớn.
Cánh cửa đó dẫn đến Thánh đường ở Hồng Kông.
Cánh cửa đó đến Thánh đường ở New York
Còn đó, dẫn đến Thánh đường ở London.
Cùng với nhau, các Thánh đường tạo ra
một lá chắn bao quanh thế giới.
Các Thánh đường bảo vệ thế giới,
và các phù thủy chúng ta
- bảo vệ các Thánh đường
- Khỏi cái gì?
Các sinh vật từ chiều không gian khác
đe doạ vũ trụ của chúng ta.
Giống như Dormammu?
Anh biết cái tên đó từ đâu thế?
Tôi đọc trong cuốn sách của Cagliostro.
Tại sao?
Dormammu ngụ ở Không gian Tối.
Vượt xa thời gian.
Hắn là kẻ chinh phục vũ trụ,
kẻ phá huỷ các thế giới.
Một thực thể của sức mạnh
và sự thèm khát vô tận,
với tham vọng xâm chiếm mọi vũ trụ
và mang tất cả thế giới
đến Không gian Tối của hắn.
Và hắn thèm khát Trái đất nhất.
Các trang sách mà Kaecilius đã lấy.
Một nghi thức để kết nối với Dormammu
và hút lấy sức mạnh từ Không gian Tối.
Uh.. Được thôi.
Tôi... xin rút.
Tôi đến để chữa đôi bàn tay,
chứ không phải để chiến đấu
với thế lực thần bí.
London.
Kaecilius!
Không!
Wong? Mordo?
177A Bleecker Street
Xin chào?
Daniel. Ta thấy họ đã cho anh
làm người cai quản Thánh đường.
Ngươi biết nó có nghĩa gì không?
Rằng ngươi sẽ chết khi bảo vệ nó.
Dừng lại!
Anh ở Kamar-Taj bao lâu rồi, ngài...
Bác sĩ?
- Bác sĩ thôi à?
- Là Strange.
Có thể.
Ta là ai mà phán xét chứ?
Ngươi không biết dùng nó, đúng không?
Cái gì?
- Ngươi sẽ chết ở đây.
- Oh, dừng lại đi.
Ta bảo dừng lại!
Ngươi không ngăn được nó đâu, Bác sĩ.
Tại sao, ta còn không biết "nó" là gì.
Nó là khởi đầu và là kết thúc.
Đa số trở thành thiểu số,
trở thành The One.
Nghe này, nếu ngươi không bắt đầu nói rõ ràng,
ta sẽ buộc phải gắn cái này trở lại.
Nói ta nghe, Bác sĩ.
Được rồi, nghe đây. Ta là
Bác sĩ Stephen Strange.
Ngươi là bác sĩ?
- Phải.
- Một nhà khoa học.
Ngươi hiểu luật tự nhiên.
Mọi vật đều già đi. Mọi vật rồi sẽ chết.
Cuối cùng, khi mặt trời tắt,
vũ trụ của chúng ta trở nên lạnh lẽo và lụi tàn.
Nhưng Không gian Tối....
nó là một nơi vượt xa thời gian.
- Thế đấy. Ta sẽ gắn cái này lại.
- Thế giới này không cần phải chết, Bác sĩ.
Thế giới có quyền được xếp
ngang hàng với các thế giới khác,
như một phần của The One.
The One vĩ đại và tươi đẹp.
Và chúng ta có thể sống mãi.
Thật à?
Anh được gì từ chiều không gian hoang tưởng này?
Giống như anh. Giống mọi người.
Sự sống. Sự sống vĩnh hằng.
Mọi người luôn nghĩ theo khía cạnh tốt và xấu,
nhưng thực ra, thời gian là kẻ thù của chúng ta.
Thời gian giết chết tất cả.
Thế còn những người ngươi đã giết?
Chỉ là các hạt nhất thời, nhỏ bé
trong một vũ trụ phiếm định.
Phải. Anh sẽ thấy,
Anh thấy điều chúng ta đang làm chứ?
Thế giới không giống như nó phải thế.
Nhân loại mong mỏi sự bất diệt,
mong mỏi một thế giới vượt xa thời gian,
vì thời gian là thứ biến ta thành nô lệ.
Thời gian là sự sỉ nhục.
Cái chết là sự sỉ nhục.
Bác sĩ...
Bọn ta không muốn thống trị thế giới.
Bọn ta muốn cứu nó,
hiến dâng nó cho Dormammu,
mục đích của mọi sự tiến hoá,
căn nguyên của mọi sự tồn tại.
Phù thủy Tối thượng bảo vệ sự tồn tại.
Điều gì đã đưa anh đến Kamar-Taj, Bác sĩ?
Là sự khai sáng sao?
Sức mạnh?
Anh đến để được chữa lành,
chúng ta đều vậy.
Kamar-Taj là nơi thu nhặt những thứ hỏng hóc.
Chúng ta đến với lời hứa sẽ được chữa lành,
nhưng thay vào đó, Thượng cổ Tôn giả
chỉ cho ta sự lừa gạt.
Phép thuật thực sự, bà ta giữ cho riêng mình.
Anh đã bao giờ tự hỏi làm thế nào
mà bà ta sống lâu đến vậy?
Ta... ta đã thấy các nghi thức
trong cuốn sách của Cagliostro.
Vậy, anh biết.
Nghi thực cho ta sức mạnh để lật đổ
Thượng cổ Tôn giả và phá huỷ các Thánh đường của bà ta,
để mang Không gian Tối đến,
Bởi vì những gì Thượng cổ Tôn giả giữ,
Dormammu cho đi thoải mái.
Sự sống, mãi mãi về sau.
Ông ta không phải kẻ phá huỷ, Bác sĩ à,
Ông ta là kẻ cữu rỗi các thế giới.
Không. Ý ta là, coi nào.
Nhìn mặt ngươi xem.
Dormammu đã biến ngươi thành kẻ giết người.
Vậy vương quốc của hắn tốt đến cỡ nào?
Ngươi nghĩ nó đáng cười sao?
Không, không, Bác sĩ.
Điều đáng cười là ngươi đã mất chiếc nhẫn.
- Thưa ngài, tôi giúp được gì không?
- Bác sĩ Palmer, cô ấy đâu?
- Thưa ngài, chúng ta cần...
- Cô ấy đâu?
Ở phòng chờ của y tá.
Christine!
- Stephen? Lạy Chúa. Điều...
- Chúng ta cần...
...đưa anh lên bàn mổ.
Mình em thôi.
Ngay! Anh không có thời gian!
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Anh bị đâm. Ép trợ tim.
Anh đang mặc gì vậy?
- Khoang ngực vẫn lành lặn.
- Máu... ở trong túi ngoài màng tim.
Không, không,...
Stephen! Stephen!
Cao lên một chút.
Cẩn thận với mũi tiêm đó.
Stephen?
- Ôi trời. Em đang thấy gì đây?
- Thể linh hồn của anh.
- Anh chết rồi sao?
- Chưa, Christine, nhưng anh đang hấp hối.
Phải. Phải rồi.
Yeah, được rồi.
Em... em chưa từng thấy
vết thương nào như thế này.
Anh bị đâm bởi cái gì vậy?
Anh không biết.
- Anh nghĩ bây giờ anh phải đi.
- Không, em...
Giữ anh sống nhé?
Được rồi! Được rồi.
Chết tiệt!
Nạp đến 200J
Stephen, cố lên nào.
- Làm lần nữa đi!
- Đừng làm thế nữa đi!
Tăng điện áp và làm lần nữa.
- Không, tim anh đập rồi!
- Cứ làm đi.
Ôi Chúa ơi!
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Sau suốt thời gian đó,
anh xuất hiện ở đây,
- và bay ra khỏi cơ thể?
- Ừ, anh biết.
Nhân tiện, anh cũng nhớ em.
Anh đã viết 2 email, nhưng em không trả lời.
Tại sao em phải làm thế?
Christine, anh rất, rất xin lỗi.
Vì mọi điều.
Và em đã đúng.
Anh đúng là một thằng khốn.
Anh đã đối xử với em quá tồi tệ,
- và em xứng đáng nhiều hơn thế.
- Dừng lại đi. Anh... rõ ràng đang bị sốc.
Ý em là, cái quái gì đang diễn ra thế?
Anh đã ở đâu?
Sau khi thuốc tây không chữa được cho anh,
Anh đã đi đến phương Đông,
và anh dừng lại ở Kathmandu.
- Kathmandu?
- Yeah.
- Giống trong bài hát của Bob Seger?
- Beautiful Loser, năm 1975, bản A.
Và rồi, anh đã đến một nơi gọi là Kamar-Taj
và anh nói chuyện với Thượng cổ Tôn giả, và...
- Vậy là anh tham gia vào giáo phái.
- Không, không hề. Không hẳn. Ý anh là,...
Họ dạy anh khai thác sức mạnh
mà anh chưa từng biết có tồn tại.
- Nghe giống giáo phái quá.
- Nó không phải là giáo phái.
- Ai tham gia giáo phái cũng nói vậy
- Oh, không...
Chờ đã Stephen, anh nghĩ anh đang làm gì thế?
Anh bị muộn cho buổi họp giáo phái rồi.
- Thật điên rồ.
- Yeah.
Anh đi đâu?
- Uhm...
- Cho em biết sự thật đi.
Một phù thủy rất mạnh, kẻ đã dâng mình
cho một thực thể cổ đại
kẻ có thể bẻ cong định luật vật lý,
đã rất cố gắng để giết anh,
nhưng anh đã trói hắn lại
ở làng Greenwich,
và cách nhanh nhất để quay trở lại đó
là đi qua cánh cổng không gian
- mà anh đã mở trong phòng dụng cụ.
- Được rồi. Đừng nói với em. Tốt thôi.
Anh thực sự phải đi.
Strange!
- Anh vẫn ổn.
- Một thuật ngữ tương đối, nhưng tôi không sao.
Áo choàng bay.
Nó đã đến với anh.
Không phải kì công đâu.
Nó rất hay thay đổi.
Hắn trốn thoát rồi.
- Kaecilius?
- Phải.
Hắn có thể gập
không gian và vật chất theo ý muốn.
Hắn gập vật chất bên ngoài Không gian Kính?
Ngay trong thế giới thật?
Phải
- Còn bao nhiêu tên nữa?
- Hai.
- Tôi đã loại được một tên ở sa mạc.
- Và tên còn lại?
Xác hắn ở trong sảnh.
- Thầy Drumm ở tiền sảnh.
- Thầy ấy đã được đưa về Kamar-Taj.
Thánh đường ở London đã sụp đổ.
Chỉ còn lại New York và Hong Kong
là còn bảo vệ ta khỏi Không gian Tối.
Anh đã bảo vệ Thánh đường ở New York khỏi cuộc tấn công.
Khi người cai quản của nó mất đi,
cần có người khác thay thế.
Thầy Strange.
Không.
Là bác sĩ Strange.
Không phải thầy Strange,
cũng không phải ngài Strange.
Bác sĩ Strange.
Khi tôi trở thành bác sĩ,
tôi đã thề sẽ không gây hại.
Và tôi vừa mới giết người!
Tôi sẽ không làm lần nữa đâu.
Tôi trở thành bác sĩ để cứu mạng người,
không phải lấy chúng đi.
Anh trở thành bác sĩ
để cứu một mạng người trước tiên.
Mạng của anh.
- Vẫn nhìn thấu tôi à?
- Tôi nhìn cái mà tôi vẫn luôn thấy.
Cái tôi đầy tự mãn của anh.
Anh muốn quay về với ảo tưởng
mà anh có thể điều khiển mọi thứ,
kể cả cái chết,
điều mà không ai làm được.
Thậm chí là bác sĩ Stephen Strange vĩ đại.
Thậm chí là Dormammu?
Hắn cho sự bất tử.
Nỗi sợ cái chết của chúng ta
đã cho Dormammu sự sống.
- Hắn ta sống nhờ nó.
- Giống như bà sống nhờ hắn?
Bà nói với tôi về điều khiển cái chết.
Tôi thì biết bà làm như thế nào.
Tôi đã xem các nghi lễ bị mất
từ cuốn sách của Cagliostro.
Cẩn thận những lời nói tiếp theo, bác sĩ.
Bởi vì có thể bà không thích?
Bởi vì anh có thể không biết
mình đang nói về điều gì.
- Anh ấy đáng nói gì vậy?
- Tôi đang nói về cuộc sống của bà ấy.
Nguồn gốc sự bất tử của bà ta.
Bà ấy hút năng lượng
từ Không gian Tối để tồn tại.
Điều đó không đúng.
Tôi đã xem các nghi lễ và giải mã chúng.
Tôi biết bà làm như thế nào.
Khi chúng tụ tập,
kẻ cuồng tín quay lại.
Anh sẽ cần viện binh.
- Bà ấy không như anh nghĩ đâu.
- Anh không có quyền nói vậy.
Anh không biết phần trách nhiệm...
- ...mà bà ấy phải gánh chịu.
- Không, và tôi cũng không muốn biết.
- Anh là đồ hèn.
- Vì tôi không phải kẻ giết người?
Những kẻ cuồn tín này
sẽ tắt điện chúng ta
và anh có thể tập trung sức mạnh
để đánh thắng chúng trước?
- Anh nghĩ tôi vừa làm gì?
- Anh vừa cứu chính anh thôi!
Giờ anh rên rỉ về nó như một con chó bị thương.
Anh có thể làm dễ dàng như vậy?
Anh không biết đâu.
Về những điều tôi đã làm...
Và câu trả lời là có.
- Không hề do dự.
- Ngay cả khi còn cách khác?
- Không còn cách nào khác.
- Anh quá thiếu trí tưởng tượng.
Không, Stephen. Anh không đủ can đảm.
Chúng quay lại rồi.
Chúng ta phải chấm dứt chuyện này.
Ngay bây giờ!
Strange! Xuống đây và chiến đâu đi!
Không gian Kính.
Ngươi không thể tác động
lên thế giới thực trong này.
Giờ ai cười đây, tên khốn?
Là ta.
Chúng không có nhẫn. Ý tôi là,
chúng không thể thoát ra, đúng không?
Chạy đi!
Sự kết nói của chúng với Không gian Tối
làm chúng mạnh hơn trong Không gian Kính.
Chúng có thể không tác động thế giới thực,
nhưng chúng vẫn có thể giết chúng ta.
Không thông minh chút nào.
Đây là tự sát!
Buồn cười quá đi!
Đây là một sai lầm.
Đó là sự thật.
Bà ấy hút sức mạnh từ Không gian Tối.
Kaecilius.
Tôi đã đến với bà, suy sụp.
mất mát, chảy máu.
Tôi tin bà như một người thầy,
và bà cho tôi những lời nói dối.
Ta đã cố bảo vệ ngươi.
- Khỏi sự thật?
- Khỏi chính ngươi.
- Ta có người thầy mới rồi.
- Dormammu chỉ đánh lừa ngươi.
Ngươi không biết hắn là gì đâu.
Sự sống vĩnh hằng của hắn
không phải thiên đường, mà là sự đau khổ.
Dối trá.
- Christine!
- Anh đùa em à?
Ôi Chúa ơi.
Không có mạch....
- Do thần kinh?
- Đúng vậy.
Nic?
Chúng ta cần giảm áp lực lên não.
- Mạch vẫn giảm.
- Chúng ta đang mất bà ấy!
Em cần tăng oxy cho bà ấy!
- Tôi cần xe dụng cụ!
- Đồng tử của bà ấy đang giãn ra.
Không có phản xạ.
Tôi không thấy não bộ hoạt động.
Bà đang làm gì vậy?
Bà đang hấp hối đấy!
Bà phải quay lại cơ thể ngay.
Bà không còn thời gian đâu.
Thời gian là tương đối.
Cơ thể anh còn chưa chạm xuống sàn.
Ta đã dành nhiều thời năm
để nhìn vào thời gian,
nhìn lại chính thời khắc này.
Nhưng ta không thể nhìn vượt qua nó.
Ta đã ngăn chặn vô số tương lai tồi tệ.
Và cứ sau một cái này,
luôn luôn có một cái khác.
Và chúng đều dẫn đến đây,
- nhưng chưa từng xa hơn.
- Bà nghĩ đã đến lúc bà chết.
Anh có thắc mắc ta nhìn thấy gì
trong tương lai của anh không?
Không.
- Có.
- Ta chưa từng nhìn tương lai của anh.
Chỉ có những khả năng.
Anh tràn đầy lòng tốt.
Anh luôn vượt trội,
nhưng không phải vì anh khao khát thành công,
mà vì anh sợ thất bại.
Điều đó đã giúp tôi trở thành một bác sĩ giỏi.
Đó chính xác là điều đã ngăn cách anh với sự vĩ đại.
Sự kiêu ngạo và nỗi sợ vẫn ngăn anh
khỏi việc học hỏi bài học
đơn giản và quan trọng nhất.
Đó là?
Mọi thứ không xoay quanh anh.
Khi anh lần đầu đến gặp ta,
anh đã hỏi ta làm thế nào
ta chữa khỏi cho Jonathan Pangborn.
Ta không hề.
Anh ta luân chuyển chiều năng lượng
trực tiếp vào cơ thể.
- Anh ta dùng pháp thuật để đi lại.
- Liên tục.
Anh ta đã có lựa chọn,
trở về với cuộc sống bình thường
hoặc làm những việc lớn lao hơn cả bản thân.
Vậy là, tôi có thể có lại đôi bàn tay?
Cuộc sống ngày xưa?
Anh có thể.
Và thế giới có thể mất nhiều hơn.
Ta ghét việc hút năng lượng từ Không gian Tối.
Nhưng anh cũng biết, đôi khi một người phải phá luật
- vì những điều cao cả hơn.
- Mordo không nhìn sự việc theo cách đó.
Tâm hồn của Mordo cứng nhắc và không thể lay chuyển,
được tôi luyện bởi nhiệt huyết của tuổi trẻ.
Anh ta cần sự linh hoạt của anh,
cũng như anh cần sức mạnh của anh ấy.
Chỉ có hợp sức thì anh
mới có cơ hội ngăn chặn Dormammu.
Tôi chưa sẵn sàng.
Chưa ai từng như thế.
Chúng ta không được chọn thời điểm.
Cái chết làm cho sự sống có ý nghĩa.
Nếu biết những ngày của mình được đánh số,
thì thời gian của anh sẽ rất ít.
Anh nghĩ sau ngần ấy thời gian ta đã sẵn sàng.
Nhưng hãy nhìn ta,
Kéo dài một khoảnh khắc sang một ngàn cái khác,
chỉ để ta có thể nhìn tuyết rơi.
Anh không sao chứ?
- Em không hiểu chuyện đang xảy ra.
- Anh biết.
Nhưng bây giờ anh phải đi.
Em đã nói rằng mất đi đôi bàn tay
không phải là kết thúc,
- rằng nó có thể là một khởi đầu.
- Đúng vậy.
Vì có những cách khắc để cứu mạng người.
Một cách khó hơn.
Một cách kì lạ hơn.
Bác sĩ Palmer, đến phòng cấp cứu.
Anh không muốn để em đi.
Dừng lại đi.
Hong Kong
Chọn vũ khí cẩn thận.
Không ai được đặt chân vào Thánh đường này.
Không ai hết.
Kaecilius.
Ngươi ở sai phía của lịch sử rồi, Wong.
- Bà ấy đã chết.
- Anh đã đúng.
Bà ấy không giống như tôi nghĩ.
Bà ấy rất phức tạp.
Phức tạp?
Không gian Tối không ổn định.
Nguy hiểm.
Còn nếu nó chiếm lấy bà ấy?
Bà ấy dạy chúng ta rằng nó bị cấm,
trong khi lại hút năng lượng
để lấy hàng thế kỉ của sự sống.
Bà ấy làm điều bà ấy cho là đúng.
Đến nợ phải trả.
Anh không thấy sao?
Sự vi phạm của bà ấy
dẫn đám cuồng tín đến với Dormammu.
Kaecilius là sai lầm của bà ấy.
Và chúng ta thì ở đây,
ngay tại hậu quả của sự lừa dối.
- Thế giới đang gặp nguy hiểm.
- Mordo, Thánh đường ở London đã sụp đổ.
Và New York đã bị tấn công. Hai lần.
Anh biết chúng sẽ đi đâu tiếp theo.
Hong Kong.
Anh đã từng nói hãy chiến đấu
như thể cuộc sống phụ thuộc vào nó,
bởi vì một ngày, có thể như vậy.
Hôm nay là ngày đó đấy.
Tôi không thể đánh lại chúng một mình.
Thánh đường đã sụp đổ.
Không gian Tối.
Dormammu đang tới.
Quá muộn rồi.
Không gì ngăn được hắn.
Không nhất thiết.
Không.
Câu thần chú linh nghiệm rồi.
Chúng ta có cơ hội thứ hai.
Không!
Wong!
Tôi đang phá vỡ luật tự nhiên, tôi biết mà.
Ừ, giờ đừng có dừng lại.
Khi Thánh đường được khôi phục, chúng sẽ
tấn công lần nữa. Chúng ta phải bảo vệ nó.
Đi nào!
Đứng dậy, Strange.
Hãy đứng dậy và chiến đấu!
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Ngươi không thể đấu lại điều không tránh khỏi.
Không đẹp sao?
Một thế giới vượt xa thời gian.
Vượt xa cái chết.
Vượt xa thời gian...
Strange!
Hắn đi rồi.
Stephen Strange đã rời đi
để hiến dâng sức mạnh của hắn.
Dormammu! Ta đến để thương lượng.
Ngươi đến để chết.
Thế giới của ngươi giờ là của ta,
như các thế giới khác.
Dormammu! Ta đến để thương lượng.
Ngươi đến để chết.
Thế giới của người giờ là của ta...
Cái gì đây?
- Ảo ảnh?
- Không, là thật.
- Tốt lắm.
Dormammu! Ta đến để thương lượng.
Ngươi... chuyện gì đang xảy ra?
Như khi ngươi ban cho Kaecilius
sức mạnh từ không gian của ngươi,
ta mang đến chút sức mạnh từ phía ta.
Đây là thời gian.
Một vòng lặp thời gian vô tận.
Ngươi dám!
Dormammu! Ta đến để thương lượng.
Ngươi không thể làm vậy mãi.
Thực ra, ta có thể.
Việc là như thế này đây.
Ngươi và ta, kẹt trong khoảng khắc này, vĩnh viễn.
Vậy ngươi sẽ chịu cái chết vĩnh viễn.
Phải. Nhưng mọi người trên Trái Đất sẽ sống.
Nhưng ngươi sẽ gánh chịu hết.
Nỗi đau là một người bạn cũ.
Dormammu!
- Ta đến để thương lượng.
- Ngừng lại đi!
Dormammu! ... Dormammu! ...
Dormammu! ...
Ngươi sẽ không bao giờ thắng.
Không....
Nhưng ta có thể thua.
Lần nữa, và lần nữa, và lần nữa,
và lần nữa, mãi mãi.
- Và ngươi là tù nhân của ta.
- Không.
Dừng lại! Dừng thứ này lại!!!
- Giải thoát cho ta!
- Không.
Ta đến để thương lượng.
Ngươi muốn điều gì?
Đưa những kẻ cuồng tín của ngươi khỏi Trái Đất.
Kết thúc cuộc tấn công thế giới của ta.
Không bao giờ quay lại nữa.
Làm đi, và ta sẽ phá vòng lặp.
Dậy đi, Strange.
Hãy đứng dậy và chiến đấu!
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Nó không đẹp sao?
Một thế giới vượt xa thời gian.
Vượt xa cái chết.
- Ngươi đã làm gì?
- Ta đã thương lượng.
- Đó là gì?
- Đó... uh...
là tất cả mọi thứ ngươi muốn.
Cuộc sống vĩnh cửu, như một phần của The One.
Ngươi sẽ không thích nó đâu.
Ta nghĩ ngươi không nên lấy trộm cả cuốn sách,
bởi vì lời cảnh báo...
lời cảnh báo được viết sau câu thần chú.
Oh, hài hước đấy.
Chúng ta làm được rồi.
Phải.
Phải, chúng ta đã làm được.
Cũng bằng cách vi phạm luật tự nhiên.
Nhìn xung quanh đi. Kết thúc rồi.
Anh vẫn nghĩ sẽ không có hậu quả sao, Strange?
Không có cái giá phải trả?
Chúng ta đã phá luật, giống như bà ấy.
Đến nợ phải trả.
Luôn vậy.
Một sự cảnh tỉnh.
Tôi sẽ không đi theo con người này nữa.
Yeah, được rồi.
Lựa chọn khôn ngoan đấy.
Anh sẽ mang Con mắt của Agamotto
một khi anh làm chủ được sức mạnh của nó.
Cho đến lúc đó,
tốt nhất là không nên đi trên đường
với một viên đá vô cực.
Một cái gì?
Anh có tài nghệ thuật thần bí bẩm sinh,
nhưng anh vẫn còn nhiều điều phải học.
Tin Thượng cổ Tôn giả đã mất
sẽ truyền đi trong khắp đa vũ trụ.
Trái Đất sẽ không còn
Phù thủy Tối thượng để bảo vệ nó.
- Chúng ta phải sẵn sàng.
- Chúng ta sẽ sẵn sàng.
DOCTOR STRANGE
PHÙ THỦY TỐI THƯỢNG
Sub: Khoibeo3g
Vậy, giờ Trái Đất có phù thủy sao?
- Trà không?
- Tôi không uống trà.
Ngài uống gì nào?
Không phải trà.
Tôi có giữ một danh mục theo dõi
về các cá nhân và các sinh vật
từ các thế giới khác có thể
trở thành mối đe dọa tới thế giới này.
Em trai nuôi của ngài, Loki,
là một trong số đó.
- Sự bổ xung xứng đáng.
- Đúng vậy.
Vậy, tại sao ngài đưa hắn đến New York?
Đó là một câu chuyện dài.
Một bi kịch gia đình, đại loại vậy,
nhưng... chúng ta đang tìm cha.
Được. Vậy, nếu các ngài tìm thấy Odin,
các ngài sẽ trở về Asgard, ngay lập tức chứ?
- Phải. Ngay lập tức.
- Được rồi.
Để tôi giúp ngài.
Tôi có thể giúp gì anh?
Họ đưa anh vào Kamar-Taj trên một cái cáng.
Giờ nhìn anh xem.
- Pangborn.
- Mordo.
Vậy, tôi làm được gì cho anh? Anh bạn!
Anh đã rời đi nhiều tháng nay
và tôi đã nghe thấy một phát hiện.
Mục đích thực sự của một phù thủy
là bóp méo mọi thứ khỏi khuôn mẫu đúng.
Đánh cắp sức mạnh,
đánh lừa tự nhiên... giống như anh.
Tôi không lấy gì cả.
Đây là sức mạnh của tôi. Của tôi.
Sức mạnh... có một mục đích.
Tại sao anh làm việc này?
Bởi vì tôi thấy sự tồn tại lâu dài của nó
là sự sai trái đối với thế giới.
Có quá nhiều phù thủy.