Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved
Nhìn đằng kia kìa!
Tôi làm tốt lắm.
Anh may mắn đấy, đồ khốn.
Ha ha!
Này, anh nghĩ nó là gì?
Tôi sẽ mở nó ra.
- Hector.
- Gì cơ, sếp?
- Kiểm tra mọi thứ.
- Rõ.
Lấy nó ra.
Mẹ nó, nặng quá!
Có gì nặng ở bên trong.
Sao anh không bắn nó luôn đi, anh?
Ta không biết bên trong có gì.
Anh muốn tôi lấy kéo cắt khóa?
Đi!
Gonzalo?!
Cô, ta nói chuyện nhé.
Cô có cái đéo trong này?
Toàn giày dép và túi xách đéo gì của cô?
Anh có nói tiếng Anh? Tôi nói được ít tiếng Anh.
Một, hai, ba.
A, B, C.
Này, thế là xong.
Tôi giúp cô,
cô... cô thả tôi đi?
Ừ?
Không.
Và đó là vì đã bắn hạ tôi.
Xăng.
Hector thế nào?
Đây là xe tải của Hector, nhỉ?
Vâng.
Hector.
Tôi có thể tham gia cùng cô?
Tiếng Anh?
Ồ.
Thật cay.
Cô đi qua San Lucas?
Bọn tôi không có nhiều người lạ ở đây.
Và cô là phụ nữ.
Nó có thể khá nguy hiểm.
Ý tôi là, nhìn xung quanh.
Đám này không hẳn là nhân viên ngân hàng và bác sĩ.
Khi tôi còn nhỏ, San Lucas rất yên bình.
Nhưng rồi các băng đảng đến và phá hủy mọi thứ.
Thật đáng buồn khi cô chỉ còn lại những ký ức để lưu giữ.
Cái đéo gì thế?
- Con đĩ ngoại đéo gì!
- Thư giãn đi!
Cô ta vừa mới đến đất nước này. Cô ta không cố ý.
- Tôi đập ả tan nát!
- Thôi nào, bình tĩnh. Ta không muốn rắc rối.
Có lẽ cô nên chậm lại.
Tôi chỉ không muốn cô gặp rắc rối.
Abril, mẹ đã nói gì với con về việc đọc thứ rác rưởi này?
- Không phải đâu.
- Con giấu chúng dưới gầm giường, nhỉ?
- Đi rửa bát đi!
- Mẹ không cần phải la con, OK?
Dừng trò này lại đi!
Cô đi sớm thế à?
Sao cô không ở lại một lúc?
Tôi sẽ pha cà phê và bột ngô ăn sáng.
Trứng tươi, lấy ngay từ gà.
Anh biết tôi có thể mua ô tô ở đâu?
Ừ, tiệm sửa xe trong thị trấn.
Họ sẽ có gì đó.
Ừm.
Tất nhiên là chỉ nhận tiền mặt.
Làm sao cô đến được đây?
Đó là một câu chuyện dài.
Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời tối qua.
Còn cô?
Ừ.
Anh có muốn huy chương Olympic?
Đừng lo, tôi sẽ ở đó.
Có, tôi sẽ sớm rời đi.
OK, bai.
Xin lỗi. Tôi phải đi làm.
Có một máy bay nhỏ bị băng địa phương bắn hạ.
Anh có thể đưa tôi vào thị trấn?
Đồn cảnh sát ở hướng ngược lại.
Tôi sẽ quay lại có lẽ sau vài giờ nữa
và sẽ đưa cô đi.
Xin cứ thoải mái
TV chạy, thức ăn trong tủ lạnh.
Mm.
Vòi nước và hố xí không dùng được.
Nếu cô cần đi, cô có thể dùng cái trong nhà.
Ai sống ở đó?
Chị gái tôi, Paulina, và các con của chị ấy.
Chồng chị ấy... mất cách đây 1 năm,
nên tôi tạm sống ở đây để giúp đỡ.
Cô biết...
Tôi còn không biết tên cô.
Rốt cuộc thì...
ta đã làm tình đêm qua.
Anh gọi thế à?
Ừ. Ừ, ừ.
Trong tiếng Tây Ban Nha là "làm tình."
Hừm.
Dominique.
Hay quá. Đẹp.
- Tôi là...
- Sĩ quan Peron.
Ừ, ừ, ừ. Nhưng cô gọi tôi là Julio.
Cô có bị mất thứ gì, cô?
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi là bạn của Julio.
Anh ấy bảo tôi có thể dùng nhà xí của cô.
Lucas!
Dẫn cô ấy đến nhà xí.
Con trai tôi sẽ chỉ cho cô.
Cô có nói tiếng Tây Ban Nha, gái?
Không hẳn vậy.
Ồ, tệ quá.
Cháu nói tiếng Anh và tiếng Tây Ban Nha.
Nếu em tắt máy lần nữa, chị sẽ đá em...
Đây là bồ ngoạimới của chú Julio.
Cô ấy cần đi vệ sinh.
Hế nô.
Đi theo cháu.
Tôi sẽ không cầu xin. Đến đây.
Tôi sẽ không làm hại cô đâu.
Ông nội. Ông nội.
Đây là bồ ngoạimới của Julio.
Cô ấy rất xinh, nhỉ?
Một ngoại...
Một cô gái rất tuyệt!
Sao...
Đầu cô bị sao thế?
Nhà xí?
Ồ, vâng, lối này.
Cái gì?
Cháu phải đứng canh để không ai vào.
Anh thực sự cần phải làm thế sao?
Y chết rồi, vì Chúa.
Tên khốn này đã khiến chị gái tôi có thai,
rồi cười vào mặt chị ấy.
Xem ai đang cười kìa.
Xin lỗi, tôi đến muộn. Ta có gì?
Bọn tôi tìm thấy 3 tên khốn cartel
gần máy bay bị rơi của bọn buôn lậu.
- Chết trong vụ tai nạn?
- Không.
Chúng có khả năng đã đến hiện trường sau tai nạn.
Bất kỳ ai ở trên máy bay đã giết chúng
và trốn thoát.
Lịt mề.
Đây là em rể của Trùm Santiago, Hector.
Cứt thật, tôi không nhận ra y.
Ông Trùm sắp phát điên rồi.
Tốt hơn là ta nên hỏi xung quanh,
xem có gương mặt mới nào trong thị trấn.
Anh có tìm thấy gì trên máy bay?
Họ đã lấy gì mà họ mang theo.
Ngoài những gì trên bàn, khẩu phần quân sự
và cuốn hướng dẫn bay bằng tiếng nước ngoài nào đó.
Cô ngoại đâu?
Cô ấy trong phòng tắm, nôn mửa.
Dừng lại! Lucas, đưa em bánh bột ngô! Của em!
Ngồi xuống!
Nếu em ấy có 5 bánh bột ngô, tại sao em ấy phải lấy của con?
Để nó xuống! Tại sao ta không bao giờ
có thể ăn sáng yên bình trong nhà này?
- Đồ ngốc.
- Con vừa nói gì?
Không có gì.
- Mẹ?
- Ừm?
Mẹ nói "cực khoái"bằng tiếng Anh như nào?
Cái gì?
Cực khoáibằng tiếng Anh.
Con nghe từ đó ở đâu?
- Trong lớp.
- Lớp học?
Không, không, không. Con còn quá nhỏ
để làm những việc này, Abril.
Con có biết điều đó có nghĩa là gì?
Đó là khi núi lửa phun trào!
Đó là cháu trai của ta!
Thật là ngu ngốc.
Cực khoái là cảm giác khi giai và gái yêu nhau.
Đó là nói dối!
Họ yêu nhau.
Tình yêu ở khắp mọi nơi.
Em không nói ta không biết gì sao?
Cô ổn chứ?
Anh ổn chứ?
Một khi ta đã ở trên không,
cuộc sống này sẽ ở lại sau lưng cô.
Y sẽ không bao giờ tìm thấy cô.
Tolik!
Phoenix.
Nhìn cô kìa.
Cô ấy đã tỉnh. Lấy cho cô ấy cốc nước.
Hế nô.
Vui gặp cô.
Tôi là Bác sĩ Medina, bạn của gia đình.
Cô bị mất nước rất nhiều.
Mẹ nó, tôi phải nói thế nào nhỉ?
Cô đã... Cô đã bị mất nước nghiêm trọng.
Vết thương ở đầu cô bị nhiễm trùng.
Cô thật may mắn khi còn sống.
Tôi đã thấy nhiều vết thương do súng bắn.
Đầu đạn đã được lấy ra hay vẫn còn...
Đừng tò mò nữa.
Tôi sẽ để lại cho cô thuốc kháng sinh
thuốc đó sẽ chống nhiễm trùng.
Cảm ơn anh, Raul.
Anh ấy là một bác sĩ giỏi.
Túi của tôi đâu?
Tôi có rồi.
Lấy đi.
Đừng lo, tiền của cô vẫn an toàn.
Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng.
Cô được chào đón tham gia cùng bọn tôi, nếu cô muốn.
Tối nay, con sẽ chính thức
trở thành một phụ nữ trưởng thành.
Không. Điều đó sẽ xảy ra khi con tự dọn giường.
Màu đỏ dành cho cháu, và màu vàng, nhỉ? Màu vàng.
Cháu phải mặc nó vào.
Ừ-hứ.
Dào! Người đẹp ngủ trong rừng đã dậy.
Nào, đến đây, ngồi xuống.
Tham gia cùng bọn tôi.
Làm ơn, cô phải ăn.
Em cũng cần phải ăn.
Cô cảm thấy thế nào?
Tôi còn sống.
Cô phải thử sốt cay của mẹ cháu!
Rất ngon.
Cô ấy không ngốc đâu, hoành thánh.
Mọi người đều biết sốt cay là gì, nhỉ?
Ngay cả ở Mỹ.
Ừ, nhưng...
cô ấy không phải người Mỹ.
- Có phải không?
- Không.
Thật? Cô đến từ đâu?
Tôi cá là nơi nào đó kỳ lạ.
Như Pháp hay Đức hay...
Nga?
Ukraine.
Mm.
Ucrania.
Nơi cô tìm thấy những cô nàng đẹp nhất trên thế giới.
Además deColombia, tất nhiên.
Tại sao mọi thứ luôn là về các cô?
Con hy vọng đứa bé là con trai.
Mẹ chưa bao giờ hỏi con.
Làm sao cô lại đến San Lucas?
Dào...
Tôi luôn thích đi du lịch và, ờ...
Tôi đã gặp được người đàn ông trong mơ của mình.
Anh ấy đề nghị đưa tôi đi tham quan Colombia,
và điều tiếp theo tôi biết, tôi tỉnh dậy
trong khách sạn và phải trả hóa đơn.
Gái có máu La tinh trong huyết quản.
Một phụ nữ thích cay thì tuyệt vời trên giường.
Bố!
Ồ, tôi xin lỗi. Ông ấy nói cô thích đồ ăn cay.
Tôi không biết nữa, dạo này tôi
không thể nếm được nhiều thứ gì.
Này, ta sẽ tổ chức tiệc sinh nhật của cháu tối nay.
Và cháu rất muốn cô đến.
Và sau đó cô có thể gặp bạn trai cháu, Anso.
Bạn trai?
- Vâng, bạn trai cháu.
- Bạn trai nào cơ, hả?
- Anh ấy là bạn trai của cháu.
- Không, cậu ấy không phải.
Con còn quá trẻ để có bạn trai.
Này, tôi cần phải đi.
Anh có thể cho tôi đi nhờ vào thị trấn?
Ừ, ừ, ừ, tất nhiên.
Tôi xin lỗi.
A lô?
Không, tôi sẽ đến ngay.
Chuyện gì vậy?
Họ đã bắt giữ hai tên có liên quan đến vụ tai nạn máy bay.
Tôi xin lỗi, tôi phải đến đồn.
Nếu cô có thể đợi cho đến khi tôi quay lại.
Không, đừng lo, chị sẽ đưa cô ấy đi.
- Chị sẽ vào thị trấn.
- OK.
Bai, bố.
Các con, làm ơn.
Julio là đứa con trai yêu quý của ta.
Phải tốt với nó, nếu không thì.
Bố...
nó là đứa con trai duy nhất của bố.
Con bé có bao giờ nói chuyện?
Không.
Con bé không nói một lời kể từ khi chồng tôi mất.
Anh ấy đột quỵ ngay bàn ăn.
Anh ấy đã tặng con bé con thỏ đó.
Cô có con?
Chết tiệt, không.
Vậy, cô nghĩ gì về San Lucas?
Tôi đã thấy tệ hơn.
Khi lớn lên, em trai tôi ghét nơi này,
nhưng cậu ấy đã ra ngoài ngay khi có cơ hội
và nhận việc làm cảnh sátở Bogotá.
Có mọi thứ mà một đàn ông có thể muốn,
một cuộc sống tốt đẹp.
Họ chết như thế nào?
Cậu ấy kể với cô về vợ và con trai mình?
Không, tôi đã thấy bàn thờ của anh ấy.
Em trai tôi có niềm tin mạnh mẽ.
Cậu ấy sẽ không bao giờ nhận hối lộ.
Một ngày nọ, nhà cậu ấy bị bắn
trúng vụ xả súng lái xe ngang qua.
Vợ và con trai cậu ấy đã thiệt mạng,
nhưng cậu ấy vẫn sống sót.
Sau đó, Julio phát hiện ra lũ người chịu trách nhiệm
là những sĩ quan mà cậu ấy tin là bạn của mình.
Tôi có thể liên tưởng.
Làm ơn dừng lại!
Làm ơn dừng lại.
Bọn tôi không làm gì cả. Tại sao anh lại làm thế?
Thả bọn tôi ra.
Anh nên coi mình là may mắn
là anh đang bị bọn tôi giam giữ, anh.
Vì nếu De La Cruz Cartel bắt được anh,
bọn tôi sẽ tìm đầu anh ngay lúc này.
Vậy, nói đi.
Nói đi!
Nói!
Thế nào?
Không có gì. Họ thề họ không biết gì về máy bay.
Họ nói họ là khách du lịch qua Colombia, đi nhờ xe.
Người ngoại quốc.
Đi nhờ xe.
Đó là cách di chuyển nguy hiểm ở đất nước ta,
đặc biệt là đối với khách du lịch.
Anh nên xem tin tức.
Anh biết tôi là ai?
Tôi là cảnh sát trưởng của San Lucas,
và ở đây, cảnh sát trưởng là luật pháp.
Một trong những người mà anh đã giết
là anh rể tôi, Hector.
Không, không, không, anh. Bọn tôi không làm hại ai cả.
Anh phải tin tôi. Nghe này, bọn tôi chỉ đi du lịch ba lô,
chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ.
Một khoảng thời gian vui vẻ, hả?
Okay. Okay.
Đưa anh ta đi.
Không, không, đợi đã... Khoan, không, không, đợi đã.
Không!
Anh làm gì vậy? Dừng lại!
Anh là phi công?
Cái gì? Không, không có phi công nào cả.
Anh nói gì vậy?
Còn bạn đồng hành của anh, anh ta không phải là phi công?
- Không! Không!
- Vậy ai lái máy bay?
Không có máy bay nào cả, anh. Nghe này,
nh nhầm người rồi, nhỉ? Anh sẽ...
Xin thả anh ta ra!
Có thể còn một người trong số các anh
đang ẩn nấp ở đâu đó.
Hoặc có thể...
- Ồ, không... không...
- Có lẽ anh nên nói tôi sự thật.
Và tự cứu lấy mình.
Vì đã quá muộn cho bạn của anh rồi.
Anh ấy sắp được lóc...
đến tận xương.
- Không...
- Cứ làm đi.
Không, không, không, không, không, không.
Chào! Tôi có thể giúp gì cho cô?
Cái này giá bao nhiêu?
Giá bao nhiêu?
Không bán.
Cần thay đệm đầu xi lanh mới.
Đắt và mất thời gian.
Anh ấy không thể bán được, cần thay đệm đầu xi lanh mới.
Rất đắt và mất nhiều thời gian.
Mất bao nhiêu thời gian?
Bao lâu?
3 hoặc 4 ngày, hoặc hơn.
3, 4 ngày. Có thể nhiều hơn.
10.000, 24g.
OK, OK. Nâu vấn đề.
Phần còn lại vào ngày mai. Và nó sẽ chạy như mới.
Đừng lo, gái xinh. Tôi sẽ sửa nó.
Tất cả đều ổn.
Có lẽ anh muốn thay đổi câu chuyện của mình ngay giờ.
Anh không thể cứu bạn mình.
Làm ơn!
- Tôi tin anh.
- Ôi, ơn Chúa.
Tôi có 40g video.
Băng De La Cruz đang dùng sở
làm đội tử thần của riêng mình.
Sếp Santiago đang nhận lệnh từ Gabriela De La Cruz.
Có bao nhiêu người tham gia?
12.
Bọn họ đều tay dính máu.
Ngay cả tôi.
Santiago là một con lợn bệnh hoạn.
Hắn cần phải bị đưa ra công lý, và giờ ta có bằng chứng.
Anh đã làm tốt, Julio.
Bộ Nội vụ sẽ rất vui,
cũng như các đối tác của ta trong CIA.
Đây có phải là bản sao?
Ừ.
Tôi muốn được bảo vệ cho gia đình tôi.
Và được nhập cảnh vào Mỹ.
Tất nhiên, như đã hứa.
- Nhưng sẽ mất thời gian.
- Bao lâu?
- 1 tháng.
- 1 tháng?
Anh làm tôi thất vọng, Sĩ quan Peron.
Anh đã phản bội anh em mình.
Các người không phải là anh em của tôi.
Các người là lũ súc vật đéo gì.
Có lẽ vậy. Có lẽ vậy.
Nhưng sự thật là...
ta là sư tử
trên đỉnh của chuỗi thức ăn.
Và đây là hang ổ của ta.
Tôi phải nói là,
anh phải có gan lớn để ghi những bản đó.
Đó là lý do tại sao...
bi của anh...
...Tôi sẽ xóa trước.
Và khi tôi xong, những người này...
sẽ lấy một phần.
Một ngón tay.
Một bàn tay.
Một bàn chân.
Vậy, nếu anh muốn cứu gia đình mình...
anh sẽ nói tôi...
các bản sao ở đâu.
Và nếu anh từ chối, thì cũng không sao.
Những gã này sẽ đến nhà anh,
và trước mặt những đứa trẻ,
chúng sẽ hiếp cháu gái anh
và chị gái đang mang thai của anh.
Và tôi có thể đảm bảo với anh,
họ sẽ phải chịu những cái chết khủng khiếp.
Và không ai có thể ngăn cản tôi.
Mẹ ơi!?
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Không!
Lucas, dẫn em gái vào bếp
và ở đó.
Dù chuyện gì xảy ra.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Anso, đưa Abril vào nhà.
Không!
Cô là ai?
Cô làm gì ở đây vậy?
Hả?
Anh ấy có ý nghĩa gì với cô?
Anh ấy là một tay đụ giỏi.
Còn những người còn lại thì sao?
Này, ta có máy tính xách tay.
Tốt. Họ đã nhận được tin nhắn?
Rồi, anh, họ đã nhận được.
Tốt. Tốt.
- Navarro?
- Có?
Cho bọn khốn ở Bộ Nội vụ biết chúng đang đùa với ai.
Giết hết bọn chúng đi.
Rõ, anh.
Đi thôi!
Bọn khốn đù mẹ!
Con đĩ chó!
Mọi người đâu cả rồi?
Họ ở nhà, anh.
Nếu họ đang ở nhà, thì tại sao anh lại ở đây?
Họ đã chết.
Tất cả đều chết.
Anh đã lấy được máy tính?
Martinez đã có nó.
Mẹ nó!
Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?
Ta đã bị tấn công, Chỉ huy.
Một con đĩ ngoại nào đó ra khỏi nhà.
Navarro ra lệnh và điều tiếp theo tôi biết...
cô ta bắn vào bọn tôi và mọi thứ trở nên tồi tệ!
Một ả ngoại?
Anh đùa tôi à?
Chago, đi thôi.
Chỉ huy!
Ả giết 6 người giữa ban ngày.
Giết ta như trở bàn tay.
Được rồi. Enrico, ở lại với Sanchez.
Chago, chặn đường vào nhà.
- Không ai được vào hay ra!
- Anh định đi đâu, Chỉ huy?
Tôi muốn gặp con ngoại điên khùng này.
Cô làm thế nào vậy?
Cô giết mấy tên đó như nào?
Cô học cách làm thế như nào?
Có gì quan trọng?
Cô giúp tôi và tôi vừa cứu cô.
Một lần là tất cả những gì cô có, nên ta hòa nhau.
Không, Dominique! Cô ấy đi đâu?
Dominique, đợi đã!
April! Abril, con đi đâu?
Dominique! Dominique! Đợi đã! Làm ơn!
Cháu muốn gì?
Nếu cô đi, bọn cháu sẽ chết!
Vậy gói đồ và ra ngoài.
- Ta không có nơi nào để đi.
- Dào, cháu không thể ở lại đây được.
Chúng sẽ quay lại và thiêu rụi nơi này.
Không. Mẹ cháu không thể đi được và ông cháu, ông ấy...
Này, cháu muốn biết sự thật?
Đưa em trai và em gái cháu và biến mẹ nó khỏi đây ngay.
Mẹ của cháu sẽ chỉ làm cháu chậm lại,
và ông của cháu thì sao?
Dào, ông ấy sẽ rất vui khi ra đi trong vinh quang.
Cháu sẽ không bỏ họ! Cháu sẽ ở lại và chiến đấu.
Và nếu cháu chết, cháu sẽ chết.
Cô biết, cháu đã nói cô là một người đặc biệt.
Nhưng cô chỉ là con đĩ lạnh lùng vô tâm
người lạc lối và không thể tìm thấy
mục đích sống của mình trên thế giới này.
Cô bỏ đi, nhưng cô cũng có thể chết.
Cháu đã sẵn sàng?
Vâng.
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Chuyện gì vậy, cảnh sát?
Anh không thể qua đây được.
Tôi là bác sĩ và đến thăm gia đình Fuentes.
Mọi chuyện ổn chứ?
Họ chết rồi.
Đó là một vụ tấn công của băng đảng.
Vậy, quay lại đi.
Ý anh là chết? Tôi phải gặp gia đình.
Không ai cần bác sĩ nữa. Hiểu?
Giờ biến khỏi đây, hoặc mày sẽ cần bác sĩ, đồ khốn.
Đi!
Một băng đầy đạn AK...
và một 9mm với băng đầy đạn.
Thế đó.
Không nhiều.
Đừng chạm vào đó.
Tôi tìm thấy cái này trong xe.
Tốt đấy.
Này... Có người ở ngoài kìa.
Tôi phải tận mắt nhìn thấy cô.
Giờ anh đã nhìn thấy tôi,
tiếp theo là gì?
Ta thỏa thuận.
Tôi là Santiago, cảnh sát trưởng.
Tôi một mình, nhưng các sĩ quan của tôi không xa.
Họ chặn cả hai bên đường.
Không lối thoát.
Cô biết, dù cô có giỏi đến đâu,
cô cũng không thể cứu được gia đình này.
Sớm muộn gì họ cũng chết.
Anh không cần phải giết họ. Tôi có thứ anh muốn.
Máy tính xách tay.
Ừ-hứ.
OK, đưa nó cho tôi, và tôi sẽ tha cho mọi người.
Không.
Anh cho bọn tôi đi qua an toàn,
và một khi bọn tôi đã an toàn,
Tôi sẽ cho anh biết nó ở đâu.
Thế rủi ro tôi không muốn chấp nhận.
Tôi nghĩ có thể dễ dàng hơn khi quay lại
với nhiều người hơn và giết hết các người.
Thị trấn tiếp theo cách đây 20 dặm.
Không có nơi nào để chạy
và không có nơi nào để trốn.
Còn ả mang thai, Paulina thì sao?
Kể cả khi cô chạy trốn bằng chân,
cô ấy cũng không chạy xa được.
Còn ông già ngồi xe lăn thì sao, hả?
Nào, đưa nó cho tôi...
và tôi sẽ để cô,
và chỉ có cô, sống sót mà bỏ đi.
Cô có lời hứa của tôi như quý ông.
Và bỏ lỡ mọi niềm vui?
Tôi thà ở lại.
OK, cứ làm theo ý cô.
Tôi cần anh đến.
Tôi cần anh đến. Làm ơn.
Cô ấy đang nói chuyện với ai vậy?
Bác sĩ Medina.
- Cô có thể tin anh ta?
- Có, tất nhiên.
Cô ấy muốn nói chuyện với anh.
Tình hình là thế này.
Nếu họ muốn sống để thấy một ngày khác,
anh sẽ làm chính xác như tôi nói.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Paulina và bọn trẻ.
Đám này là cảnh sát,
và chúng kiểm soát mọi con đường vào thị trấn
nên bọn tôi phải trốn thoát bằng đường bộ.
Nếu tôi có thể đưa họ qua được rào chắn,
anh có sẵn sàng đón họ?
Tôi chỉ cách đó 1 dặm phía bắc,
nhưng cảnh sát ở khắp mọi nơi.
Kể cả nếu cô có thể đến được chỗ tôi,
có khả năng cao ta sẽ bị chặn lại.
Anh là bác sĩ.
- Anh có thể gọi xe cứu thương?
- Có.
Tôi-ở bệnh viện ở Bogotá.
Nhưng phải mất 4g. Tôi biết...
Cô có thể đưa gia đình về phía bắc qua làng.
Có đường mòn đưa cô lên đỉnh núi
nơi có đường.
Tôi có thể gặp cô ở đó.
Vâng, cháu biết nơi đó. Phải mất khoảng nửa ngày,
nhưng sẽ rất khó để ta đi vào ban đêm,
đặc biệt là với ông cháu.
Được. Ta sẽ cố hết sức để sống sót qua đêm nay
và rời đi ngay khi bình minh.
Luôn mở điện thoại.
OK, ta có 2g trước khi trời tối và chúng sẽ đến.
Vậy, ta cần phải chuẩn bị.
Ta phải làm gì?
Tốt.
Đầu tiên, ta cần bảo vệ ngôi nhà.
OK. Ta phải bịt kín mọi cửa sổ.
Cô có dụng cụ? Búa, đinh, gỗ?
Có, trong kho phía sau.
Đây là bảng điện duy nhất của nhà?
Cháu nghĩ vậy.
Anh thấy, Chỉ huy. Tôi không nói dối.
Tập hợp những sĩ quan còn lại.
Tôi muốn mọi người ở đây ngay lập tức.
Tôi sẽ gọi điện về sở chỉ huy để xin tăng viện.
Anh nghiêm túc? Vì vài đứa ngoại băng đéo gì.
Đây không phải là ả ngoại bình thường.
Chỉ huy Santiago, lực lượng tiếp viện
đã đến. Họ đang chờ lệnh của anh.
Rất tốt. Tôi sẽ đến ngay.
Ta không có nhiều thời gian.
Cái này là của cháu. Cô đã đổi tần số
để chúng không thể nghe thấy ta.
Chúng dùng nó như nào?
Cháu không cần biết. Cháu chỉ cần nghe.
Khi tôi làm điều đó...
...có nghĩa là chuẩn bị sẵn sàng.
Sau ba lần nhấp, điều tiếp theo cháu sẽ nghe thấy là...
- Hai lần nhấp?
- Hai lần nhấp.
Hai lần nhấp và cháu bật công tắc này.
Lần đầu trong 10", sau đó tắt.
Sau đó, mỗi lần là 5".
Vậy nên mỗi lần cháu nghe hai tiếng bíp, cháu...
Bố, bố đang dọa bọn trẻ đấy.
Các con ơi, sao các con không đi...
Cho cô xem nào.
Lần nữa.
Cháu không hiểu.
Nếu cháu bật đèn, chúng sẽ không nhìn thấy cô?
Không nếu cô ẩn mình.
Mất khoảng 10' cho mắt người
điều chỉnh từ ánh sáng mạnh sang tối.
Sau khi tiếp xúc, chúng sẽ không thể nhìn thấy cô.
Đó là lúc cô tấn công.
Cháu sẽ làm điều đó bao nhiêu lần?
Bao nhiêu lần cũng được.
Cảm ơn vì đã đến đây trong thời gian ngắn.
Hy vọng, ta có thể giải quyết nhanh,
để các anh có thể về nhà.
Sĩ quan Chago sẽ chỉ huy chiến dịch.
Sĩ quan Chago.
Vị trí là ngôi nhà, cách đây khoảng 500m về phía nam.
Tôi sẽ dẫn đội 1 và tiến vào phía trước.
Đội 2, do sĩ quan Enrico chỉ huy,
sẽ tiến đến phía sau nhà.
Mối đe dọa chính của ta là ả ngoại.
Đừng để bị lừa, ả đã giết 6 cảnh sát
và nên được coi là cực kỳ nguy hiểm.
Sau khi ngôi nhà được dọn sạch mọi mối đe dọa,
ta sẽ tìm và lấy lại máy tính xách tay
từ ngôi nhà bỏ mẹ này.
- Hiểu?
- Rõ, sếp!
Các anh phải nhớ.
Ả là kẻ giết cảnh sát.
Vậy nên không bắt tù binh.
Dominique, đợi đã! Cháu không muốn rời xa cô ấy.
Cháu không phải. Cô muốn cháu trốn ở đây.
Okay.
Lính sẽ đến theo hướng này,
nhưng cháu không bắn, cháu không di chuyển,
cháu không thở
trừ khi chúng cố gắng tiếp cận cô ấy.
Nếu chúng làm thế thì sao?
Giết càng nhiều càng tốt.
Khi tôi nói không bắt tù binh. Ý tôi là không bắt tù binh.
Rõ, sếp.
Okay.
OK, đến lúc rồi.
Nó chẳng thay đổi gì cả.
Pronto, đến vị trí ngay đi.
Nào, ông già. Cũng đến lúc của ông rồi.
Đây là con trai ta.
Hiểu?
Tôi ở lại đây.
Và tôi sẽ chiến đấu.
Dù có chuyện gì xảy ra,
cháu phải im lặng.
Hiểu?
Chỉ huy.
Đội 1 và 2 vào vị trí.
Sẵn sàng thực hiện lệnh của anh.
Tốt hơn là ông đừng bắn cháu, ông già.
Ả làm đéo gì thế?
Năm, sáu, bảy...
10.
Tôi đéo thể nhìn thấy gì cả!
Ả đi đâu thế?
Cái qué gì thế?
Tôi không biết ả đi đâu!
Ả đang chơi với đèn!
Hạ chúng đi!
Đội 2, tiến!
Có người đang nghịch điện.
Tìm hộp điện và phá nó đi.
Ngoài ra, cử 2 người ra phía trước, ngay!
Rõ. Trên đó.
Ha ha!
Vào đó.
Hoặc các anh có thể chết ở đây.
Anh... đợi đã!
Mày đùa mẹ nó với tao.
Abril, nằm xuống!
Sĩ quan Troya! Herrera! Ortiz!
Okay.
Mày muốn chơi không?
Tao sẽ tiêu con mẹ nó diệt mày.
Chào bạn nhỏ của tao nhé.
Ta xem giờ mày thế nào.
Mọi lính còn đứng, vào nhà từ phía sau.
Tìm gia đình. Nhưng ả ngoại bỏ mẹ đó là của tôi.
Suỵt!
Tao sẽ tống mày xuống địa ngục!
Chó!
Mày là con bệnh lậu đéo gì, hôm nay là ngày mày chết!
Và khi tao xong với mày...
Tao sẽ đụ xác mày.
Mọi người ổn chứ?
Chago? Enrico? Chuyện gì vậy?
Báo cáo ngay!
Bố.
Paulina...
con gái xinh đẹp của bố.
Bố đã có một giấc mơ tuyệt vời nhất.
Ta đang ở bãi biển.
Bố lại 30 tuổi.
Và tất cả ta đều ở đó.
Julio...
Ngay cả mẹ của con.
Ta đã hát...
và ta đã nhảy.
Ta đều vui vẻ.
Nghe này, Papa.
Cháu mới của bố.
Là cháu trai.
Nó sẽ trở thành nhà vô địch.
Ta đã bắt được bọn khốn đó?
Vâng, bố.
Ta đã bắt được cả bọn.
Tốt.
Bố biết mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không, bố, không.
Không...
Con có thể ra ngoài.
Anso đâu?
Không, không, không, không, không, không!
Anso...
Không...
Mày nhìn không tệ lắm.
Nếu may mắn, mày có thể sống sót. Mày có thể nói?
Chago, Enrique?
- Mày có thể nói?
- Có.
Tốt, tao chán nghe thằng khốn này lắm rồi.
Sĩ quan Chago đã chết.
Ta đã mất rất nhiều người.
Chago đã chết.
Ta đã mất nhiều người.
Nhưng ả ngoại và gia đình cũng đã chết.
Ả ngoại và gia đình đã chết.
- Tốt.
- Sĩ quan Enrico. Là anh?
Trả lời! A lô?
Không, không, không, không!
Abril...
Abril!
Đón mẹ, em trai, và em gái của cháu và bắt đầu di chuyển.
Đừng để cậu ấy chết vô ích.
Enrico, Enrico. Trả lời.
Tôi cần một trong những tên khốn đó trả lời.
Đèo mẹ.
Làm ơn. Làm ơn, tôi cần dừng lại. Chỉ tí thôi.
- Còn bao xa nữa?
- Có thể là 1g?
OK, ta sẽ dừng lại một lúc.
Chỉ huy.
Cho đến giờ, vẫn chưa thấy dấu hiệu nào
của gia đình, hoặc ả ngoại.
Có thể chúng dưới đống đổ nát.
Sẽ mất thời gian để xóa mọi thứ.
Không, chúng đã biến mất.
Một số cảnh sát bị mất radio.
Sau đó đổi tần số radio.
Tôi không nhận ra cảnh sát
San Lucas có nhiều người như vậy.
Gia đình đang được một ả ngoại bảo vệ.
Tôi không biết ả là ai hoặc ả đến từ đâu.
Nhưng ả đã làm mọi điều này.
Và ả có bằng chứng về những tội ác
mà ta đã gây ra cho cô.
Nếu điều này được công khai,
sở cảnh sát San Lucas sẽ kết thúc.
Có vẻ như đã kết thúc rồi.
Tôi có thể đưa ra một lời giải thích
hợp lý cho Tổng thanh tra,
nhưng tôi không thể để mất thêm người nữa.
Được.
Anh sẽ có những gì anh cần.
Bọn tôi không làm hại ai cả. Anh phải tin tôi.
Nghe này, bọn tôi chỉ đi du lịch ba lô.
Chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ.
Có một khoảng thời gian vui vẻ, phải không?
Anh ta là ai?
Một phi công.
Một người bạn.
Bọn tôi đã định cùng nhau đi đến
Công viên Tayrona, nhưng anh ấy đã chết.
Tại sao lại là Công viên Tayrona?
Anh ấy đã đến đó nhiều lần,
nói đó là một nơi kỳ diệu
nơi ta có thể thoát khỏi những sai lầm trong quá khứ
và bắt đầu một cuộc sống mới.
Như phượng hoàng?
Tôi đã thấy hình xăm của cô.
Người ta nói phượng hoàng chết
bằng cách lao vào lửa.
Sau đó tái sinh trong đống tro tàn của chính nó.
Nó không bao giờ có thể chết.
Đó chỉ là biệt danh cho sự may mắn.
May mắn?
Như đêm qua.
Tôi hiểu rồi.
Và ai đã đặt cho cô biệt danh này?
Người đã nuôi nấng tôi và dạy tôi mọi thứ tôi biết.
Một người mà cô không muốn vượt qua.
Cô biết,
chú Pepe của tôi sống ở Tayrona.
chú ấy từng sống một cuộc sống
với các băng đảng và ma túy.
Nhưng sau khi vợ chú qua đời
vì bệnh ung thư, chú đã tìm thấy Chúa.
Giờ chú ấy là linh mục tại nhà thờ Santa Lucia.
Khi cô đến đó, cô nên đến thăm chú ấy.
Nói chú ấy những gì cô đã làm cho tôi và các con tôi.
Tôi chỉ ghét nhìn thấy những người tốt chết vô ích.
Đây là Bom Bom. Cậu ấy là bạn thân nhất của cháu.
Có một người bạn thì tốt.
Cầm lấy.
Đây là của cô và gia đình để bắt đầu lại.
- Không, không, không, tôi không thể.
- Tin tôi đi, tôi có rất nhiều.
Giờ chúng nằm trong tay cô.
Hiểu?
Vâng.
OK. Mọi người...
Đi.
Không, Juana!
Abril.
Cháu có cảm thấy đau đớn? Chấp nhận nó.
Cháu là người sống sót, một chiến binh.
Vào nhanh nào.
Nó đẹp trai quá.
Đi thôi.
Giữ chặt nhé. Sẽ gập ghềnh lắm đây.
Không! Không, không, không, không.
Nó không chạy!
OK, đồ khốn,
Tôi sẽ cho cô thêm một cơ hội nữa.
Tôi là người sống sót... một chiến binh.
Ha!
Tôi là người sống sót...
Tôi là chiến binh.
Trúng rồi.
Tôi là chiến binh!
Không, không, không, không, không!
Abril!
Không...
Không!
Tin nóng.
Chúng tôi vừa nhận được video giám sát bí mật độc quyền,
bắt giữ cảnh sát San Lucas
và Cảnh sát trưởng của họ, Santiago Alcazar,
thực hiện giết người máu lạnh
cho De La Cruz Cartel.
Cảnh báo... những hình ảnh này rất đáng lo ngại.
- Không, không, đợi đã.
- Anh là phi công?
Cái gì? Không, không có phi công, anh nói gì vậy?
Vậy ai lái máy bay?
Tôi đã cố gọi cô ấy và cô ấy không nhấc máy!
Anh biết tôi là ai mà!
- Vậy, nói cô ấy là tôi ở đây!
- Chỉ huy Santiago.
Tôi không trả lời anh vì điều đó thật ngu ngốc.
Thật là ngu ngốc khi nói chuyện trên điện thoại ngay lúc này.
Có vẻ giờ anh đã là người nổi tiếng.
- Vâng. Và vì tôi...
- Ừm.
...cô ngủ với lương tâm trong sạch!
Cảm ơn anh. Tôi ngủ như một đứa trẻ.
Vậy bọn tôi có thể làm gì cho anh?
Gia đình tôi và tôi không có nơi nào để đi.
Bọn tôi cần giúp rời khỏi đất nước!
Bất cứ nơi nào bọn tôi có thể biến mất!
Được.
Anh và gia đình được chào đón ở lại đây.
Tôi có hơn 100 lính có vũ trang tại cơ sở,
súng phòng không, còn cả xe tăng.
Sẽ không ai dám đến đây tìm anh đâu.
Chào, cô.
Xin lỗi, nhà thờ đã đóng cửa.
Nhà thờ đóng cửa rồi.
Cô ấy nói ông có thể giúp tôi.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved