Những giấc mơ là thông điệp từ sâu thẳm tiềm thức.
Hành tinh của tôi,
Arrakis, thật đẹp...
khi mặt trời ngả về Tây.
Lăn tròn trên những đồi cát...
ta có thể nhìn thấy Hương Dược bay trong gió.
Đêm xuống,
những Xưởng Khai Thác Hương Dược hạ cánh.
Bọn ngoại tộc chạy đua với thời gian
để né tránh cái nóng ban ngày.
Chúng tàn phá vùng đất này
ngay trước mắt chúng tôi.
Tâm khảm tôi khắc sâu sự tàn nhẫn
của chúng đối với người dân của tôi.
Bọn ngoại tộc, lũ Harkonnen,
đến đây rất lâu trước khi tôi được sinh ra.
Nhờ kiểm soát việc sản xuất Hương Dược,
chúng trở nên giàu khủng khiếp.
Giàu hơn cả Hoàng Đế.
Những chiến binh của chúng tôi không thể
giải phóng Arrakis khỏi bọn Harkonnen,
nhưng một ngày nọ,
bởi sắc lệnh
của Hoàng Đế, chúng rời đi.
Tại sao Hoàng Đế lại chọn con đường này?
Và ai sẽ là kẻ tiếp theo áp bức chúng tôi?
.: XỨ CÁT - PHẦN MỘT :.
Động Phim - Cave Subbing Team :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
.:: Biên Dịch & Hiệu Chỉnh ::.
.:: Kan Mặp Lavigne ::.
NĂM 10191
CALADAN
QUÊ HƯƠNG GIA TỘC ATREIDES
Thật tốt vì con dậy sớm.
Cha muốn con ăn mặc chỉnh tề...
trước khi sứ giả của Hoàng Đế tới.
Ăn mặc chỉnh tề?
Chiến phục ạ?
Lễ phục.
Sao ta cứ phải trải qua chuyện này...
khi mọi thứ đã được quyết định chứ?
Đó là nghi lễ mà.
Mm.
Cảm ơn mẹ.
Nếu con muốn thì hãy ra lệnh cho mẹ.
Dùng đến Giọng Nói đi.
Mẹ, con mới dậy mà.
Cho ta nước.
Cái ly sao mà nghe được.
Ra lệnh cho mẹ đi.
Cho con nước.
Gần được.
Gần được á?
Những kỹ năng của Bene Gesserit
cần rất nhiều năm để học, Paul.
- Mm-hmm.
- Trông con mệt mỏi quá.
Lại mơ à?
Không ạ.
Nhiệt độ khắc nghiệt...
và thời tiết cực đoan...
khiến cho cuộc sống bên ngoài
những thành phố của Arrakis thật sự thảm khốc,
những trận bão cát mạnh đến mức...
có thể cắt đứt kim loại.
Chỉ có bộ tộc bản địa
mang tên Fremen...
đủ sức thích nghi để tồn tại.
Thích sinh sống ở những khu vực
hẻo lánh nhất của Arrakis,
người Fremen chia sẻ vùng sa mạc...
với loài sâu cát khổng lồ...
và người Fremen gọi chúng là Shai-Hulud.
Việc tiếp xúc với Hương Dược
trong thời gian dài đã khiến bộ tộc này...
có đôi mắt xanh đặc trưng,
đôi mắt của Ibad.
Những thông tin khác
về người Fremen rất khó để biết được,
ngoại trừ việc
họ rất nguy hiểm và không đáng tin.
Những vụ tấn công của người Fremen
khiến việc thu hoạch Hương Dược...
trở nên cực kỳ nguy hiểm.
Đối với người Fremen,
Hương Dược là thuốc thần...
có thể bảo tồn sinh mệnh...
và mang đến
những lợi ích lớn lao cho sức khoẻ.
Đối với Đế Quốc,
Hương Dược được dành cho
những người lái tàu...
của Hiệp Hội Không Gian...
để tìm kiếm con đường an toàn
giữa các vì sao.
Không có Hương Dược,
việc du hành liên hành tinh là bất khả thi,
khiến nó trở thành...
loại chất giá trị nhất vũ trụ.
Cười lên nào, Gurney.
Tôi đang cười đây.
Họ sẽ tiêu tốn những gì...
khi đến tận đây vì nghi lễ này?
Ba người lái tàu của Hiệp Hội,
tổng cộng 1,460,062 solari cả đi cả về.
Nhờ ân điển Shaddam Đệ Tứ
của Gia Tộc Corrino,
hậu duệ Ngai Sư Tử Vàng...
của Hoàng Đế Padishah của Vũ Trụ đã biết,
ta đứng trước các vị
với tư cách Sứ Giả Thay Đổi.
Dưới sự chứng kiến
của các thành viên Triều Đình,
những đại diện của Hiệp Hội Không Gian,
và một nữ tu Bene Gesserit.
Hoàng Đế đã ra lệnh:
"Gia Tộc Atreides ngay lập tức...
tiếp quản Arrakis...
và nhận nhiệm vụ quản lý nơi đó."
Các vị có chấp nhận không?
Chúng tôi là Gia Tộc Atreides.
Chúng tôi đáp lại mọi lời triệu tập.
Không bao giờ phản bội đức tin.
Hoàng Đế yêu cầu chúng tôi
mang hoà bình đến với Arrakis.
Gia Tộc Atreides chấp nhận.
Atreides! Atreides! Atreides!
Ấn triện của ngài.
Vậy là xong rồi à?
Xong rồi.
Thế nào?
Bộ ổn định quá lỏng lẻo.
- Tôi sẽ xử lý.
- Cảm ơn, anh bạn.
Được rồi.
Duncan.
Chào cậu!
Chào ông.
Cậu chủ Paul.
Vậy ngày mai ông sẽ đến Arrakis.
Cùng đội tiên phong.
Đúng thế,
mai tôi sẽ đến Arrakis...
cùng đội tiên phong.
Ta muốn ông đưa ta đi cùng.
Vậy sao?
Tệ thật,
vì câu trả lời là không.
Duncan.
Cậu muốn tôi bị đưa ra toà án quân sự à?
Chuyện gì đây?
Ta có thể tin ông được không?
Luôn luôn. Cậu biết mà.
Ta có những giấc mơ.
Về Arrakis và người Fremen.
Ừ.
Thì sao?
Ta đã thấy ông.
Với người Fremen.
Ah.
Vậy là tôi tìm được họ.
Tuyệt vời.
Đó là điềm lành, đúng chứ?
Lanville!
Ta thấy ông nằm chết.
Ngã xuống trong trận chiến.
Ta cảm thấy nếu ta ở đó
thì ông sẽ sống.
Đầu tiên, tôi sẽ không chết.
Ông không xem trọng lời ta nói.
Vì thế nên cậu muốn đi cùng tôi à?
Nghe này.
những giấc mơ để kể chuyện thì hay,
nhưng mọi chuyện quan trọng
xảy ra lúc ta tỉnh táo,
vì đó là lúc ta tạo nên những sự kiện.
Nhìn cậu xem,
có cơ bắp rồi này.
Thật sao?
Không.
Này.
Hẹn gặp ở Arrakis, cậu chủ.
Thưa cha,
con muốn đi cùng Duncan Idaho...
trong nhiệm vụ thám thính Arrakis ngày mai.
Con đã học ngôn ngữ Fremen.
Con sẽ rất có ích.
Không thể được.
Con sẽ đến Arrakis
trong vài tuần nữa...
như bọn ta.
Con đã được huấn luyện cả đời.
Như thế có ích gì...
nếu con không được phép
đối mặt với nguy hiểm chứ?
Con biết lý do mà, Paul.
Con là tương lai của Gia Tộc Atreides.
Và ông nội xem đấu bò
là một môn thể thao!
Ừ.
Và nhìn kết cục của ông ấy đi.
Cha cần con bên cạnh.
Khi đến Arrakis ta sẽ phải đối mặt
với nguy hiểm khủng khiếp.
Nguy hiểm gì?
Người Fremen? Sa mạc?
Nguy hiểm chính trị.
Các Đại Gia Tộc xem chúng ta là lãnh đạo...
và điều đó đe doạ Hoàng Đế.
Tước đoạt Arrakis khỏi người Harkonnen
và giao cho chúng ta...
Hoàng Đế đã tạo tiền đề
cho một cuộc chiến...
sẽ làm suy yếu cả hai gia tộc.
Nhưng nếu ta giữ vững...
và tận dụng được
sức mạnh thật sự của Arrakis...
ta có thể mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Nghĩa là sao ạ?
Khai thác Hương Dược,
quản lý chặt chẽ người Fremen?
Thế thì ta chẳng khác gì bọn Harkonnen.
Không.
Bằng cách liên minh với người Fremen.
Đó là nhiệm vụ
cha giao cho Duncan Idaho.
Ở Caladan này,
sức mạnh của gió và biển cai trị tất cả.
Ở Arrakis, ta cần tận dụng
sức mạnh của sa mạc.
Cha muốn con tham gia hội đồng,
học hỏi công việc của cha.
Nếu con không phải thì sao, cha?
Không phải gì?
Tương lai Gia Tộc Atreides.
Cha từng nói với ông rằng
cha cũng không muốn cái này.
Cha muốn làm phi công.
Cha chưa từng cho con biết.
Và ông con nói,
"Người vĩ đại không tìm kiếm sự lãnh đạo.
Mà họ được kêu gọi.
Và họ đáp lại."
Và nếu câu trả lời của con là "Không"...
con vẫn sẽ là điều duy nhất
mà cha từng mong muốn ở con,
làm con trai cha.
Cha đã tìm được con đường riêng.
Có lẽ con cũng sẽ như vậy.
Để tưởng nhớ tổ tiên...
con cứ cố gắng thử xem.
Đừng quay lưng ra cửa.
Ta phải nói với con
bao nhiêu lần nữa đây?
Ta nhận ra...
tiếng chân thầy,
Gurney Halleck.
Âm thanh đó người khác cũng làm giả được.
Ta phân biệt được.
Thầy là thầy dạy vũ khí mới à?
Vì Duncan Idaho đã rời đi,
ta sẽ phải cố gắng hết sức.
Chọn đao đi.
Hôm nay ta mệt rồi, Gurney.
Hát tặng ta một bài đi.
Thô lỗ quá.
Nhào vô.
Nhanh nào.
Lão già.
Đoản kiếm chậm đâm xuyên qua khiên chắn.
Chắc hôm nay ta không có tâm trạng.
- Tâm trạng?
- Ừ.
Tâm trạng thì liên quan gì?
Con chiến đấu khi cần phải chiến đấu,
mặc tâm trạng thế nào.
Giờ thì chiến đi!
Tiếp tục!
Ta thắng rồi.
Ừ.
Nhưng nhìn xuống đi, cậu chủ.
Con đã chết chung với ta rồi.
Ta thấy là con đã có tâm trạng.
Tình hình sẽ tệ đến thế sao?
Con không biết thật à?
Con thật sự không hiểu được...
tính chất nghiêm trọng
của chuyện này với chúng ta.
Suốt 80 năm,
Arrakis thuộc về Gia Tộc Harkonnen.
80 năm sở hữu mỏ Hương Dược.
Con tưởng tượng được sự giàu có không?
Trong mắt con.
Ta cần thấy nó trong mắt con.
Con chưa từng gặp tộc Harkonnen.
Ta thì gặp rồi.
Chúng không phải con người.
Chúng rất tàn bạo.
Con phải sẵn sàng!
GIEDI PRIME
QUÊ HƯƠNG GIA TỘC HARKONNEN
Thưa Nam Tước.
Rabban.
Những con tàu cuối cùng của ta
đã rời khỏi Arrakis.
Hoàn thành rồi.
Tốt lắm.
Thưa bác,
sao ta lại để chuyện này xảy ra chứ?
Sao Hoàng Đế có thể...
tước đoạt mọi thứ ta gầy dựng...
rồi giao chúng cho tên công tước đó?
Sao lại thế?
Đừng quá chắc chắn
đó là một hành động ưu ái.
Ý anh ta là sao?
Khi nào một món quà
không thật sự là một món quà?
Thế lực của Atreides đang trỗi dậy...
và Hoàng Đế là một kẻ hay ghen tị.
Một kẻ nguy hiểm, hay ghen tị.
Paul.
Paul, dậy đi con.
Sao thế ạ?
Mặc đồ vào và đi cùng mẹ.
Chuyện gì thế ạ?
Mẹ Chí Tôn Gaius Helen Mohiam đang ở đây.
Bà là cô giáo của mẹ ở trường Bene Gesserit.
Giờ bà là Sứ Giả Sự Thật của Hoàng Đế.
Bà ấy muốn gặp con.
Tại sao ạ?
Bà muốn biết về những giấc mơ của con.
Sao bà ấy lại biết về chúng?
Và tại sao Bác Sĩ Yueh lại ở đây?
Ông ấy sẽ gặp con một chút.
Chào cậu chủ.
Mẹ con bảo ta kiểm tra sinh hiệu của con.
Có chuyện gì thế ạ?
Bene Gesserit luôn khẳng định
họ chỉ phụng sự mục đích cao cả.
Nhưng với tất cả sự tôn trọng với mẹ con,
ta thấy họ còn có mục đích riêng.
- Ý thầy là sao?
- Hãy cẩn thận.
Trái tim của cậu chủ rất mạnh mẽ,
thưa Lệnh Bà.
Không được tiết lộ chuyện này với ai.
Paul...
Hãy nhớ kỹ những buổi huấn luyện của con.
Ngươi là ai?
Sự thách thức trong mắt,
giống hệt cha nó.
Để bọn ta ở riêng.
Hãy làm theo mọi mệnh lệnh...
của Mẹ Chí Tôn.
Bà đuổi mẹ ta đi
trong chính nhà của mẹ.
Đến đây.
Quỳ xuống.
Sao bà dám dùng Giọng Nói với ta?
Đưa tay phải vào trong hộp.
Mẹ ngươi đã bảo ngươi nghe lệnh ta.
Ta giữ Gom Jabbar ở cổ ngươi,
một mũi kim độc,
một cái chết tức khắc.
Thử thách rất đơn giản.
Rút tay ra khỏi hộp...
thì ngươi sẽ chết.
Trong hộp có gì?
Sự đau đớn.
Không cần phải gọi lính gác.
Bọn chúng sẽ không vượt qua được
mẹ ngươi đang đứng ngoài cửa.
Sao bà lại làm chuyện này?
Một con vật bị rơi vào bẫy...
sẽ cắn đứt chân mình để thoát thân.
Ngươi sẽ làm gì?
Im lặng.
Ta không được sợ hãi.
Sợ hãi giết chết tâm trí.
Sợ hãi...
là cái chết nhỏ
mang đến sự phá huỷ hoàn toàn.
Ta sẽ đối mặt với nỗi sợ và để nó...
đi khắp người rồi xuyên qua ta.
Và khi nó đã đi qua...
ta sẽ xoay con mắt bên trong
để nhìn đường đi của nó.
Ở những nơi nỗi sợ đi qua...
chẳng còn lại gì cả.
Chỉ còn lại chính ta.
Đủ rồi.
Cũng như sàng cát qua giần,
chúng ta sàng lọc con người.
Nếu ngươi không thể kiểm soát bản năng...
như một con thú,
bọn ta sẽ không để ngươi sống.
Ngươi thừa hưởng quá nhiều sức mạnh.
Vì ta là con trai Công Tước à?
Vì ngươi là con trai của Jessica.
Ngươi mang trong mình
hơn một sự kế thừa.
Jessica?
Ngươi đã dạy dỗ nó theo Phương Pháp.
Kể ta nghe về những giấc mơ đi.
- Đêm nay tôi cũng mơ.
- Ngươi đã nhìn thấy gì?
Một cô gái.
Ở Arrakis.
Trước đây ngươi mơ thấy cô ta chưa?
Rất nhiều lần.
Ngươi có thường mơ những chuyện mà
sau này sẽ xảy ra đúng như trong mơ không?
Không hẳn.
Tạm biệt, cậu nhóc loài người.
Hy vọng ngươi sẽ sống.
Mẹ thật sự phải đi xa đến thế sao?
Ngươi huấn luyện nó bằng Phương Pháp...
bất chấp luật lệ của ta.
Nó sử dụng sức mạnh của chúng ta.
Nó phải được thử thách đến giới hạn.
Quá nhiều tiềm năng lãng phí
trong một đứa con trai.
Ngươi được lệnh chỉ sinh hạ con gái,
nhưng ngươi với cái thói tự phụ của mình,
cho rằng ngươi có thể
sinh hạ được Kwisatz Haderach.
Con đã sai sao?
May cho ngươi
là nó không chết trong căn phòng đó.
Nếu nó là Đấng Tối Cao thì
nó sẽ còn một chặng đường dài.
Sức mạnh của nó vẫn chưa thức tỉnh
và giờ nó phải lao vào lửa.
Nhưng kế hoạch của chúng ta
đã được chuẩn bị suốt nhiều thế kỷ.
Chúng ta có những ứng viên khác...
nếu nó thất bại.
Mẹ chỉ nhìn thấy
hy vọng nhỏ bé thế thôi sao?
Trên Arrakis,
bọn ta đã giúp ngươi hết sức rồi.
Con đường đã được trải sẵn.
Mong là nó không lãng phí điều đó.
Paul.
Nghĩa là sao ạ?
Con có thể là Đấng Tối Cao?
Con nghe thấy à?
Bene Gesserit là...
đối tác hùng mạnh của các Đại Gia Tộc,
nhưng không chỉ có thế.
Phe mẹ khuấy động chính trị Đế Quốc
từ trong bóng tối.
Con biết.
Con không biết rõ mọi chuyện.
Suốt hàng ngàn năm,
bọn mẹ đã cẩn thận
kết hợp các dòng máu...
- để tạo ra...
- Đấng Tối Cao?
Một tâm trí...
đủ hùng mạnh để vượt qua giới hạn
không gian và thời gian,
quá khứ và tương lai...
để giúp dân tộc
có được một tương lai tốt đẹp hơn.
Bọn mẹ tin rằng Ngài sắp xuất hiện.
Nhiều người tin rằng
Ngài đã xuất hiện rồi.
Đều chỉ là một phần trong kế hoạch.
Khiên chắn.
"Phổi ta nếm bầu không khí của thời gian,
Thổi qua cát đổ."
Thufir Hawat.
Cậu chủ!
Cảm giác thế nào
khi bước đi trên thế giới mới?
Rất phấn khích,
thế là nói giảm rồi đấy.
Công Tước.
Ông thế nào rồi, bạn già?
Đội tiên phong đã kiểm soát thành phố.
Chúng tôi vẫn đang san bằng một số nơi gồ ghề.
Lệnh Bà.
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Đừng bị đánh lừa
bởi sự chào đón này.
Họ tuân theo các quy tắc của chủ cũ.
Bị bắt buộc đến tham dự.
Đó là sự chào đón của Harkonnen đấy.
Atreides!
Atreides! Atreides! Atreides!
Atreides! Atreides!
Che bớt ánh mặt trời lại nào.
Nhiệt độ nơi này có thể giết người đấy.
Họ chỉ vào chúng ta.
Họ hô hào gì thế?
Lisan al Gaib.
"Giọng Nói Từ Thế Giới Bên Ngoài."
Hay đối với họ là "Đấng Cứu Tinh."
Nghĩa là Bene Gesserit
đã ra tay ở nơi này.
Gieo mầm mê tín?
Trải đường cho chúng ta, Paul.
Bọn họ đã chờ đợi sự xuất hiện
của Lisan al Gaib suốt nhiều thế kỷ.
Họ thấy con,
họ thấy các dấu hiệu.
Họ chỉ thấy những gì họ được bảo.
Ta bay được rồi.
Tường chắn.
bảo vệ thành phố
khỏi thời tiết và bọn sâu.
Người địa phương gọi đó là Bàn Tay Chúa.
Bàn Tay Chúa đang huỷ hoại
hệ thống thông tin liên lạc của ta.
Yên ắng quá.
Vâng.
Đó chính là điều tôi lo.
Kia là trạm không gian,
và trong cột bụi kia
là nhà máy lọc Hương Dược.
Hai điểm yếu nhất ở đây.
Ta muốn anh canh gác chúng.
Nếu ta không thể sản xuất
Hương Dược và vận chuyển chúng đi...
- thì ta sẽ chết ở đây.
- Thưa Công Tước,
mặt trời lên cao rồi.
Chúng ta cần đóng cổng lại.
Họ nói gì về chốn địa ngục này ấy nhỉ?
"Để tắm, cứ lấy cát chà lên mông".
Họ nói thế đấy.
Họ nói như thế.
Các ứng viên cho vị trí quản gia,
thưa Lệnh Bà.
Ngươi tên gì?
Shadout Mapes, thưa Lệnh Bà.
Số còn lại có thể đi.
Cảm ơn các ngươi.
Shadout.
Là một từ Chakobsa cổ.
"Người múc giếng."
Ngươi là người Fremen.
Lệnh Bà biết cổ ngữ sao?
Ta biết rất nhiều thứ.
Ta còn biết ngươi
giấu vũ khí trong người.
Chờ đã.
Nếu ngươi muốn giết ta,
ta nên cảnh báo ngươi,
dù ngươi đang che giấu điều gì,
thì cũng không đủ đâu.
Vũ khí này là một món quà cho bà...
nếu bà thật sự là Đấng Tối Cao.
Lệnh Bà biết cái này không?
Là dao pha lê.
Lệnh Bà biết ý nghĩa của nó không?
Hãy sẵn sàng ra tay.
Nó là một Ngài Tạo.
Ngài Tạo của sa mạc sâu.
Khi một người sống cùng lời tiên tri
trong thời gian dài như tôi...
thì khoảnh khắc thiên khải là một cú sốc.
Lisan al-Gaib.
Một người mẹ và con trai.
Tôi tặng Lệnh Bà.
Chiếc răng của Shai-Hulud.
Lisan! Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Xin chào.
Ngài không nên ra ngoài
vào thời điểm này trong ngày.
Họ đều ở ngoài đây còn gì.
Dân hành hương Fremen.
Họ không quan tâm chuyện sốc nhiệt.
Ta không biết là nơi này
cũng có thể trồng chà là đấy.
Không phải giống cây bản địa.
Chúng không thể sống nếu không có tôi.
Số nước tưới cho một cây mỗi ngày
bằng lượng nước cho năm người đàn ông.
20 cây.
100 mạng người.
Ta có nên chặt bỏ để tiết kiệm nước không?
Không, không.
Chúng là cây thiêng.
Một giấc mơ cổ xưa.
Sinh vật lớn nhất và
nguy hiểm nhất Arrakis là sâu cát.
Có thể dài đến 400m.
Để tránh gây ra tiếng động đồng đều
khiến loài sâu cát chú ý,
người Fremen vượt qua sa mạc
bằng cách sử dụng Bước Cát,
một kiểu chuyển động giống điệu nhảy
có nhịp độ không đồng đều...
mô phỏng theo
âm thanh tự nhiên của sa mạc.
Sự tồn tại ít ỏi của thực vật
ở Arrakis là nhờ người Fremen...
đã trồng những loại cây
bám rễ sâu vào lòng đất,
chẳng hạn như
xương rồng saguaro, bụi burro,
cỏ roi ngựa cát và và bụi hương trầm.
Cây shepherd có rễ dài nhất được ghi lại,
có thể đâm sâu 140m.
Những loài cây này bám víu sự sống...
ở những cảnh quan nghèo chất dinh dưỡng.
Là một Tiểu Ma Đao.
Kẻ điều khiển hẳn đang ở gần đây.
Một tên lính Harkonnen đã được
đưa vào cái hố này 6 tuần trước.
Điều khiển Tiểu Ma Đao
qua ống nước trong tường.
Hôm nay tôi đã phụ lòng Ngài.
Tôi không có gì để biện minh cả.
Tôi xin được từ chức.
Ông không muốn cống hiến tài năng cho ta nữa sao?
Thưa Ngài, vì danh dự của tôi...
Chúng đã cố lấy mạng con trai ta!
Ta không quan tâm danh dự của ông.
Ông muốn thoát tội
thì hãy đi tóm lũ gián điệp.
Vâng, thưa Chúa Công.
Cái thứ đó phải rời khỏi đây.
Bà có thể nói tự nhiên.
Thú cưng của bọn tôi
không hiểu ngôn ngữ của bà.
Cút ra!
Nó hiểu.
Kích hoạt im lặng.
Hoàng Đế có lời nhắn gì?
Ngài sẽ củng cố lực lượng cho ông.
Với quân đoàn Sardaukar.
Chuyện này không được lộ ra.
Không có vệ tinh nào trên Arrakis.
Bọn Atreides sẽ chết mà không biết gì.
Nhân nói đến chuyện đó.
Công Tước Leto Atreides
vô nghĩa với kế hoạch của chúng tôi.
Nhưng vợ ông ta được chúng tôi bảo hộ...
và cả con trai cô ta nữa.
Hãy cho họ phẩm giá bằng cách lưu đày.
Gia Tộc Harkonnen không hề có ý định...
xâm phạm kế hoạch thiêng liêng của phía bà.
Tôi thề với bà.
Bọn tôi sẽ không làm hại họ.
Nếu con trai Công Tước sống...
Không kẻ Atreides nào được sống hết.
Nam Tước, ngài đã thề với mụ phù thuỷ.
Và mụ đã nhìn thấy quá nhiều.
Ta bảo ta không làm hại chúng.
Và ta sẽ giữ lời.
Nhưng Arrakis là Arrakis,
và sa mạc sẽ nuốt chửng kẻ yếu.
Sa mạc của ta.
Arrakis của ta.
Xứ Cát của ta.
Cuộc họp chiến thuật đầu tiên của cậu chủ.
Paul Atreides,
đã tóm được Tiểu Ma Đao
bằng tay không...
như một người hùng thực sự.
Cảm ơn vì sự nhục nhã này, lão già.
Ta sẽ chú ý đến con.
Chú ý!
Bắt đầu thôi.
Thufir, chi tiết hoạt động.
Tôi lấy được một bản sao
sổ kế toán của bọn Harkonnen.
Gia Tộc Harkonnen
kiểm 10 tỷ solari từ nơi này mỗi năm.
"Chúng hút sự dư dật của biển...
và những bửu vật lấp dưới cát."
Ta sẽ không kiếm được
số lãi như thế trong thời gian tới...
với số thiết bị ít ỏi chúng để lại.
Tình hình tệ đến mức nào?
Đây là những hầm chứa Hương Dược.
Ta phải đổ đầy chúng.
Tất cả chúng sao?
Cứ mỗi 25 ngày.
Sự phá hoại của bọn Harkonnen
đã làm ta chậm tiến độ.
Nhưng ai sẽ xử lý vụ này?
Chẳng phải có Phán Quan phụ trách Thay Đổi...
giám sát quá trình chuyển nhượng sao?
Hoàng Đế chỉ định ai?
Tiến Sĩ Liet Kynes,
nhà sinh thái học hoàng gia.
Ở đây đã 20 năm.
Nghe nói rất quái đản.
Ta muốn đích thân xem xét
các mỏ khai thác.
Tôi nghĩ Ngài không nên làm thế ạ.
Bảo Phán Quan phụ trách Thay Đổi
đi cùng chúng ta.
Lẽ ra phải gặp nhau từ lâu.
Và ta sẽ nhận được
một sự bảo vệ nhỏ từ Hoàng Gia.
Con tin à?
Tôi rất thích.
Hmm.
Anh ta đến rồi, thưa Chúa Công.
Chăm sóc chúng nhé,
chúng là bạn đấy.
Duncan!
Ah! Cậu chủ!
Ta thề là cậu cao hơn rồi.
Còn ông thì hôi hám hơn.
Tôi sống cùng người Fremen 4 tuần,
ẩn mình ở sa mạc...
trong một cộng đồng tên là Sietch.
Stilgar, thủ lĩnh của Sietch,
đã đi cùng tôi đến gặp Ngài.
Cộng đồng Sietch này ẩn náu bằng cách nào?
Dưới đất.
Arrakis chứa đầy những hang động.
Nơi đó lớn đến mức nào?
Khoảng 10,000 người.
Và có hàng trăm Sietch như thế.
Hàng triệu người Fremen.
Ông đã đúng.
Bọn Harkonnen ước tính chỉ có
50,000 người trên hành tinh này.
Người Fremen thấy tôi
tìm kiếm họ suốt nhiều ngày.
Tôi thì không thấy họ.
Cuối cùng,
họ cử ra một chiến binh để giết tôi,
và phải thú thật là...
tôi chưa từng kề cận cửa tử đến mức đó.
Không có chiến binh nào
xuất sắc hơn thế ở Đế Quốc đâu.
Họ chiến đấu như quỷ dữ ấy.
Sức mạnh sa mạc.
Duncan.
- Làm tốt lắm..
- Tạ ơn Chúa Công.
Thưa Ngài,
ông ta có vũ khí
và không chịu giao ra.
Đó là dao pha lê,
vật linh thiêng của họ.
Cho ông ta qua.
Dừng lại đó.
Này! Này!
Mm.
Stilgar.
Chào mừng ông.
Thưa ông, ta tôn kính phẩm giá cá nhân...
của bất cứ ai tôn trọng phẩm giá của ta.
Hmm.
Chờ đã.
Cảm ơn, Stilgar,
vì món quà hơi ẩm cơ thể của ông.
Chúng tôi xin nhận
theo đúng tinh thần mà nó được trao.
Chúng tôi rất mừng vì ông đã đến.
Chúng tôi tin rằng
hai chủng tộc chúng ta...
có thể giúp đỡ nhau.
Không, các người là dân ngoại tộc,
các người đến đây vì Hương Dược,
các người lấy hết, chẳng đổi lại thứ gì.
Đúng thế.
Ta biết các ông đã khổ sở
dưới tay bọn Harkonnen.
Cứ đưa ra yêu cầu.
Nếu nó nằm trong khả năng của ta,
ta sẽ trao tặng mà không đòi hỏi gì.
Tôi yêu cầu điều này:
đừng tìm kiếm những Sietch,
đừng xâm phạm vùng đất của bọn tôi.
Sa mạc là của chúng tôi
từ rất lâu trước khi các người đến.
Nên cứ tới và đào Hương Dược,
nhưng khi lấy được rồi...
thì hãy quay về bên trong tường chắn,
và trả lại sa mạc cho người Fremen.
Ông phải xưng hô với Công Tước
là "Chúa Công" hoặc "Ngài".
Gurney, lui xuống đi.
Hoàng Đế...
đã giao Arrakis cho ta làm thái ấp...
để trị vì và bảo vệ.
Ta không thể hứa
sẽ không đi vào sa mạc...
nếu nhiệm vụ yêu cầu.
Nhưng những cộng đồng Sietch
sẽ vĩnh viễn là của các ông.
Và các ông sẽ không bị
săn đuổi khi ta quản lý nơi này.
Rất đáng tôn kính.
Tôi phải đi đây.
Tôi chỉ muốn nói có thế thôi.
Sao ông không ở lại?
Chúng tôi sẽ tôn kính ông.
Danh dự yêu cầu tôi phải ở nơi khác.
Tôi nhận ra cậu.
Tôi không thích hắn.
Kế hoạch của ta sẽ thành công.
Nhưng nó sẽ cần thời gian?
Đúng thế.
Nó sẽ cần thời gian.
Cái này cho cậu.
Đây là cận la bàn.
Những mặt trăng ở đây có từ trường nên...
kim la bàn đơn giản sẽ không chỉ hướng Bắc.
Cần một bộ máy cực kỳ chính xác
mới có thể xác định được.
Người Fremen làm ra chúng à?
Và sa phục, máy đầm cát,
và rất nhiều thứ tinh xảo khác.
Máy đầm cát là cái quái gì?
Đây là máy đầm cát.
Chúa ơi, anh thành dân bản địa luôn rồi.
Ông ngưỡng mộ họ.
Đúng thế.
Họ thô lỗ nhưng trung thành.
Họ hoà mình vào sa mạc,
nó là một phần của họ.
Hãy chờ đến khi cậu thấy được.
Ngoài đó tuyệt đẹp.
Cảnh báo mặt trời mọc.
Nhiệt độ có thể lên tới 60.
Nhiệt độ hiện tại là 32.
Nhưng sẽ tăng thêm 10 độ
trong 10 phút nữa.
Cảnh báo lần cuối.
Phán Quan phụ trách Thay Đổi, thưa ngài.
Tiến sĩ Liet Kynes.
Chào Công Tước,
chào mừng đến Arrakis.
Bà là nhà sinh thái học hoàng gia.
Cảm ơn bà vì những bộ sa phục.
Chúng được người Fremen làm ra,
loại tốt nhất.
Nếu ngài cho phép,
tôi phải kiểm tra độ an toàn...
Whoa.
Không sao.
Tiến Sĩ Kynes,
nhờ bà chăm sóc chúng tôi.
Sa phục...
là một bộ lọc và
hệ thống trao đổi nhiệt hiệu suất sao.
Thậm chí vào lúc sáng sớm...
các ngài không thể
sống quá 2 giờ nếu không có chúng.
Nó làm mát cơ thể...
và tái chế
lượng nước mất từ việc đổ mồ hôi.
Sự chuyển động của cơ thể
sẽ cung cấp năng lượng.
Trong mặt nạ,
ngài sẽ thấy một cái ống...
cho phép ngài uống nước tái chế.
Mm.
Với một bộ sa phục loại tốt,
ngài sẽ không mất...
nhiều hơn một ngụm độ ẩm mỗi ngày.
Thật ấn tượng.
Để ta kiểm tra cho cậu.
Cậu...
Trước đây cậu từng mặc sa phục rồi à?
Không ạ, đây là lần đầu.
Đôi bốt sa mạc của cậu được cài
theo lối xỏ chân ở mắt cá.
Ai dạy cậu làm thế?
Tại ta nghĩ làm như vậy là đúng.
"Ngài hiểu rõ những phương pháp của ngươi
như thể Ngài đã biết từ lúc sinh ra."
Bà là người Fremen ạ?
Ta được chấp nhận ở cả Sietch và Làng.
Giờ hãy đi xem những bãi Hương Dược...
quyết định kế sinh nhai của các vị nào.
Bà sẽ làm gì...
nếu Tàu Chim của bà rơi xuống đây?
Cậu sẽ không muốn bị rơi xuống đây đâu.
Là lãnh thổ của bọn sâu.
Mây bụi.
Thấy rồi.
Đó là một Xưởng Khai Thác của Ngài.
Các ngài có thể thấy
Hương Dược bay đầy bên trên.
Xét theo màu sắc thì lớp đất này
có hàm lượng Hương Dược cao.
Bay lên cao lên một chút
thì Ngài sẽ thấy rõ hơn.
Ngài thấy không, đó là những
Tàu Cảnh Vệ tìm dấu vết sâu cát.
Dấu vết sâu cát?
Một sóng cát tiến gần đến chỗ Bọ Cát.
Chúng lặn sâu dưới cát nhưng
hay bò lên bề mặt khi tấn công.
Nếu kiên nhẫn
thì các vị sẽ được chứng kiến.
Lũ sâu luôn xuất hiện à?
Luôn luôn, chúng bị
những âm thanh đồng đều thu hút.
Sao ta không làm khiên chắn cho Bọ Cát?
Khiên chắn là án tử trong sa mạc.
Nó thu hút bọn sâu...
và khiến chúng
lên cơn giết chóc điên cuồng.
Đó là sâu cát à?
Một con lớn.
Tinh mắt đấy.
Gọi Bọ Cát Delta Ajax 9.
Cảnh báo có dấu vết sâu. Phản hồi.
Ai gọi Delta Ajax 9?
Hết.
Họ có vẻ bình tĩnh.
Phi đội ngoài danh sách,
công việc của Đế Quốc.
Dấu vết sâu,
cách phía Bắc và Đông của anh 3.7 km.
Delta Ajax 9,
đây là Cảnh Vệ 1,
xác nhận có dấu vết sâu.
Sẵn sàng
cho tình thế khó khăn khi đụng độ.
Sâu đang lao đến vị trí của các anh.
Đụng độ trong 5 phút nữa.
Vậy giờ thì sao?
Họ sẽ gọi Tàu Thồ đến cẩu Bọ Cát đi.
Họ sẽ tiếp tục thu hoạch
cho đến phút cuối.
Gọi Tàu Thồ Alfa Zero.
Chuẩn bị tiến trình cẩu.
Đụng độ trong 5 phút nữa. Hết.
Có ai nhìn thấy Tàu Thồ không?
Kia rồi.
Đây là Tàu Thồ Alfa Zero...
gọi cho Delta Ajax 9.
Đang tiếp cận từ hướng Đông.
Hiệu chỉnh độ cao
và chuẩn bị thực hiện cẩu.
Nghe rõ, Alpha Zero.
Bắt đầu tiến trình cẩu.
T-5.
Rõ.
Chuẩn bị bay lên trong 30 giây nữa.
Bắt đầu tiến trình cẩu.
Hãy sẵn sàng.
Alpha Zero,
thiếu một điểm tiếp xúc.
Chuyện gì thế?
Một mỏ neo vô hiệu rồi.
Mẹ kiếp.
Tàu Thồ, không thể tiến hành.
Không thể cẩu lên nếu thiếu mỏ neo đó.
Huy động toàn bộ!
Mọi Tàu Thồ trong khu vực
xin hãy phản hồi!
Cảnh Vệ 1, cập nhật tình hình. Hết.
Thuỷ lực đã chết.
Chúng tôi không đến được.
Các anh cần phải sơ tán.
Đụng độ trong 4 phút nữa.
Thử lại đi!
Có bao nhiêu người trên Bọ Cát đó?
21 người.
Mỗi tàu chúng ta chứa được 6 người.
Thế vẫn thiếu 3 người.
Ta sẽ tìm được cách.
Ta là Công Tước Leto Atreides.
Chúng tôi đang bay xuống
để sơ tán hạm đội Delta Ajax 9.
Chúng tôi sẽ đáp xuống ở phía Tây.
Bộ khởi động khiên chắn
nặng 100kg mỗi cái.
Ừ, Gurney,
bảo đoàn hộ tống
vứt bộ khởi động khiên chắn đi.
Vâng.
Và Paul, ta muốn con ra sau Tàu Chim
hướng dẫn họ vào.
Delta Ajax 9,
đưa 7 người
vào mỗi tàu của tôi ngay.
Đụng độ trong 2 phút.
Nó đến gần lắm rồi.
Tốt hơn ta nên bỏ lại tàu thôi.
Họ đâu rồi?
Thưa Ngài,
giao thức đặt ra là có lý do cả,
nếu bọn tôi bước ra ngoài thì sẽ chết chắc.
Với cả,
chúng tôi đã thu đầy Hương Dược,
- Ta không thể bỏ lại...
- Mặc xác Hương Dược!
Ta muốn cả hạm đội ra khỏi Bọ Cát ngay!
Ở đây!
Này!
Bảy người qua bên này!
Bảy người qua bên kia!
Chạy đi! Chạy đi!
Nhanh lên!
Kwisatz Haderach.
Kwisatz Haderach đã thức tỉnh.
Nhanh! Leo lên đi!
Nó đến rồi!
Paul!
Ta nhận ra tiếng chân thầy,
ông già à.
Đứng lên!
Đi thôi!
Con bị làm sao thế hả?
Đi thôi! Nhanh lên!
Chạy đi!
Này!
Chúa phù hộ cho Ngài Tạo
và nước của Ngài.
Chúa phù hộ
cho việc đến và đi của Ngài.
Cầu chuyến đi của Ngài
tẩy sạch thế giới này.
Cầu Ngài gìn giữ thế giới này cho thần dân Ngài."
Này!
- Con không được liều lĩnh như thế.
- Vâng ạ.
Con có rất nhiều trách nhiệm.
Con xin lỗi.
Sẽ không xảy ra nữa đâu ạ.
Đi đi.
Tiến Sĩ Kynes.
Chính mắt bà đã thấy rồi đấy.
Quá rõ ràng.
Mọi thứ chúng để lại đều là đồ bỏ.
Bọn ta bị gài chắc thất bại.
Tàu Thồ chỉ cũ thôi.
Sa mạc không tử tế với máy móc.
Bà biết chuyện gì sẽ xảy ra ...
nếu ta không vận hành trơn tru
việc khai thác chứ?
Tôi không đến đây
để giành vai trò của Ngài.
Arrakis đã chứng kiến
những người như Ngài đến và đi.
Hãy chăm sóc thật tốt cho gia đình.
Sa mạc cũng không tử tế
với con người đâu.
Hương Dược là hoá chất tinh thần.
Con có vẻ nhạy cảm.
Con sẽ ổn cả thôi.
Cảm ơn, Bác sĩ Yueh.
Không phải con bị dị ứng đâu.
Con đã có một thị kiến.
Đôi mắt con mở rộng.
Con đã nhìn thấy gì?
Kwisatz Haderach.
Ngài có thể nhìn thấy rồi.
Rất khó hiểu.
Con tưởng con nhìn thấy
cái chết của con,
nhưng thật ra không phải.
Con chỉ biết là
con dao đó rất quan trọng.
Ai đó sẽ trao con dao cho con.
Nhưng con không biết là ai,
khi nào, ở đâu.
Nhưng có những điều rất rõ ràng.
Con có thể cảm nhận được.
Con biết mẹ có thai.
Con không thể biết được điều đó.
Mẹ chỉ mới nhận ra...
và cái thai chỉ vừa được vài tuần.
SALUSA SECUNDUS
HÀNH TINH QUÂN SỰ HOÀNG GIA
Tại sao Nam Tước cần bọn ta?
Quân số Harkonnen đã đủ áp đảo Atreides rồi.
Quân đoàn Atreides nổi tiếng là
tinh nhuệ nhất Đế Quốc.
Được huấn luyện bởi Gurney Halleck
và Duncan Idaho.
Bọn ta là Sardaukar,
Thanh gươm của Hoàng Đế.
Kẻ nào chống lại bọn ta đều phải ngã xuống.
Đúng thế.
Ba quân đoàn như đã thoả thuận.
Theo lệnh Hoàng Đế.
Nhiệm vụ sẽ hoàn thành.
Có điều này
Ngài cần biết về Paul.
Không.
Ta không nghĩ là ta muốn biết.
Kể từ lúc
nàng đưa nó đến trước mặt Mẹ Chí Tôn,
nó đã khác trước rất nhiều.
Nó luôn phân tâm.
Jessica, nàng đã sinh cho ta
một đứa con trai.
Và từ giây phút nó được sinh ra...
ta chưa từng nghi ngờ nàng.
Ta hoàn toàn tin tưởng nàng,
thậm chí cả khi
nàng bước đi trong bóng tối.
Giờ ta chỉ hỏi nàng một câu này.
Nếu có bất cứ chuyện gì xảy đến...
nàng sẽ bảo vệ con trai chúng ta chứ?
Bằng cả tính mạng.
Ta không hỏi mẹ của nó,
mà ta đang hỏi một Bene Gesserit.
Nàng sẽ bảo vệ Paul chứ?
Tại sao Ngài lại có những suy nghĩ đó?
Leto, thế này không giống Ngài chút nào.
Ta cứ nghĩ chúng ta vẫn còn thời gian.
Chúc ngủ ngon, Cậu Chủ Paul.
Chúc ngủ ngon, Bác Sĩ Yueh.
Ngài cần phải ngủ.
Không.
Ta muốn nằm kiểu khác.
Lẽ ra ta nên cưới nàng.
Hawat. Lính gác.
Lính gác!
Thưa ngài. Thưa ngài.
Khiên chắn hạ xuống rồi.
Lạy Chúa.
Điều khiển mọi thứ có súng bay lên ngay!
Tiến lên!
Lên cùng ta!
Atreides!
- Sardaukar!
Tôi xin lỗi, Chúa Công.
Nhưng tôi đã thoả thuận với Nam Tước.
Tại sao?
Tôi không có lựa chọn.
Bọn Harkonnen đã bắt vợ tôi, Wanna.
Chúng xé cô ấy như búp bê.
Tôi sẽ mua tự do cho cô ấy.
Và Ngài là cái giá.
Vì Paul.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Và Ngài...
sẽ giết một người cho tôi.
Tôi sẽ thay răng giả cho Ngài.
Nếu ngài cắn thật mạnh,
cái răng này sẽ vỡ.
Thở ra, và ngài sẽ
phát tán chất độc vào không khí.
Đó sẽ là hơi thở cuối cùng của Ngài.
Nhưng nếu Ngài biết chọn thời điểm thích hợp...
thì Nam Tước cũng sẽ chết cùng ngài.
Paul.
Ta sẽ vứt chúng vào sa mạc
cho lũ sâu ăn thịt.
Sao không cắt cổ chúng luôn?
Ta có thể sẽ gặp Sứ Giả Sự Thật.
Ta có thể nói rằng ta không giết chúng.
Kẻ có vết sẹo bị điếc.
Xuống địa ngục đi, lũ chó!
Tao chưa từng xơi dân quý tộc.
Còn mày?
Bene Gesserit không phải quý tộc.
Với tao thì ả đủ quý tộc rồi.
Vứt thằng nhỏ kia cho lũ sâu.
Và cho ả
một lời tạm biệt thật dài nào.
Không được chạm vào mẹ ta.
Câm miệng.
Đừng! Con vẫn chưa sẵn sàng!
Tháo bịt miệng của bà ấy ra.
Im đi.
Hãy tìm đúng cao độ.
Đủ xa rồi.
Vứt thằng nhóc xuống thôi.
Tháo bịt miệng của bà ấy ra.
Giết hắn.
Thả bọn ta ra.
Dừng lại!
Cắt dây trói.
Đưa dao cho ta.
Cao độ của con quá gượng ép.
Là một bộ Fremkit.
Chúng đã vô hiệu hoá con tàu.
Mmm.
Ah.
Căn bếp của ngươi tuyệt vời thật, em họ.
Đây là chữ viết tay của Bác Sĩ Yueh
"Nếu có ai sống sót rời khỏi Arrakeen,
thì trong bộ Fremkit có vật báu Atreides.
Hy vọng là sẽ tìm được."
Thưa Nam Tước.
Bác Sĩ Yueh.
Kẻ phản bội.
Ngươi muốn gì?
Tôi đã làm nhiễu liên lạc...
và hạ khiên chắn của họ.
Hmm.
Tôi đã giao cho ông
Công Tước và gia đình Ngài ấy.
Chính xác theo thoả thuận.
Và ta sẽ làm gì cho ngươi?
Giải thoát vợ tôi khỏi sự thống khổ.
Đúng thế.
Ta bảo ta sẽ cho ả tự do.
Và ngươi có thể hội ngộ cùng ả.
Nên hãy đi theo ả đi.
Ngươi nghĩ tiếp theo là gì?
Là dùi gọi.
Không có sa phục.
Thứ duy nhất chúng ta cần.
Suốt hàng trăm năm
chúng ta đã lấy máu đổi máu.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Con trai ngươi đã chết.
Tì thiếp của ngươi cũng chết.
Đêm nay Gia Tộc Atreides đã ngã xuống.
Và huyết thống của ngươi sẽ kết thúc mãi mãi.
Ngươi nói gì cơ?
Ta ở đây...
Và ta vẫn ở đây.
Kynes!
Nơi này không an toàn cho ông.
Bà nói với Hội Đồng Cấp Cao Landsraad
chuyện bọn tôi bị phản bội được không?
Rằng hầu hết chúng tôi đã bị giết?
Tôi được lệnh không được nói gì,
không thấy gì cả.
Hoàng Đế đưa chúng tôi đến đây để chết.
Hương Dược trong lều.
Đó chính là tương lai.
Nó sắp đến rồi.
Thánh chiến lan rộng khắp vũ trụ...
như một ngọn lửa không thể dập tắt.
Paul, con đang sợ.
Mẹ thấy mà.
Cho mẹ biết đi, con sợ điều gì?
Ai đó làm ơn cứu với.
Paul.
Sắp đến rồi.
Thánh chiến lan rộng khắp vũ trụ
như một ngọn lửa không thể dập tắt.
Một chiến binh tôn giáo
phất ngọn cờ Atreides nhân danh cha.
Paul.
Đoàn quân cuồng tín
thờ phụng hòm đựng đầu lâu của cha.
Một cuộc chiến nhân danh ta!
Mọi người hô vang tên ta!
Paul.
Paul Atreides.
Con là con trai của cha con.
Con là con trai của mẹ.
Con là Công Tước Paul Atreides.
Con biết con là ai.
Con biết con là ai mà.
Bỏ con ra!
Chính mẹ khiến con thành thế này!
Phe Bene Gesserit của mẹ
biến con thành quái vật!
Cha con chết rồi.
Có người đang ở gần đây.
Mẹ cần uống nước.
Là nước tái chế trong lều.
Mồ hôi và nước mắt.
Được rồi.
Ta rời khỏi đây thôi.
Là Duncan.
Duncan.
Lệnh Bà.
Paul.
Tôi thật sự rất tiếc... Cha cậu...
Chúng tôi biết rồi
Thưa Công Tước.
Đây.
Uống cái này đi.
Bọn Harkonnen tấn công mọi trung tâm
dân cư trên hành tinh cùng lúc.
Hẳn phải đến 10 quân đoàn,
hàng trăm con tàu.
Quân Sardaukar cũng đi cùng chúng.
- Ít nhất là hai tiểu đoàn.
- Gì cơ? Ông chắc chứ?
Khi chiến đấu
với quân Sardaukar là biết ngay.
Vậy là Hoàng Đế đã chọn phe.
Phán Quan phụ trách Thay Đổi thấy sao?
Hoàng Đế cấm tôi nói bất cứ điều gì.
Nhưng bà đã liều mạng giúp chúng tôi.
Cơn bão đang tới.
Vài giờ nữa bão sẽ đổ bộ.
Ta sẽ an toàn ở đây.
Các vị biết nơi này là gì không?
Một Trạm Nghiên cứu Sinh thái học cũ.
Lẽ ra hành tinh này đã được thuần phục.
Giải phóng nguồn nước bị khoá
bên dưới lớp cát.
Arrakis đã có thể trở thành một thiên đường.
Quá trình đó đã bắt đầu,
nhưng rồi họ phát hiện ra Hương Dược...
và đột nhiên không ai muốn
sa mạc biến mất nữa.
Tanat,
anh tìm sa phục
cho khách của ta được không.
Được, Liet.
Shamir,
phục vụ cà phê, làm ơn.
Dĩ nhiên rồi, Liet.
Bà là gì của người Fremen?
Bà biết các Đại Gia Tộc
sợ gì nhất không,
Tiến Sĩ Kynes?
Chính là chuyện đã xảy ra
với chúng tôi ở đây.
Quân Sardaukar đến...
tàn sát từng gia tộc một.
Chỉ đoàn kết cùng nhau
họ mới có cơ hội chống lại Đế Quốc.
Bà có thể là nhân chứng không?
Làm chứng rằng Hoàng Đế
đã chống lại chúng tôi tại đây.
Nếu họ tin tôi...
Thì sẽ xảy ra đại chiến...
giữa các Đại Gia Tộc và Hoàng Đế.
Hỗn loạn trải khắp Đế Quốc.
Giả dụ ta có thể đưa ra lựa chọn khác
cho Hoàng Đế ngoài sự hỗn loạn.
Hoàng Đế không có con trai,
và các con gái của hắn chưa kết hôn.
Cậu nhắm đến ngai vàng sao?
Hoàng Đế e sợ Gia Tộc Atreides.
Hắn đưa các vị đến đây để giết chết.
Cậu không hiểu chỗ nào hả?
Cậu là một cậu bé lạc lối
trong một cái hố dưới lòng đất.
Người Fremen có nhắc đến Lisan al-Gaib.
Cẩn thận đấy.
Giọng Nói Từ Thế Giới Bên Ngoài...
sẽ dẫn dắt họ đến thiên đường.
Chỉ là mê tín.
Ta biết bà yêu một chiến binh Fremen...
và mất ông ấy trong trận chiến.
Ta biết bà bước đi giữa hai thế giới
được biết tới với rất nhiều cái tên.
Ta đã thấy giấc mơ của bà.
Nếu làm Hoàng Đế, Tiến Sĩ Kynes,
Ta có thể biến Arrakis thành thiên đường...
chỉ với một cái phất tay.
Anh thật sự nghĩ cậu ta
có thể là Mahdi sao?
Trông cậu ta trẻ quá.
Sardaukar!
Không! Duncan!
Paul, không!
- Duncan, không!
- Không!
No!
- Paul, no!
Duncan, không!
- Ông ta đã khoá cửa.
- Duncan, không!
Ông ấy chết rồi.
Duncan!
Ta phải đi thôi.
Không còn lựa chọn nào cả.
Paul, chạy đi!
Đi thôi, nhanh lên!
Đi theo ánh sáng.
Hai vị sẽ thấy
một Tàu Chim sẵn sàng bay.
Cơn bão ngoài kia
chính là cơ hội tốt nhất.
Trên 5000m, hầu hết chỉ là bụi.
Bổ nhào vào nó. Lướt đi cùng nó.
Bay về phía Nam. Tìm người Fremen.
Bà không đi cùng chúng tôi à?
Chỉ đủ chỗ cho hai người.
Tôi sẽ đến trạm tiếp theo...
và báo cáo vụ tấn công này cho Landsraad.
Bằng cách nào?
Tôi là người Fremen.
Sa mạc là nhà của tôi.
Chúc may mắn.
Kynes, ngươi đã phản bội Hoàng Đế.
Ta chỉ phụng sự một chủ nhân.
Tên Ngài là Shai-Hulud.
Có tàu bay phía sau ta.
Paul, ta vẫn chưa lên đủ cao!
Ta không được sợ hãi.
Sợ hãi giết chết tâm trí.
Sợ hãi là cái chết nhỏ
mang đến sự phá huỷ hoàn toàn.
Tìm gặp một người bạn.
Thấy một người bạn.
Bí ẩn của sự sống
không phải là một bài toán cần giải.
Mà là một thực tại cần trải nghiệm.
Không thể thấu hiểu một quá trình
bằng cách bắt nó ngừng lại.
Ta phải xuôi theo dòng chảy
của quá trình đó.
Phải hoà vào nó.
Và trôi cùng nó.
Hãy buông bỏ.
Buông bỏ
Ngài ấy vẫn chưa hoàn toàn được chữa lành.
Bọn cháu đã đuổi theo chúng
vào một cơn bão Coriolis.
Tốc độ gió là 800km/h.
Không thứ gì có thể sống sót qua cơn bão đó.
Chúng đã chết.
Cháu chắc chắn.
Vậy là cuối cùng cũng xong.
Ra lệnh cho Giedi Prime...
bắt đầu bán ra Hương Dược dự trữ đi.
Nhưng chậm thôi.
Ta không muốn giá bị hạ.
Cháu không biết ta đã trả giá những gì...
để đưa lực lượng đó đến đây đâu.
Giờ ta chỉ có một yêu cầu.
Thu nhập.
Nên hãy vắt kiệt đi, Rabban.
Vắt sạch.
Vâng, thưa bác.
Còn bọn người Fremen?
Giết hết đi.
Ta đã ở trên 5000m rồi.
Ngay khi hạ cánh, hãy lập tức
chạy đến chỗ những tảng đá kia.
Mẹ thở bằng cái này.
Giờ ta phải tìm người Fremen.
Mẹ ổn chứ?
Ừ.
Paul...
Đừng sợ hãi.
Ngay cả con chuột sa mạc bé nhỏ
cũng có thể sống sót.
Đừng sợ hãi.
Cậu cần phải đối mặt với nỗi sợ.
Một người bạn...
Một người bạn sẽ giúp cậu.
Đi theo người bạn đó.
Còn rất nhiều điều phải học hỏi.
Và tôi sẽ dẫn lối cho cậu trong sa mạc.
Đi theo tôi.
Cộng đồng Sietch,
nơi Duncan từng sống.
Ở đâu đó theo hướng kia.
Mẹ thấy màu xanh ở đằng kia.
Đằng kia.
TNghĩa là người Fremen sống ở đó.
Ta sẽ vượt qua đó sau khi trời tối.
Đó là cách người Fremen di chuyển.
Ta sắp đi vào lãnh thổ của sâu cát.
Ta không thể đi như người bình thường,
Nếu không sẽ chết chắc.
Ta phải đi như người Fremen.
Nó được gọi là Bước Cát.
Ít nhất thì sách phim ở nhà nói thế.
Ừ. Mẹ biết rồi.
Được rồi. Theo con nhé.
Bước hệt như con.
Con nghĩ ta đi đúng hướng rồi.
Gần đến rồi.
Ta rời khỏi đây thôi.
Chờ đã.
Là cát trống.
Chạy đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Là dùi gọi.
Có người đang dùng dùi gọi.
Paul, chạy đi!
Chúng to quá.
Thật điên rồ.
Có người đã gọi nó đi.
Không chỉ có chúng ta ở đây.
Đừng chạy.
Chỉ lãng phí nước trong cơ thể thôi.
Chờ đã.
Stilgar.
Này!
Ông biết tôi mà. Tôi cũng có mặt...
lúc ông đến hội đồng của cha tôi.
Oh.
Đây là con trai Công Tước.
Ông còn chờ gì nữa?
Ta cần nước của họ.
Đây là cậu bé tôi đã nói.
Chúng ta không được động vào cậu ấy.
Làm sao cậu ta có thể là Lisan al-Gaib?
Cậu ta vẫn chưa chứng tỏ được bản thân.
Chúng là những kẻ yếu đuối.
Jamis.
Họ đã dũng cảm
băng qua đường đi của Shai-Hulud.
Cậu ta không nói hay hành động
như một kẻ yếu đuối.
Cha cậu ta cũng vậy.
Dùi gọi của tôi đã cứu cậu ta.
Lý trí lên nào, Stilgar.
Cậu ta không phải là Đấng Tối Cao.
Chúng tôi có những người bạn quyền lực.
Các vị giúp chúng tôi quay về Caladan,
thì sẽ được trọng thưởng xứng đáng.
Bà có thể đề nghị phần thưởng gì
ngoài nước trong cơ thể bà?
Hmm...
Cậu ta còn nhỏ.
Có thể học hỏi lối sống của chúng ta.
Cậu ta có thể được trú ẩn tại đây.
Nhưng bà ta chưa được huấn luyện...
và quá già để học hỏi.
Lùi lại, lũ chó này!
Bà ta sẽ cắt cổ tôi.
Sao bà không nói bà là
một nữ tu và là một chiến binh?
Cuộc nói chuyện ngắn quá mà.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Tôi đã đánh giá sai bà.
Mặt trời sắp mọc rồi.
Chúng ta phải đến được Sietch Tabr.
Số phận của những kẻ lạ mặt
sẽ được quyết định tại đó.
Cho đến khi ấy,
họ sẽ được tôi bảo hộ.
Tôi xin thề.
Tôi sẽ không để anh làm hại bạn tôi.
Họ bảo anh là Mahdi.
Nhưng trông anh như một cậu nhóc ấy.
Anh chọn lối lên khó nhất rồi.
Theo tôi.
Ta phải đi thôi!
Đưa cho tôi.
Cậu sẽ có súng maula khi cậu
giành được nó một cách xứng đáng.
Đưa cho tôi.
Chani, quản lý người mới.
Đảm bảo an toàn cho họ
trong hành trình. Đi thôi.
Tôi không đồng ý cho họ theo.
Jamis,
tôi đã quyết định rồi.
Thôi đi.
Ông ăn nói cứ như thủ lĩnh,
nhưng người mạnh nhất mới là lãnh đạo.
Bà ta đã thắng ông.
Tôi muốn áp dụng luật Amtal.
Anh không được phép thách đấu Sayyadina.
Vậy ai sẽ đấu nhân danh bà ta?
Jamis, đừng làm thế.
Đừng. Trời sắp sáng rồi.
Vậy thì mặt trời
sẽ chứng kiến cái chết này.
Ai sẽ đấu thay cho bà ta?
Tôi chấp nhận người đấu thay cho bà ta.
Paul Atreides phải chết...
để Kwisatz Haderach trỗi dậy.
Đừng sợ hãi.
Đừng chống cự.
Khi tước đoạt một mạng sống,
cũng là tước đi sinh mệnh bản thân.
Tôi không tin anh là Lisan al-Gaib.
Nhưng tôi muốn anh chết trong danh dự.
Đây là dao pha lê
mà bà dì trao cho tôi.
Nó được làm từ răng của Shai-Hulud,
Ngài Tạo vĩ đại.
Sẽ là một vinh dự lớn
khi chết mà cầm nó trong tay.
Kẻ ngoại tộc đâu rồi?
Jamis là một chiến binh giỏi.
Ông ấy sẽ không khiến anh đau đớn.
Chani...
Um...
Không có gì.
Cầu cho con dao của ngươi
sứt mẻ và vỡ nát.
Cậu nên chào mừng lưỡi dao của tôi.
Thế giới này sẽ giết cậu.
Thế này thì nhanh hơn.
Ông có đầu hàng không?
Cậu nhóc không biết luật của chúng ta.
Dưới luật Amtal không có đầu hàng,
kết cục duy nhất là cái chết.
- Nó đang đùa với anh ta à?
- Không.
Paul chưa từng giết người.
Kwisatz Haderach.
Hãy thức tỉnh. Trỗi dậy.
Giờ cậu đã là một trong chúng tôi.
Một mạng đổi một mạng.
Hãy đi cùng chúng tôi đến Sietch Tabr.
Không.
Paul cần rời khỏi thế giới này.
Hẳn là các vị có cách.
Những người buôn lậu,
các vị có tàu.
- Không.
- Các vị có...
Hoàng Đế cử chúng tôi đến nơi này.
Và cha tôi đã đến...
Không phải vì Hương Dược,
không phải vì sự giàu có,
mà là vì sức mạnh của các vị.
Hành trình của tôi dẫn đến sa mạc.
Tôi có thể thấy được.
Nếu các vị chấp nhận,
chúng tôi sẵn sàng đi theo.
Sức mạnh sa mạc.
Đây mới chỉ là khởi đầu thôi.