Được rồi, vậy còn...
Xúc xích phi thuyền với khoai vũ trụ?
Spaghetti với sao băng?
Hay là ăn nho thiên hà?
Elio, sao con không ăn gì hết trơn vậy?
Con có nhớ mẹ con
thường hay cho con ăn cái gì không?
Thiếu tá Solis. Sao lại gặp chị ở đây vậy?
Chào chị. À, tôi đang đi với đứa cháu.
Tôi đang dỗ cho cháu nó ăn.
À, tôi biết cháu trai của chị.
Tôi có nghe tin về anh trai chị và vợ ảnh.
Xin thành kính phân ưu.
Dạ cảm ơn.
Chúng tôi đang cố gắng.
Vậy còn chương trình phi hành gia thì sao?
Không phải chị sắp...
Không. Tôi không thể.
Tại vì thời điểm này không thích hợp lắm.
Tôi hiểu mà.
Nhưng thôi, bù lại thì tôi đã có thêm
một người bạn chung nhà mới.
Đúng không con?
Ủa? Đâu rồi?
Trẻ em đang sống trên Trái Đất xin gửi lời chào.
Từ muôn thuở hồng hoang,
loài người đã nhìn lên các vì sao và tự hỏi:
con người có đơn độc?
Voyager chính là nỗ lực tìm câu trả lời.
Con tàu thám hiểm bất khuất này
được giao một sứ mệnh:
Nó phải vượt ra khỏi mọi giới hạn
nhân loại đã từng chạm tới.
Hướng về không gian xa xôi
bên kia vũ trụ và xa hơn nữa.
Tàu Voyager sẽ không gặp lại
những người đã tạo ra nó.
Nó cứ trôi đi một cách lẻ loi
và đơn độc.
Nhưng biết đâu có ngày,
một chủng tộc xa lạ
sẽ nhận được thông điệp của nó,
và Voyager sẽ hoàn thành được sứ mệnh,
chứng minh rằng thật ra
chúng ta không đơn độc.
Elio! Elio!
Elio!
Con... con có đau ở đâu không vậy?
Sao vậy con? Có chuyện gì?
Có người ngoài hành tinh không, tia oga?
Cái gì?
Đi con.
Con nhớ đừng có chạy đi một mình,
biết chưa Elio?
Tôi xin gửi lời chào mừng
từ chính phủ và nhân dân Canada.
Trẻ em đang sống trên Trái Đất xin gửi lời chào.
EILO: CẬU BÉ ĐẾN TỪ TRÁI ĐẤT
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Khoan cái nha.
Được rồi.
Elio!
Này.
Cậu là Elio?
Còn tùy ai đang hỏi.
Cậu dán mấy tờ rơi quảng cáo
Hội Phát Thanh Nghiệp Dư hả?
Tớ là Elio Solis.
Quản lý và hội trưởng của
Hội Phát Thanh Nghiệp Dư
của Bãi Biển này.
Ngầu! Tớ là Bryce.
Tuyệt, hay, xuất sắc.
Cậu có đem không?
Có chứ. Máy phát thanh này là của cha tớ,
nhưng mà có tên liên lạc riêng.
Là PXLOL,
Nó hơi mắc cười nên thỉnh thoảng
cũng có người chọc tớ.
Cậu gọi xa tới đâu?
Thứ sáu tuần trước, tớ gọi được tới...
Ohio luôn đó.
Nếu nối được hai thứ này
thì phạm vi sẽ tăng gấp đôi.
Được rồi, cậu cứ việc về đi.
Về hả? Khoan.
Sao có một mình cậu ở đây vậy?
Xui cái là, hầu hết các thành viên tự nhiên đều bị
mất trí tạm thời nên quên mất lịch họp.
Thôi, hẹn cậu 3 tháng sau
có một cuộc họp nữa.
- Chào Bryce.
- Hey.
1, 2.
Cậu mém sai đó nha.
Ê.
Oh, yeah.
- Xoẹt!
- Được đó.
Đây là Caleb.
Cậu ấy cũng muốn tham gia.
Chào. Cái nón gì ngộ quá vậy?
Tớ nói rồi, buổi hội họp sẽ bị hoãn lại.
Zona thần kinh nguy hiểm lắm.
Tớ tưởng họ bị mất trí nhớ chứ?
Trời đất ơi! Đúng rồi!
Tớ bị lây rồi!
- Tránh xa đi coi chừng bị lây! Bái bai!
- Thằng nhóc này bị sao vậy?
Thôi, kệ nó,
nó là đứa mồ côi cha mẹ mà.
Ê, đó là một thông tin rất tuyệt mật.
Là hội trưởng của hội phát thanh, tớ tuyên bố là...
Là cậu làm hả?
Không.
- Nó kêu vậy có bình thường không?
- Thôi đi!
Alo? Ai đang đầu dây?
- Cho tớ coi coi.
- Đừng có đụng vô!
- Không được!
- Đưa nó đây!
- Thôi đi!
Không!
Đừng đổ thừa đó nha.
Ai làm gì đâu, đã chạm vào đâu...
Mắc gì cay cú...
Cái đồ khí thải vô dụng.
Bay lơ lửng dưới quỹ đạo!
Bật chế độ nổ siêu tân tinh!
Bỏ tớ ra coi, đồ điên!
- Đủ rồi đó! Thôi đi!
- Cắn tớ luôn kìa!
Mấy đứa làm cái gì ở đó vậy?
Không tin nổi luôn.
Đánh lộn ở trên bãi biển
còn thêm tội trốn học?
Không lẽ cô cho con đeo vòng định vị luôn chứ?
Nhìn mắt cô mà đau lòng eh mama.
Bác sĩ khuyên không được
dụi mắt trong hai tuần.
Elio à!
Ủa? Bây giờ luôn hả cô?
Con đừng có giỡn mặt chứ?
Tại sao con lại làm vậy?
Lúc đó con đang ngồi chơi hóng mát,
tận hưởng gió đêm đồ.
- Rồi tự nhiên cái, xông vô bầy hội đồng...
- Thôi thôi thôi thôi.
Con nhìn vô mắt cô nè, và con đừng
nói dối với cô.
Không, con dẹp cái tiếng Elio đó đi.
Thiếu tá Solis?
Chị có đi hội thảo tối nay không?
Có một diễn giả là người của Chương trình
Tuyển chọn Phi hành gia đó.
Không không,
tôi không đi vì tôi bận.
Ồ. Đây là ông cháu nhỏ
mà chị hay kể đúng không?
Phải, ổng á.
- Gloodle!
- Đi vô!
Cô không biết là con muốn thách thức giới hạn,
hay là do con thiếu ngủ, hay là tại...
Con đang có cảm xúc nào trong này vậy?
Con đâu có biết, nhưng con nghĩ,
mặt này giống cô nè.
Bỏ qua. Cô có một cuộc họp nữa.
Con làm ơn ngồi ở đây.
Đừng đi đâu, đừng nói gì.
Đừng có làm mình bị thương
trong vòng 10 phút giùm cô.
Sao cái gì mình cũng lo lắng hết vậy trời?
Sao tự nhiên cho họp gấp quá vậy?
Ủa chưa biết hả?
Melmac nói phát hiện người ngoài hành tinh.
Coi bộ vui rồi nha.
Được rồi, chào anh Melmac, anh nói đi.
Thiếu tá!
Thiếu tá Solis, vừa mới hồi nãy,
tôi thấy tín hiệu này
truyền tới từ ngoài không gian á.
Melmac, thôi mà,
- trễ rồi.
- Khoan khoan khoan khoan,
cô nghe kỹ đi.
Trái Đất gửi lời chào.
Năm 1977, NASA đã phóng đi...
- Một Bản Ghi Vàng.
- Bản Ghi Vàng. Yeah!
- Bản cái gì cơ?
- Cái bản ghi vàng.
Giống như trái dưa khắc chữ của Mai An Tiêm.
Trẻ em đang sống trên Trái Đất
xin gửi lời chào.
Đó, thấy chưa?
Trái Đất gửi lời chào.
Tôi nghĩ ai đó ở ngoài không gian
đã nhận được thông điệp
và họ hồi âm bằng cách gửi nó lại cho chúng ta.
- Melmac.
- Thiếu tá.
Chúng ta không thể phớt lờ chuyện này,
chúng ta phải phản hồi.
Tôi đã chỉnh cho tất cả vệ tinh
sẵn sàng gửi đi tín hiệu phản hồi.
Làm vậy có thể gây ra vài lỗi hệ thống.
Xin lỗi, có thể kèm theo chập điện nhẹ.
Nhưng, tất cả đều xứng đáng cho lần đầu liên lạc.
Tôi đã chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng hết rồi.
Chỉ cần cô ra lệnh thôi.
Nếu ai đó hoặc thứ gì đó muốn liên lạc với Trái Đất
thì mọi người sẽ chọn ai để trả lời cuộc gọi đó?
Anh.
Về nghỉ đi.
- Tuần sau quay lại.
- 2 tuần luôn đi!
Không! Làm ơn tin tôi đi mà.
Thiếu tá, làm ơn! Họ đang chờ!
Thiếu tá!
Bỏ tôi ra!
Tôi phải nhắc lại nhiệm vụ của chúng ta
chỉ là phân tích quỹ đạo thôi.
Ta theo dõi rác không gian
chứ không phải ba cái tín hiệu UFO.
Mọi người....
Thôi nghỉ giải lao 5 phút đi.
Chắc đêm nay ai cũng cảm thấy mệt rồi.
Tào lao khú đế thiệt chứ.
Tôi là Elio Solis, từ hành tinh Trái Đất.
Ờ, tôi có thiện chí
và tôi cực kỳ mong muốn được tới đó.
À tôi rất sáng tạo và chăm chỉ.
Đùa nữa.
Ờ, làm ơn tới đón tôi đi.
Vậy nha, bye, I love you.
Tuyệt!
Ồ, tới nữa.
Không còn thời gian nữa.
Người ngoài hành tinh sắp tới đây rồi. Con phải lên đồ!
Tôi sẽ chịu tất cả mọi trách nhiệm nhưng mà như vậy hơi...
Chị có con chị hiểu mà.
Con sẽ không làm phiền cô nữa. Cô đừng lo.
- Con chỉ lấy vài thứ đem theo ăn thôi.
- Elio!
Xin lỗi madam, chị nói sao?
Không biết món nào cô chê.
Fuigo, fuigo!
- Fuego.
- Tôi hiểu rồi.
Có nên đem theo nĩa,
không biết có bị coi là vũ khí không?
Bỏ qua cho khỏe.
Vì đã có muỗng.
An toàn nhất là muỗng.
- Áo choàng con đâu?
- Dạ cảm ơn Madam.
- Đừng có nói là trong máy giặt đó nha.
- Cảm ơn ạ.
- Đây rồi!
- Elio!
Lam hay lục đây ta?
Cái nào đã nói "Cho tôi đi theo!"
Nhưng mà đừng có dễ dãi quá?
Elio, thôi, dừng lại!
Không bao giờ có chuyện người hành tinh tới đón con.
Nhưng chú đó nói là...
Con không chịu nghe lời cô,
con đánh lộn với người ta!
Con làm cho toàn bộ trụ sở cúp điện,
còn cô thì suýt chút nữa là bị đuổi việc rồi!
Chắc mình phải thử cách khác thôi con ơi.
Trường nội trú?
Vậy là cô muốn đuổi con đi?
Không, cái này chỉ là một chương trình ngắn hạn thôi,
đi chỉ có vài tuần thôi mà con.
Con không có đi.
Họ sẽ tới đón con đi!
Con cần phải có bạn bè.
Dù chỉ một người cũng được.
Con không có cần bạn bè,
con chỉ cần gặp người ngoài hành tinh.
Làm gì?
Bởi vì có tới 500 triệu hành tinh
có thể có sự sống ngoài kia
và sẽ có nơi không có con là người thừa!
Bởi vì ở đây cô không cần con!
Nói vậy mà nói được.
Người nhà mà không cần?
Cô không phải người nhà!
Con không sống trên đó, Elio.
Mà là dưới này.
Tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi không biết có ai chịu nổi
chuyện này giống tôi không.
Ngày mai đưa nó tới đó,
tôi tính hỏi họ nhận vô học kỳ thu được không.
Tôi biết,
nhưng mà trước đây tôi chưa từng nghĩ
cuộc sống của tôi sẽ như vậy.
Đó là một khát khao từ xa xưa.
Ta tìm thấy nó trong gần như mọi nền văn hóa,
trong các tôn giáo và truyện cổ,
những tín ngưỡng
và giờ là khoa học.
Tìm kiếm sự sống ngoài kia
đã nhận được nhiều sự chú ý,
bởi vì đây là lần đầu tiên ta có thể chủ động làm gì đó
thay vì chỉ suy đoán.
Ta có thể phóng tàu vũ trụ tới các hành tinh lân cận.
Ta có những kính thiên văn vô tuyến khổng lồ
cho ta biết có thông điệp nào vừa được
gửi tới chúng ta hay không.
Và nó chạm tới mối quan tâm
sâu xa nhất của loài người:
Con người có đơn độc không?
Coi chừng đó! Coi chừng đó!
Hồi xưa cỡ tuổi con đó,
cô cũng học ở đây nè.
Giờ cô nói chắc con cũng không có tin đâu.
Nhưng làm vậy là vì con.
- Ô, thầy phụ trách Truman, tôi cần gặp ông một chút.
- Dạ mời cô thiếu tá.
Nhờ ơn của cậu...
mà tụi tớ bị phạt.
Ờ, nhờ cậu đó.
Cậu coi chừng tớ đó.
Kì này cho nó sợ chết luôn.
Đi theo tớ.
Im lặng nha.
Không có đánh cậu ấy nha,
chỉ hù một chút thôi đó.
Chọc kiểu này vui nè.
Im đi, nó dậy bây giờ đó. Vào nha!
Im lặng nha.
Xin chào con người.
Ta là bạn... đi!
Ủa, đâu mất rồi?
Athena 5, có một vệ tinh
đã ngừng hoạt động cắt ngang lộ trình.
Tôi sẽ cho tính toán lại một lộ trình mới.
Xin chờ máy.
Cứ làm đi Go ahead, Montez.
.
-53 +32, xoay 07.
Đã nhận thông tin.
Xin lỗi nếu làm anh sợ,
hôm nay có nhiều tín hiệu vệ tinh bị nhiễu quá.
Đã nghe rõ. Athena 5 kết thúc liên lạc.
Elio!
Elio, qua đây chơi, sao lại trốn vậy?
- Cậu không muốn chơi với tụi tớ sao?
- Tưởng cậu muốn chơi với người ngoài hành tinh lắm chứ!
Thôi mà, dui lắm cho coi.
Chắc nó bỏ đi đâu đó rồi.
Cậu bé vũ trụ ơi, ra đây chơi đi mà.
Bắt được rồi!
Nhìn sợ quá vậy.
Đây là quả báo đó.
Tôi không cần, tôi không thích ăn quả táo.
Ôi, có cái gì kìa!
Ăn thử coi ngon không?
Thôi mà, ở đằng sau lưng cậu kìa.
Nhìn đi!
Cậu tới số rồi, Solis.
Ê, khoan đã!
Trời ơi!
Đi mà!
Yeah!
Mình không có đang mơ!
Mình không có nằm mơ rồi!
Mình biết mà! Mình biết mà!
Đã! Đã!
Quá đã, quá đã!
Cảm ơn!
Yes! Yeah!
Chào.
Mình biết mà! Mình biết người ngoài hành tinh
có thật trên đời mà. Bạn đã cứu tôi!
Tôi hứa sẽ phụ giúp công việc trên... chỗ này.
Đây là tàu vũ trụ, có đúng không?
Nói nghe, chừng nào chúng ta bắt đầu?
Muốn lấy mẫu hả?
Cứ thoải mái đi.
Đang kiểm tra, đang kiểm tra.
Ngài hiểu tôi đang nói gì không?
Hiểu.
Tôi rất hân hạnh được biết ngài.
Tôi là Ooooo,
là một siêu máy tính dạng lỏng.
Tôi xin phép điều chỉnh lại trọng lực.
- Ờ thôi thôi thôi, cứ để vậy đi.
- Trường trọng lực mở.
Mời ngài uống một ly glorp,
quà chào đón từ Liên hiệp Thiên hà.
Hả? Cảm ơn nhiều.
Khoan, từ ai?
Chào mừng tới với Liên hiệp Thiên hà,
tổ chức liên ngân hà nơi quy tụ
những chủng loài tiên tiến nhất vũ trụ.
Những bộ óc tinh hoa của vũ trụ tới đây
để chia sẻ tri thức và những phát minh.
Và công thức nấu ăn!
Xin chào.
- Xin chào.
- Thật hân hạnh.
Xin chào quý vị đại sứ.
Tôi thật sự thấy rất vinh hạnh
khi được diện kiến quý ngài.
Ủa, hết nước rồi kìa.
Để tôi rót thêm cho ngài, thưa ngài.
Cảm ơn.
Kìa!
Có một tiểu não, bốn thùy,
và có một hành tủy.
Xin hỏi là tôi nhìn vô bên trong
một chút được không vậy?
Questa, đừng có đọc suy nghĩ người ta,
thân chưa mà làm vậy.
Tôi thiệt là vô ý.
Tôi là Questa, từ xứ Gom.
Helix từ Foluvium.
Tegmen từ Tegmeg.
Còn ngài là?
Elio Solis. Từ Trái... à Đất.
Nâng ly chào mừng tân ứng cử viên Elio Solis, từ À Đất!
- Ngài ấy kia rồi!
-Elio Solís!
Nhìn kìa, Elio đó!
Ứng cử viên mới kìa!
Chào mừng!
Mắt của ngài đẹp lắm!
Chúng tôi đi chu du để tìm những
tâm hồn đồng điệu, và những loài mới,
và hiện giờ ngài là một ứng cử viên sáng giá
để làm thành viên của Liên hiệp Thiên hà.
Ý ngài là, tôi được ở đây hả?
Nếu tất cả thành viên mà đồng ý thì đúng vậy.
Ngài sẽ là thành viên,
và còn vinh dự được nhận một cái giống thế này.
Mau theo tôi, những người khác cũng rất muốn được gặp ngài.
Mỗi thành viên đem tới những lĩnh vực
chuyên môn và kiến thức để chia sẻ.
Chào bé Nao.
Xin chào, hân hạnh làm quen.
Nao ở đây đã tạo ra thẻ Liên hiệp Thiên hà
mà mọi người sử dụng để định vị.
Điều chỉnh nhiệt độ,
và các ngôn ngữ đã biết.
Ủa, có luôn tiếng Elio kìa.
-Gloodle!
Gloodle!
Đây chính là thiết kế mới nhất của tôi.
Ngài thử đi.
Xin chào,
tôi là Sổ tay hướng dẫn sử dụng Hoàn vũ.
Tôi nắm giữ những bí mật trên toàn vũ trụ.
Đâu là ý nghĩa của sự sống?
Có thứ gì bên kia hố đen ha?
Có thật là...
Bên nào thắng đây?
Một con khỉ đột cầm gậy bóng chày
hay 10 con tinh tinh?
Không ai chiến thắng khi dùng tới bạo lực.
Con khỉ đột thắng.
Những sinh vật nhỏ này là tiểu nhuyễn thể.
Chúng có thể dùng công nghệ nano
để tạo ra bất cứ thứ gì ta muốn.
Là thiệt hay là mơ?
Thiệt là bảnh!
Chỗ này là chỗ cảnh vật đẹp nhất
mà tôi từng được chiêm ngưỡng!
Đây là nhà vệ sinh.
Ôi, càng ngày càng thấy mắc cười.
Hay thiệt.
Hình như tôi được sinh ra
để dành cho nơi này.
Tôi biết thế nào các ngài cũng tìm tôi.
Chúng tôi đã tìm ngài lâu rồi,
kể từ lúc chúng tôi thấy con tàu nhỏ
đáng yêu mà ngài gửi đi.
Voyager!
Chúng tôi thấy nó trong một bãi thiên thạch.
Chế tác rất tinh xảo.
Ờ... Cảm ơn.
Muốn biết về chủng loài tạo ra nó,
chúng tôi đã gửi một lời mời
và thật vinh hạnh khi nhận được
lời hồi đáp từ hành tinh của ngài.
Tôi là Elio Solis từ hành tinh Trái Đất
và tôi cực kỳ mong muốn được tới đó.
Tôi rất sáng tạo và chăm chỉ. Đùa nữa.
Làm ơn tới đón tôi đi. Tôi chờ đó.
Vậy nha. Bye. I love you.
- Thật là cảm động.
- Chúng tôi rất vinh hạnh
khi cuối cùng cũng đã gặp được ngài,
thủ lĩnh của À Đất.
Tại sao mặt ngài chảy nước vậy?
Thưa các đại sứ,
có một tình huống khẩn cấp cần được xử lý.
Nó liên quan tới một ứng cử viên khác.
- Ồ, là tên đó.
- Tới nữa rồi.
Ta phải đi thôi. Nhích chân lên.
Xin thứ lỗi.
Xin mời ngài theo tôi.
Công nghệ của các ngươi và vũ khí của ta
sẽ tạo ra một liên minh vô địch!
Mau, nhận ta vô Liên hiệp Thiên hà mau lên!
Nhưng chúng tôi rất tiếc, ứng cử viên Grigon.
Chúng tôi đã cân nhắc và thấy
ngài không phù hợp.
Ta, vua Grigon.
Hoàng đế đẫm máu của Hylurg này,
vậy mà không hợp hả?
À thì, chúng tôi thích những người dễ chịu
và có tư duy cởi mở.
Dễ chịu thì không có dễ chiều!
Xin lỗi, ngài tốt
nhưng tôi... tệ.
Ủa tưởng mình chê ngài ấy mà.
Nếu ta không thể tham gia Liên hiệp Thiên hà,
thì ta sẽ đánh chiếm bằng vũ lực,
chuẩn bị khuất phục ta đi!
Thật thô bạo!
Có thêm lỗ mới gì vậy?
Tôi đề nghị chúng ta chạy trốn.
Đúng! Ta nên tới góc xa nhất của vũ trụ
và tắt hết mọi đèn đóm.
Tôi cũng theo các ngài, đúng không?
Ừm... Rất xin lỗi, ứng cử viên Solis.
Nhưng giờ chúng tôi không thể nào xét tuyển thêm thành viên được
bởi vì tình hình không ổn cho lắm.
Quy trình đăng ký tạm đóng không hẹn ngày mở.
- Nhưng tôi mới tới thôi mà!
- Tôi rất tiếc.
Mời quay lại sau vài ngàn năm nữa.
Hay có ai đó tìm cách nói chuyện với Grigon?
Cô làm đi, không được.
- Thôi tôi ngại lắm.
- Tôi thì bận lắm.
- Tôi bị dị ứng
- Tôi sắp hết pin...
Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp ngài quay về lại À Đất, sống cuộc sống cũ.
Sống cuộc sống cũ.
Không, không!
Để tôi nói chuyện.
Tôi là thủ lĩnh Trái Đất
và không có ai phù hợp hơn tôi!
Ngài ta nói gì vậy?
- Tò mò ghê.
- Tôi vẫn không thể hiểu nổi.
- Ngài muốn nói chuyện với vua Grigon?
- Nhưng ngài định nói gì vậy?
Ngài có chuyên môn về đàm phán xung đột không?
Thiệt hả bà Thơ? Tôi không có gì ngoài xung đột trong đời mình
và tôi có cả vết sẹo chiến tranh làm chứng đây.
Đây có thể là một giải pháp mới...
thay vì chạy trốn mấy kẻ xấu
thèm khát kho báu của chúng ta.
Nhưng sao ngài lại xung phong?
Ngài đồng ý làm một việc nguy hiểm như vậy để làm gì?
Bởi vì...
bạn cần tôi
và ở tuổi này,
tôi cảm thấy mình cần cống hiến nhiều hơn nữa.
Nếu thuyết phục được Grigon rời khỏi đây,
chúng tôi sẽ kết nạp ngài rốp rẻng luôn.
Vậy tôi, thủ lĩnh của Trái Đất xin hân hạnh phục vụ!
- Thật tuyệt.
- Thật đáng ngưỡng mộ làm sao!
- Thật dũng cảm!
- Tuyệt vời!
Ứng cử viên Solis.
Ngài thật là đáng kinh ngạc.
Khi Grigon trở lại, chúng ta sẽ sẵn sàng tiếp hắn.
Còn hiện tại, như cách nói trên À Đất,
Vậy nha, bye, I love you.
Tin tôi đi, tôi lo được.
Chờ tin tốt nha!
Tôi chỉ bổ sung một điều nữa thôi.
À được, nói đi.
Trong lúc ngài đàm phán với tên bạo chúa,
ngài sẽ cần một thế thân tạm thời.
Tôi xin phép lấy một mẫu DNA được không?
Được, muốn lấy ở đâu cũng được.
Wow! Lần nội soi đầu tiên.
Một thủ lĩnh hành tinh giống như ngài
không thể vắng mặt lâu,
nếu không muốn cả hành tinh rơi vào hỗn loạn.
Vậy nên ta cần Đất Sét Nhân Bản.
Đây là...
Nếu vậy thì cậu...
là tớ?
Kéo,
búa,
Lỗ đen!
- Vũ trụ đỉnh của chóp!
- Vũ trụ tuyệt vời ghê!
Mau đi thôi.
Xin lỗi.
Sinh nghề tử nghiệp.
Rồi giờ tớ có động cơ gì không?
Ý cậu là sao?
Tớ được làm theo ý mình
hay phải tỏ ra thiếu tự tin
và muốn hòa nhập nhưng vô vọng?
Gì?
Nhìn tớ bình thường mà.
Nên cứ bình thường như cân đường hộp sữa. Vậy nhé?
Đồng ý, đồng ý.
Tạm biệt!
À Đất có phong tục thiệt kỳ cục.
Đi gặp bạo chúa thôi.
Tôi muốn ôn lại một vài thứ mà tôi đã biết.
Cho tôi gặp lại cái thứ biết mọi thứ đó đi.
Ngài nói thứ này?
Xin chào, tôi là Sổ tay hướng dẫn sử dụng Hoàn Vũ.
Ngài muốn biết ý nghĩa thật sự của sự sống hay không nè?
Không. Tôi muốn tìm mọi thứ cần biết
để đàm phán với một kẻ hiếu chiến.
Xin tuân lệnh.
- Tôi có một chiêu tên dẫn dắt bằng sự thấu cảm.
- Không!
- Cách tạo dựng quan hệ?
Cách hạ gục mọi xung đột.
Đó, cái đó!
Có bút không vậy?
Trong trường hợp rất có khả năng
là ngài mất mạng,
ngài có muốn báo tin đó
cho người thân trên À Đất không?
Không, tôi không cần.
Từ đầu phải luôn giữ vị trí nắm quyền lực.
Điều quan trọng nhất chính là
phải luôn giữ bình tĩnh.
Có phải con của anh đâu mà anh lo?
Ở đây là đâu, hả? Trại hè hay võ đường?
Cháu tôi còn nhỏ xíu, nó biết gì đâu.
Mấy người mà còn dám nói
làm vậy cho nó trưởng thành lên,
thì tôi buộc lòng phải nói chuyện
với giám sát của anh.
Hoặc là sếp của cô, sếp của tất cả mấy người!
Quá sức chịu đựng rồi!
Để con ở lại đây
cô thấy không yên tâm.
Dạ, tại con nhỏ con và yếu ớt nên bị rượt hoài à.
Nhưng mỗi tối thì được ăn pizza.
Tính đi tính lại thấy cũng hay.
Mắt con đỡ chưa? Còn sưng hả?
- Có bị đau không?
- Dạ bình thường.
Cô xin lỗi con vì cô bất cẩn.
- Vì có chuyện lạ lùng đang xảy ra đó.
- Dạ không có gì.
Cô bận kiểm tra mấy tín hiệu kỳ lạ từ vũ trụ.
Giờ về nhà hả cô?
Tối ăn gì ạ?
Nui phô mai.
Cô còn tưởng con sẽ thấy hứng thú,
bởi vì nó có thể là người hành tinh liên lạc từ ngoài không gian.
Sương sớm và mây giăng trên bờ biển...
Elio.
Nui với phô mai thường hay cheedar trắng?
Con đói quá.
Bộ con không muốn nói về người hành tinh nữa hả?
Bỏ qua đi.
Mấy cái chuyện nhảm nhí con không có để ý.
Thiệt hả?
Vậy thì tốt quá rồi.
Mừng cho con.
Cô thích bài này,
Có thấy hắn không?
Đó và hắn còn,
đem theo bạn đồng hành.
Mừng ghê luôn ha?
Được rồi, mình tự tin lên, phải cư xử
như người có quyền lực mới.
Ngài ấy kìa!
Ngài ấy tới rồi kìa.
Xin giới thiệu nhân vật chính hôm nay.
Ồ, đi trễ thật là ngại.
Ủa, vua Grigon sẽ xuống đây?
Không, chút nữa ngài sẽ lên đó.
Vậy nha, bye, love you.
Nút gì đây?
Đỏ? Xanh.
Xin chào, Cơ trưởng Solis.
Ngài đã chọn mở bản đồ tọa độ của Tàu.
Áp suất buồng lái, hệ thống giáp,
ngũ cốc dinh dưỡng, kẹo bạc hà,
Môđun xả lũ...
À, chắc mới tìm thấy kẹo bạc hà.
Ngài đã cài đặt biểu đến là quê hương của ngài.
À Đất.
Xác nhận hay hủy bỏ?
Chúc ngài may mắn.
Hủy bỏ.
Không sao, bình tĩnh.
Qua bên trái một chút.
Để xúc tu chỗ số 2 và 10 giờ.
Thiệt là một hình ảnh đậm chất anh hùng.
Xin chào. Cho tôi gặp thủ lĩnh được không?
Phải nhớ, nhìn thẳng vô mắt hắn.
Tâm luôn kiên định.
Mình là anh đại. Mình là sát thủ.
Mình...
Đây là thứ đám Liên hiệp thiên hà gửi tới hả?
Sao ta nhìn ngươi giống như cộng hủ tiếu vậy?
Nhìn thấy ông tôi cũng nghĩ y chang vậy.
Hả?
À, ông muốn sao mới để yên
cho Liên hiệp thiên hà?
Tộc Hylurg bọn ta không bao giờ đàm phán
nếu thiếu việc khóc than.
Phóng!
Độ giật hơi mạnh.
Tới ngươi.
Trời, tôi để quên súng ở nhà mất tiêu rồi.
Hay chúng ta thử...
Cứ lấy súng của ta.
Ông thiệt tốt bụng quá.
Hai chúng ta đều là thủ lĩnh nên...
Phóng!
Tôi nghĩ là chúng ta có thể tìm được
cách để cho cả hai bên...
cùng có lợi?
Bật tường đồ ha.
Có lẽ chúng ta đã tìm được một tiếng nói chung.
Nhưng đám liên hiệp thiên hà yếu nha yếu nhớt.
Chúng nhìn ta giống như là quái vật vậy.
Tại sao lại dám chối từ ta?
Nhưng nếu họ không nhận ông,
sao ông không tìm ai đó chịu nhận ông đi?
Nói gì đó?
Tôi tin phải có một nơi nào đó ngoài kia
muốn kết nạp một người mạnh, khỏe như ông.
Nhưng liên hiệp thiên hà chính là nơi những lãnh đạo vĩ đại tụ tập.
Ta vĩ đại mà?
Ông có chứ, nhưng...
sao phải phí thời gian tìm cách làm bạn với những người không hiểu ông?
Cứ làm ngơ họ đi. Đúng không?
Ông Gri?
Ông Gri.
Phải. Workko, có chuyện gì?
Hoàng Nộ, thái tử muốn diện kiến ngài.
Tìm ta làm cái gì?
Nói với nó là ta đang rất bận.
Rồi, nhớ hồi nãy ta mới nói là
cứ kệ bọn Liên Hiệp Thiên Hà?
Ngươi cũng là cha mà, đúng không?
Ồ, có.
Làm cha khó lắm, đâu phải chuyện đùa.
Thằng nhỏ không hề biết là
công việc của ta rất quan trọng.
Tôi hiểu mà, nếu ông thấy
không quản được nó cứ cho nó ra đảo,
nhà tôi cũng làm y như vậy.
Nếu ta không quản được con.
À, tôi chỉ...
Ngươi nghĩ ta không thể quản nổi con trai mình?
Không, không, tôi không có ý đó.
Không, nói đi! Ta muốn biết ta sai ở chỗ nào!
Không sao hết! Tôi cũng là một người cha tồi.
- Sao vậy?
- Hai chúng ta cũng lực bất tòng tâm.
Vụ này bậc làm cha cũng bó tay mà.
Để ta nhắc lại cho ngươi nhớ trước mặt ngươi là ai.
Ta, Borragon, hoàng đế đẫm máu của Hylurg,
nỗi sợ của toàn bộ Tinh vân Con cua
và một người cha tuyệt vời!
Bắn!
Hay chúng ta tạm ngưng đàm phán một chút đi.
Phiên đàm phán giữa ta và ngươi kết thúc.
Gronk!
Giam tù nhân này tới phòng giam của hắn.
Tù nhân hả? Trời!
Từ phòng giam, ngươi sẽ thấy cảnh ta hủy diệt
cái đám liên hiệp thiên hà của ngươi.
Đừng! Đừng! Sao vậy?
Thằng nhỏ thay đổi 180 độ luôn.
- Chào Elio!
- Chào chú Jim. Lưng chú đỡ chưa?
- Ờ, cũng vậy.
- Ê, không sao đâu.
Ồ, chắc nhờ đi trại mới được như vậy.
Chắc là như vậy rồi.
Nhưng nó chỉ mới ở đó có... một ngày à.
Ồ, tôi vô tình nghe bà đại tá khen chị quá trời luôn.
Bà ấy khen tôi thiệt hả?
Thiệt. Tại chị siêng năng quá trời mà.
Nghe vậy mừng quá. Tôi tưởng mình sẽ chẳng bao giờ
làm bà ấy hài lòng được.
Ai cũng hết lời khen ngợi.
Khoan, làm ơn! Có sự nhầm lẫn không vậy?
Tôi là thủ lĩnh của Trái Đất mà!
Trường trọng lực tắt.
Đủ rồi!
Trường trọng lực mở.
Bây giờ, mình sẽ quay lại chỗ Grigon.
Ừ, còn gì mình chưa thử ta?
Thẻ bài đàm phán.
Phải tìm một thứ có giá trị hả?
Biết đi đâu tìm đây?
Chào nhé.
Mình không muốn chết yểu, mình không muốn chết yểu.
Mình không muốn chết yểu.
Có chuyện gì vậy?
Wow, thẻ chuyển ngữ hả?
- Ăn thịt lẹ đi.
- Cái gì?
Tớ chỉ muốn quấn cậu lại vì cậu đang sợ hãi.
Mỗi khi tớ sợ, mẹ tớ cũng làm vậy á.
Lúc nào tớ cũng được quấn trong kén.
Cậu chỉ là một em bé hả?
Thì sao?
Đâu có cần phải thô lỗ như vậy.
Khoan, khoan, quay lại đây!
Tôi đâu có cố ý chọc cậu đâu.
Tôi tên Elio.
Còn còn tên cậu?
Cậu thật sự muốn biết tên tôi?
Ừm. Và nói thiệt, tôi cũng muốn xuống đó.
Tôi là Glodon.
Trước giờ chưa có ai hỏi tên tôi.
Mặc dù gần ai tôi cũng hỏi đủ thứ.
Nhưng không ai hỏi thông tin này nọ về tôi hết trơn á.
Như tôi thích nhất là màu gì?
Màu tím á. Nếu như cậu muốn biết.
Cậu muốn biết không?
Cậu bị sao vậy?
Đó là bộ giáp của tôi.
- Hả? Cái gì?
- Cậu coi nè.
Ta-da!
Mỗi người tộc Hylurg đều có một bộ khi trưởng thành á.
Nó có vũ khí nè.
Còn có bom nữa.
Ồ, có khay để ly nè.
Thiết kế riêng đó.
Vậy khi người tộc Hylurg cởi bỏ bộ giáp ra, họ cũng y chang cậu?
Phải. Nhưng họ không đời nào làm vậy.
Vì để lộ da thịt ấm, mềm sẽ là nỗi nhục của mình
và cả gia đình mãi mãi không thể xóa.
Tớ rất mong tới ngày mặc giáp.
Bảo đảm nhìn sẽ rất ngầu.
Báo động, có một tù nhân mới vượt ngục!
Họ đang nói về cậu hả?
Chuyện này có yếu tố chính trị phức tạp lắm.
Có nói cậu cũng không hiểu đâu.
- Cậu là người của quân nổi loạn hả?
- Hắn ta đâu rồi?
- Kiểm tra từng buồng một!
- Hay là sát thủ?
- Hai người đi với tôi. Đi!
- Cậu đã làm gì?
Tuân lệnh!
Nói đi.
Tôi giữ bí mật giỏi lắm á.
- Không tìm thấy gì, thưa ngài.
- Lo tìm tiếp đi.
Bí mật là...
tôi là con nít.
Cái gì? Thiệt hả?
Tôi đã nói xạo Liên hiệp thiên hà
là tôi là thủ lĩnh Trái Đất.
- Hả?
- Cứ để họ yên
nếu không tôi sẽ bị bắt khỏi nơi duy nhất tôi muốn ở.
Giỡn hả trời? Cậu khùng quá đi.
Thì đó.
Nên giờ Grigon định cho mọi thứ banh chành.
Trừ khi tớ tìm được một thẻ bài đàm phán,
một thứ ổng coi trọng.
Nhưng người như ổng thì coi trọng cái gì?
Cha của tôi coi trọng máu nè, vinh quang,
được nhìn kẻ thù thua thảm hại.
- Tôi nhớ có một lần...
- Khoan đã!
Cậu gọi Grigon là cha?
Tớ tưởng cậu biết.
Cha nào con nấy mà.
Nhìn kỹ nè.
Thấy cái lưng của tôi chưa?
Hay là... cậu giúp tôi một chuyện được không?
Được chứ.
Con tin đàm phán! Dữ luôn!
Tớ chưa từng được làm con tin đàm phán.
Toàn là thứ con hại, đứa con thất vọng,
- đứa vô dụng.
- Gần tới tàu của tớ chưa?
Gần tới rồi.
Tớ thường hay bị gọi là gối nè, bài toán khó,
là vấn đề cần nhức đầu.
Giúp xíu đi.
Dạo này tớ toàn bị ngó lơ.
Nhưng kỳ này bảo đảm cha sẽ chú ý tới tôi.
Cha mẹ cậu có chú ý tới cậu không?
Cô tôi Olga thì không có.
Nếu như không có tôi, cô sẽ có thể làm điều mà cô muốn,
như là một phi hành gia hay kiểu như vậy.
Cô ấy chấp nhận từ bỏ làm phi hành gia vì cậu hả?
Wow, vậy là cổ thương cậu dữ lắm.
Không, không thể như vậy được.
Nhưng giờ tôi có thể tham gia Liên hiệp thiên hà,
nơi mà tôi cảm thấy phù hợp với mình.
Nên tôi cần cậu giúp cho tôi
làm con tin đàm phán.
Nhúc nhích, nhúc nhích.
Ứng cử viên Solis.
Xin lỗi nếu làm phiền ngài,
nhưng mà chiến hạm của tộc Hylus
đang chỉa thẳng pháo của họ
về phía chúng tôi...
Chuyện này có nằm trong
kế hoạch đàm phán không vậy?
Ồ, họ chỉ đang diễn tập thôi, không có gì.
Nhúc nhích.
Mau lên!
Mấy cái hang này dùng để làm gì vậy?
Ồ, là ống dẫn dung nham,
cấp năng lượng cho đại pháo.
Glordon, tôi không chịu được lửa đâu.
- Thiệt hả? Sao giờ cậu mới chịu nói?
- Glordon.
Bình tĩnh đi. Chui vô miệng tôi là được.
Cái gì? Không được!
Tin tôi đi!
Ở trong này cũng thoải mái phết.
Thiệt hả? Tôi chưa vào trong đó bao giờ. Đợi xíu.
Đã quá trời!
Phải không?
Đúng rồi!
Cho tớ xuống đi!
Cảm ơn Glordon.
À, không có chi. Đập tay.
Chuyến bay dài không?
Có đồ ăn vặt không?
A, đó là ứng cử viên Solis.
Tôi tin là ngài ấy sẽ thông báo tin vui.
Tránh qua đi, tránh qua đi.
Hào hứng ghê đó.
- Ứng cử viên Solis.
- Tình hình sao rồi?
Mở cuộc gọi với vua Grigon đi.
- Tuân lệnh.
- Đây là ai?
Ai, kẻ nào đã gây ra chuyện?
- Ngươi!
- Phải!
Là tôi đây! Thủ lĩnh của Trái Đất
và cuộc đàm phán đó vẫn chưa kết thúc đâu.
Bởi vì giờ tôi có thứ này!
Trời.
Glordon?
Phải. Và nếu ông không thương lượng,
nó sẽ thành Glor-đi-tong!
Chào cha. Con là con tin đàm phán?
Không, nói câu khác đi.
Cha ơi, cứu con.
Hắn đã đánh bại con,
hắn quá mạnh. Còn... cơ bắp nữa.
Im miệng đi!
Trời ơi, thứ âm thanh kinh khủng ghê sao?
Dừng lại! Dừng lại!
Muốn ta dừng, thì ông phải thề.
Thề danh dự của người tộc Hilot.
Ồ, thề danh dự của người tộc Hilot
là để Liên Hiệp Thiên Hà được yên và không xuất hiện nữa.
Thề danh dự của người tộc Hilot?
Ngươi có biết ngươi đang nói gì hay không?
Ta sẽ... Ta...
Dừng mau!
Ta đầu hàng.
Ta thề... Lời thề danh dự.
Ngươi đúng là lắm chiêu nhiều kế.
Ta thề rồi đó.
Ta sẽ tới đó để đón con trai của ta,
nhưng chỉ cần một sợi tóc trên đầu con ta bị mất thôi...
ngươi sẽ biết tay ta.
Tuyệt vời! Quá giỏi! Ngài làm nhanh như ăn gỏi.
Cảm ơn.
Ừ, tôi thật mong tới lúc mà mọi chuyện kết thúc để chính thức kết nạp ngài là một thành viên mới.
Tôi sẽ thiết kế một huy hiệu riêng để dành tặng cho ngài.
Ngài thích màu này không?
Nó đẹp quá trời!
Và ngài hoàn toàn xứng đáng.
Nhưng giờ, phải chuẩn bị để đón vua Grigon tới đây rồi.
Nhanh lên, đừng có chậm chạp!
Ờ, mọi người đi trước đi.
Tôi muốn nói chuyện với Con tin Đàm phán.
Cứ tự nhiên, ứng cử viên Solis.
À, có ai biết đặt tiệc ở đâu thì ngon không?
Tụi mình làm được rồi!
Đúng vậy! Cậu rất là... ngầu
Ủa, cậu sao vậy?
Tớ chưa từng đi ra ngoài.
Lạnh quá à.
Wow! Cái này xịn quá trời.
Còn cái này nè. Trường trọng lực, tắt đi!
Wow! Trường trọng lực, tắt đi!
Cậu nghĩ chỉ vậy thôi hả? Coi nè!
Hoàng Nộ, tàu nhỏ đã sẵn sàng, ta có thể đi rồi.
Không, chưa đi được.
Hắn bắt được hoàng tử bởi vì hoàng tử
còn chưa có lớp phòng vệ.
Còn mong manh... dễ vỡ.
Chuẩn bị bộ giáp cho hoàng tử!
Dạ, việc này sẽ rất tốn thời gian thưa Đức Vua.
Làm đi! Chúng ta sẽ cho hoàng tử
làm lễ trưởng thành tại Liên Hiệp Thiên Hà.
Để chúng phải kinh sợ
trước sự hùng mạnh của Hylurg!
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Chưa!
Rồi, tớ sẵn sàng rồi.
Đếm tới ba.
Hai, một...
Hai rưỡi!
Ba!
- Nữa hả?
- Lên đi, chơi luôn sợ gì.
Đếm tới ba! 1, 2, 3!
Tuyệt!
Không, không.
Hay ghê.
Vậy người Trái Đất thường nói tiếng Elio hả?.
Chỉ có tớ...
... và cha mẹ của tớ.
Thật ra, là lúc trước thôi.
Ờ, cô của tớ thì không có thích.
Nhưng tớ vẫn cứ tiếp tục sử dụng nó,
để tớ không quên.
Vậy cha mẹ cậu không còn nữa có đúng không?
Ừ.
Cậu đừng buồn.
Tớ biết là không giống nhau, nhưng mẹ tớ đi vắng hoài à.
Để đánh mấy trận quyết chiến.
Tớ nhớ mẹ quá trời.
Có nhiều khi, tớ cảm thấy cha cũng không cần tớ.
Tớ hiểu mà.
Vì những người duy nhất
từng yêu thương tớ không còn nữa.
Nhưng ai biết đâu.
Có thể là...
tại tớ không xứng đáng được yêu thương.
Tớ từng đổ lỗi hết cho Trái Đất.
Nhưng biết đâu tại tớ.
Không, cậu tốt mà.
Tớ thích chơi với cậu.
Ủa? Hình như là giáp của cậu kìa.
Ờ, chắc vậy á.
Nhìn nó cũng xịn quá ha.
Ờ, nó có đủ thứ.
Súng phun lửa, lưỡi cưa xoay tròn, súng bắn axit nè.
Chiến đấu, xâm chiếm và... và... đánh.
Glordon,
hình như cậu không muốn mặc
bộ giáp đó đúng không?
Ờ, chuyện đó... Thật ra thì...
Không! Không!
Trước giờ tớ giả bộ là tớ thích chứ chỉ là dối trá.
Sau khi mặc giáp, tớ không được đi chơi, không được bơi,
hay làm gì hết!
Không còn gì tệ hơn.
Nhưng tại sao cậu không nói gì hết?
Bởi vì người tộc Hylurg đều phải làm vậy.
Đó là truyền thống.
Nếu tớ không mặc,
cha tớ sẽ... ghét tớ.
Glordon, cậu không cần mặc giáp nữa.
Nhưng... tớ đâu có lựa chọn.
Ta sẽ tìm ra cách.
Tớ chưa nghĩ ra nhưng...
Đúng rồi!
Hả? Cái gì?
Cậu định làm cái gì?
Mình sẽ cho cha cậu điều mà ông muốn.
Tớ hả?
Ừ, đúng, nhưng không phải cậu.
Đất sét nhân bản.
Cậu có chắc không vậy?
Có chứ! Sao lại không?
Tớ không biết, chắc không lừa được cha tớ đâu.
Cha tớ thông minh lắm.
Chắc chắn là được, tin tớ đi.
Ooooo? Ooooo?
- Có tôi.
- Tôi muốn kiểm tra bản sao.
Xin tuân lệnh!
Món này thơm phức luôn, papito.
Đây là công thức bí truyền nè,
đảm bảo cô sẽ thích..
Cái thằng nhóc này, làm cái gì cũng giỏi hết trơn vậy.
Wow, có vẻ rất hiệu quả!
Vậy được, mình làm đi!
Yeah.
Yeah!
Vậy nha, cha cậu sẽ đưa bản sao này về Hylurg.
Tớ sẽ được duyệt làm đại sứ.
Và chúng ta sẽ không còn thấy Hylurg,
hay Trái Đất đáng ghét nữa.
Lợi cả ba bên!
Tuyệt!
Mình là Glordon!
Wow, nhìn mình săn chắc dữ vậy ta?
Mau, đi theo tớ.
Xin tuân lệnh.
Cậu cứ trốn trong này. Chỉ có tớ mở được cửa.
Được rồi, Clodin, cậu vô tàu đi.
Tuân lệnh.
Tớ cũng không phân biệt được.
Yeah!
Thôi nghiêm túc nha, đứa nào là thiệt?
Tớ!
Ở yên trong này, đừng gây ra tiếng động.
Tớ sẽ quay lại liền.
Đi thôi!
Cậu giống thiệt lắm luôn!
Tớ không thấy điểm nào khác biệt hết.
Cô không thấy điểm nào khác biệt hết!
Ai mà ngờ được?
Sữa chua cũng ngon y như bơ tươi vậy.
Còn giảm một nửa cholesterol.
Hết sảy con bà bảy.
Để con rửa chén cho.
Cảm ơn con nha.
Thôi, con về phòng ngủ trước nha.
Được thôi. Chờ chút.
Thơm con cái cho nó đã.
Cô ngủ ngon.
Trời đất!
Cô ơi, chắc là phải nói thiệt với cô rồi.
Trước khi qua trò tiếp theo, hãy chọn một số trong đầu.
Ờ... khoan...
Được rồi, có rồi.
Rồi, rồi rồi rồi.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể câu giờ thêm nữa đâu.
Chưa thấy ứng cử viên Solis.
Tôi tin là ngài ấy sẽ... tới đây sớm thôi.
Tôi đoán số đó chính là...
- số 7!
- Hả?
- Chuẩn luôn!
- Đủ rồi!
Con trai ta đâu?
Đây nè! Cậu ấy ở đây!
Cha ơi!
- Ngài ấy đã không bỏ rơi chúng ta.
- Ngài ấy ở đây!
À há, cảm ơn vì tinh tú.
Vua Grigon, xin trả lại cho ngài Hoàng tử Glordon.
Con trai à, có bị ăn hiếp không?
Không! Mọi người đều rất dễ thương!
Con có sẵn sàng để trở thành cỗ máy chiến tranh
tinh nhuệ nhất trong toàn vũ trụ
để khiến cho mọi kẻ thù phải run sợ
khi nhìn thấy bóng con
để phô trương sức mạnh của...?
Dạ, làm đi!
Ờ... thật ra thì cha muốn nói thêm nữa.
Thôi dẹp, mình nên làm liền đi!
Đúng vậy!
Hãy chứng kiến sự hùng mạnh của Hylurg!
Nhìn đi!
- Nhìn đã quá ha.
- Cực kỳ ấn tượng.
Đúng vậy.
Vì các ngươi đã giữ đúng lời hứa,
ta sẽ giữ lời và rời khỏi đây, không bao giờ trở lại.
Tộc Hylurg, lui quân!
Ứng cử viên Solis. Thành công rồi.
Giỏi lắm!
Đúng là một cá thể xuất chúng.
Con thấy sao?
Tuyệt. Con sẵn sàng tham gia các trận đại chiến
và cướp phá kẻ yếu
và mang màn đêm vô tận....
Bây giờ, tôi có vinh dự được vô Liên Hiệp Thiên Hà chưa?
Kẻ vinh dự phải là chúng tôi, ứng cử viên Solis.
À, bây giờ phải gọi là,
Ngài Tân Đại sứ Solis.
Chào mừng ngài gia nhập.
- Tôi yêu ngài.
- Chào mừng!
Đất sét nhân bản!
Rồi con trai ta đâu?
Nhưng...
Sao ông biết được?
Một người cha luôn nhận ra con mình.
Ngươi, đọc tâm trí hắn,
ta cần sự thật!
Không!
Thả tôi ra!
Tôi rất xin lỗi!
Đừng!
Đừng! Đừng đừng đừng mà!
Sao? Ngươi thấy những gì?
Con ngài đang ở trong một tàu ngoại giao
tại bãi đáp tàu nhỏ.
Tới đó ngay!
Ồ, bánh không Elio?
Cảm ơn cậu, Glordon.
Elio!
Elio! Ngài đã cho bản đồ tọa độ của tàu,
Gối cổ, dưỡng môi, kẹo bạc hà.
Cài đặt điểm đến?
À Đất!
Xác nhận? Hay hủy bỏ?
Xác nhận?
Mở cổng dịch chuyển tới Trái Đất!
Người làm gì vậy?
Cậu muốn tự nói hay tôi nói?
Làm ơn đừng mà!
Đây không phải thủ lĩnh của Trái Đất.
- Hả?
- Cậu ta không phải là một thủ lĩnh.
Cậu ta chỉ là...
một đứa trẻ thôi.
- Hả?
- Ôi không!
- Tôi không hiểu.
- Không.
Người đã... đã nhầm lẫn rồi!
Tôi là thủ lĩnh của Trái Đất!
Tôi vẫn còn có ích,
nên làm ơn cho tôi ở lại đi!
Không thấy con trai ta!
- Hả?
- Nhưng tôi thấy mà!
Chúng... chúng tôi cũng không hiểu gì cả...
Nhốt chúng lại! Toàn Liên Hiệp Thiên Hà
từ giờ sẽ do Hylurg chúng ta thống trị!
Thả tôi ra!
Chúng ta có thể giải quyết chuyện này!
Lỗi của hắn, chúng tôi vô can!
Dối trá, lũ phản bội, hèn nhát!
Đi! Mau!
Cho tôi xin lỗi mà!
Cậu làm đủ rồi!
Không!
Đem tên này lên, tìm cho được đứa con trai của ta!
Đừng.
Quay lại đi!
Con năn nỉ mà!
Ồ, để con cầm cho.
Cảm ơn con.
Chết rồi, cô lại để quên nữa, cái...
- Con biết cái gì rồi! Chờ con nha!
- Cảm ơn con.
Không tìm thấy chứ gì.
Đưa giùm cô cái đó.
Sáng lên coi!
Bực bội hết sức luôn á!
Xin lỗi.
Cô có ổn không?
Không! Cô muốn phát điên lên!
Cô đã trên bãi biển, tìm cách để liên lạc với một...
với một thứ gì đó.
Cái cảm giác...
cô đơn,
một mình.
Con không hiểu được đâu.
Thật ra thì,
con hiểu.
Con chưa từng nghĩ cô sẽ nhớ con.
Cô nhớ con.
Cô nhớ tất cả mọi thứ về con.
Nhưng... đây đâu phải cuộc sống mà cô mơ ước.
Thứ duy nhất cô cần
là con.
Tia Olga!
Ủa, về rồi hả?
Cô ơi, ở trụ sở có chuyện gì kìa?
Cô ơi! Tàu đó của con mà!
- Glordon trong đó!
- Ai?
Dạ, là bạn...
Cậu có bạn hả? Hay ghê!
Phải, và cậu ấy đang cần con!
Cô vô đó được đúng không?
Cô không chắc à.
Phải có cách nào để vô trong đó chứ?
Rồi, từ từ từ từ, để cô nghĩ.
Nếu không còn cần tôi nữa,
bây giờ tôi sẽ bắt đầu tự phân hủy.
Vật chất còn lại có thể dùng làm
phân bón cho cây rất tốt.
Khoan!
Họ có tiết lộ gì hay không?
Không có gì, nhưng AARO* tới rồi, NASA cũng đang tới.
[*All-domain Anomaly Resolution Office - cơ quan chuyên điều tra về UFO & hiện tượng siêu nhiên]
Thứ đó tới từ vũ trụ đúng không?
Là mấy người màu xanh đó hả?
Đừng nói là cô tin mấy chuyện đó nha!
Ai đó?
Con nhà ai vậy?
Ê, con không được vô đây!
Giúp con được không?
Con cảm thấy rất cô đơn.
Cứu tôi đi!
Cứu tôi ra đi!
Nó dính vào miệng tôi này!
Sao lại chua thế?
Tôi cũng dính này.
Cứu! Cứu!
Cảm ơn cậu đã anh dũng hi sinh.
Glordon!
Đó là... bạn con hả?
Elio,
sao cậu lại ở đây?
Tớ phải hỏi cậu mới đúng!
Tớ đã dặn cậu ở yên một chỗ rồi mà!
Tớ xin lỗi,
tớ lỡ vô tình khởi động con tàu...
Glordon! Glordon!
- Nó bị bệnh hả?
- Cái thẻ hư rồi.
Cậu ấy không chịu được cái lạnh ở đây!
Này!
Giơ hai tay lên! Bước ra khỏi mẫu vật mau!
Tôi nói bước ra sau, mau!
Cô nói tiếng Elio kìa!
Đang nói gì đó?
- Ồ, nó là klopp.
- Thôi đi!
Bay đi!
Trời đất ơi.
Không tin luôn!
Trời đất ơi!
Glordon, cố lên nha.
Cô Olga ơi, cô lái tàu nha.
- Rồi lái sao?
- Thử đi!
Xin chào phi công, khách.
Cho con cái áo khoác.
Tôi xin lỗi nha Glordon,
tất cả là lỗi của tớ.
Đừng có sợ,
tớ sẽ đưa cậu về nhà.
Tàu, mau bay tới Liên Hiệp Thiên Hà!
Hiện không thể khởi động siêu tốc độ, có chướng ngại.
Gì? Có cái gì chặn mình đâu?
Nhắc lại, hiện không thể khởi động
siêu tốc độ, có chướng ngại.
Giỡn hả trời.
Sao vậy?
Đây là vùng đá không gian.
- Vậy thì ra khỏi đây thôi!
- Không!
- Mấy cái thứ này còn nhanh hơn đạn nữa.
- Nhưng đây là nghề của cô mà!
Cô trực đài chỉ huy mà,
cô cần biết vật thể này tới từ đâu,
cô... cô cần biết độ cao, vận tốc...
Ước gì liên lạc được ai đó dưới mặt đất.
Nhưng trụ sở đang bị phong tỏa,
hay là tìm ai đó có một cái
máy phát thanh nghiệp dư thôi.
Nhưng mà làm gì có?
Elio!
Nè, chắc cái UFO đó là thiệt á.
Ê, biết đâu chúng tới tìm thức ăn, và chúng chỉ thích hamburger thôi.
Vậy nó mới độc!
PXLOL, trả lời đi.
PXLOL, lên tiếng di!
Alo, đây là PXLOL.
Bryce?
Ờ... đây là Elio.
Solis hả?
Tớ xin lỗi chuyện hôm bữa nha.
Caleb cũng tội lắm. Tội chưa xử.
Không sao đâu, tớ cũng là đứa khó ưa.
Mà nè, cậu có thể không tin chuyện này,
nhưng tụi tớ đang trên tàu ngoài hành tinh!
Cậu hả? Trời đất!
Chuyện này đang rầm rộ trên sóng vô tuyến.
Ừ, tớ đó. Tớ muốn vượt qua bãi rác
nhưng tớ cần có thông tin từ mặt đất và...
Cần làm toán, vật lý, con có giỏi Lý không?
Bryce... tớ thật sự cần cậu giúp.
Làm ơn!
Tớ không biết gì về rác không gian hết.
Nhưng tớ biết một người rành vụ này.
Chính là huyền thoại trong nhóm phát thanh của tớ.
Một ông trùm, sở hữu thiên lý nhãn.
Đó là...
Melmac luôn sẵn sàng nhận nhiệm vụ!
Cứ giao lại cho chú, PXLOL.
Elio, cậu nhất định phải khỏe mạnh trở về, nghe chưa?
Về tớ sẽ kể cậu sau.
Cảm ơn Melmac, tôi nợ anh một chầu...
Không có chầu chực gì hết nha.
Trạm phát thanh nghiệp dư
nhưng tôi dư sự chuyên nghiệp.
Tôi sẽ giúp cô vượt qua bãi rác này.
Tôi đang mở hệ thống lên đây. Sẵn sàng nha!
Cần một mục tiêu cố định.
Chòm Orion kìa!
Đúng rồi! Lái thẳng về phía đó
- và né theo lệnh cô.
- Dạ được!
Tàu, tôi muốn coi mạng lưới trên màn hình.
Được rồi, Melmac, có cái gì trước mặt không?
Nhanh lên trước khi ngoài vùng phủ sóng.
Được rồi, một tên lửa cỡ lớn,
độ cao quỹ đạo 407 cây số.
Vận tốc bay 7.66.
Được rồi!
Kia!
Bên đó có thể thấy gì?
Giảm tốc độ, mau!
Thêm cái nữa, cao 788 cây số, tốc độ bay 7.46.
- Cao lên! Mau!
- Tuân lệnh!
Thắng đời 1-0!
Làm tốt lắm!
Melmac, tiếp tục thông tin.
Thiếu tá, cô đang bị mất tín hiệu,
đừng... đừng có ra khỏi tần số!
Đừng... ra khỏi tần số...
Melmac! Melmac!
Giáp hiện còn 80%.
Glordon!
Ai nghe được không?
Làm ơn! Ai cũng được!
Khẩn cấp, khẩn cấp, phản hồi đi! Làm ơn!
Giáp còn 60%.
Giáp hiện còn 41%.
Giáp hiện còn 23%.
Khẩn cấp, khẩn cấp, phản hồi đi!
- Alo!
- Giáp hiện còn 16%.
Có ai ngoài kia không?
Có ai nghe không vậy?
...Senegal.
Bonjour! Đây là trạm phát thanh nghiệp dư ở Senegal.
Ôi có! Tôi nghe rõ!
Có vật thể lớn cao độ 1300 cây số. Vận tốc bay 7.2.
Chậm lại! Chậm lại!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Trạm phát thanh nghiệp dư, hân hạnh phục vụ.
Tôi là Giulia từ Italia.
Trời ơi, hết cỡ!
- Cao độ 2224 cây số và tốc độ 6.81.
- Được rồi.
Tôi là Anoush ở Armenia.
- Vận tốc là 6.75!
- Tuyệt!
Namaste.
- Tôi là Vikram từ Mumbai.
- Nhảy!
Vật thể bay vận tốc cao 2753 cây số,
vận tốc bay 6.61.
Tôi là Hoàng đến từ Việt Nam!
Konnichiwa từ Nhật Bản!
- Cậu sẽ làm được!
- Cậu sẽ ổn thôi!
- Cậu không cô đơn!
- Cố lên, anh bạn!
- Tiến lên!
- Ráng lên nha, cậu bé.
- Cố lên!
- Sắp tới rồi!
Chướng ngại cuối cùng!
Mau! Mau!
- Hướng nào?
- Không biết nữa.
Hết chướng ngại.
Glordon?
Chuẩn bị đạt siêu tốc độ.
Mau lên đi! Làm ơn đi!
- Elio.
- Glordon. Không!
Bỏ tôi ra!
Glordon.
Glordon, dậy đi.
Đừng!
Cậu cũng bỏ tớ sao?
Con có điều muốn nói hay không?
Hả? À... con không nói được.
Cậu cứ nói đi.
Cha yêu cậu quá trời.
Cha cậu mong cậu về quá chừng luôn.
Dạ... Con không muốn trở thành một thứ vũ khí.
Bộ ông biết rồi sao?
Phải.
Có nhiều lúc cha không thể hiểu suy nghĩ của con.
Nhưng cha luôn yêu con.
Cái kén này cha quấn không được chặt.
Tại cha không được khéo bằng mẹ của con.
Ấm áp lắm cha.
Từ đó giờ ta chưa nói những lời này bao giờ,
nhưng... cho ta xin lỗi.
Thả bọn họ ra.
Xin được chúc mừng cậu,
Ngài Tân Đại sứ Solis.
Nhưng... con đã nói dối.
Nhưng rồi ngài đã hy sinh
bản thân để cứu người khác.
Việc con làm, nó cũng không hề thua kém
bất cứ thủ lĩnh hành tinh thật sự nào.
Và đem tới hòa bình sau nhiều rắc rối.
Sau tất cả.
Ngài xứng đáng được ở lại đây.
Con được ở đây?
Đã đã đã đã đã!
Quá đã!
Mình có thể đi chơi mỗi ngày luôn.
Chỗ này quá tuyệt vời luôn,
nhưng Trái Đất là...
mái ấm.
Trước đây con từng chê nó
nhưng mà...
con muốn thử lại.
Với cô.
Thật không con?
Mình là người nhà mà.
Đây không phải lời tạm biệt,
nhưng con sẽ... quay lại.
Chúng tôi hiểu.
Ngài là Elio độc nhất từ Trái Đất
và độc nhất có thể khiến ngài thấy mình đơn độc.
Nhưng ngài không hề đơn độc.
Vậy nha.
Bye.
I love you.
Vậy nha. Bye. I love you.
Tớ sẽ nhớ cậu.
Mình về thôi.
Đó là một khát khao từ xa xưa.
Ta tìm thấy nó trong
gần như mọi nền văn hóa,
trong các tôn giáo và truyện cổ,
những tín ngưỡng và giờ là khoa học.
Tìm kiếm sự sống ngoài kia
đã nhận được nhiều sự chú ý.
Bởi vì đây là lần đầu tiên ta có thể chủ động làm gì đó thay vì chỉ suy đoán.
Ta có thể phóng tàu vũ trụ tới các hành tinh lân cận.
Ta có những kính thiên văn vô tuyến khổng lồ cho ta biết
có thông điệp nào vừa được gửi tới chúng ta hay không.
Và nó chạm tới mối quan tâm sâu xa nhất của loài người:
Con người có đơn độc không?
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Glordon, thẻ của cậu bị tắt tiếng rồi.
Xin lỗi nha.
Rồi, kể tớ nghe hết tất cả đi.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN