1
00:02:43,083 --> 00:02:44,375
Sư phụ...

2
00:02:47,250 --> 00:02:50,792
Ta thấy tài năng của con đã vượt ra ngoài
giới hạn của cơ thể vật chất.

3
00:02:51,583 --> 00:02:55,000
Bản lĩnh của con đã đạt tới
trình độ minh triết trong tâm hồn.

4
00:02:56,250 --> 00:02:57,667
Ta có vài câu hỏi:

5
00:02:57,750 --> 00:03:00,167
Con mong muốn đạt tới
kỹ thuật gì là cao nhất?

6
00:03:00,208 --> 00:03:02,417
- Không kỹ thuật.
- Tốt lắm.

7
00:03:03,958 --> 00:03:06,333
Con nghĩ gì khi giáp mặt đối thủ?

8
00:03:06,417 --> 00:03:08,167
Không có đối thủ.

9
00:03:08,292 --> 00:03:09,750
Tại sao?

10
00:03:09,433 --> 00:03:11,933
Vì bản ngã không tồn tại.

11
00:03:13,600 --> 00:03:15,058
Rồi, nói tiếp.

12
00:03:18,767 --> 00:03:20,642
Một cuộc chiến đấu phải...

13
00:03:22,308 --> 00:03:25,183
giống như một trò chơi nhỏ,
nhưng chơi nghiêm chỉnh.

14
00:03:28,850 --> 00:03:32,308
Một võ sĩ giỏi không được căng thẳng,
nhưng phải sẵn sàng.

15
00:03:33,892 --> 00:03:36,142
Không suy nghĩ, cũng không mơ màng.

16
00:03:37,225 --> 00:03:39,392
Sẵn sảng chờ đợi mọi điều xảy đến.

17
00:03:39,933 --> 00:03:42,475
Khi đối thủ bung ra, ta co lại.

18
00:03:42,892 --> 00:03:44,933
Khi đối thủ co lại, ta bung ra.

19
00:03:45,225 --> 00:03:47,142
Khi thời cơ tới...

20
00:03:48,767 --> 00:03:50,017
Ta không tấn công.

21
00:03:52,183 --> 00:03:54,017
Đối thủ tự công mình.

22
00:03:54,808 --> 00:03:56,808
Bây giờ, con phải nhớ...

23
00:03:57,433 --> 00:04:00,392
... kẻ thù chỉ có hình và ảnh...

24
00:04:02,717 --> 00:04:05,550
... để che giấu những động thái thực
đằng sau nó.

25
00:04:06,175 --> 00:04:09,092
Phá hủy được hình ảnh đó,
con sẽ đập tan được kẻ thù.

26
00:04:09,842 --> 00:04:12,008
Những đòn thế mà con vừa dùng...

27
00:04:13,050 --> 00:04:14,925
... là một vũ khí lợi hại...

28
00:04:15,300 --> 00:04:19,092
... hay bị lạm dụng bởi những võ sĩ
đã từ bỏ con đường chân chính.

29
00:04:21,467 --> 00:04:23,092
Nhiều thế kỷ qua...

30
00:04:23,383 --> 00:04:26,342
... quy tắc của Thiếu Lâm Tự
luôn được giữ gìn.

31
00:04:27,333 --> 00:04:28,625
Hãy nhớ...

32
00:04:28,750 --> 00:04:31,625
... thanh danh của môn phái
luôn được tôn trọng.

33
00:04:32,750 --> 00:04:35,500
Nói cho ta nghe điều răn thứ 13
của Thiếu Lâm.

34
00:04:38,592 --> 00:04:41,967
"Một võ sĩ phải chịu trách nhiệm
về bản thân mình..."

35
00:04:42,175 --> 00:04:45,050
"... và phải chấp nhận mọi hậu quả
do mình gây ra."

36
00:04:49,133 --> 00:04:51,217
Ta lấy làm xấu hổ báo cho con biết.

37
00:04:51,342 --> 00:04:54,008
Trong số những đệ tử Thiếu Lâm
mà ta đã từng dạy dỗ...

38
00:04:55,467 --> 00:04:59,133
... có một người đã lợi dụng
học vấn và sức mạnh...

39
00:04:59,217 --> 00:05:01,175
... để phục vụ lợi ích riêng mình.

40
00:05:02,842 --> 00:05:05,342
Nó đã làm hư hỏng những truyền thống
tốt đẹp mà chúng ta từng bồi đắp.

41
00:05:08,467 --> 00:05:09,925
Tên của nó là Hán.

42
00:05:11,550 --> 00:05:13,967
Bất chấp mọi tín điều...

43
00:05:16,217 --> 00:05:18,967
... nó đã làm ô danh Thiếu Lâm Tự.

44
00:05:23,717 --> 00:05:26,842
Cho nên, bây giờ con có nhiệm vụ
phải phục hồi lại thanh danh đã mất.

45
00:05:28,758 --> 00:05:30,383
Vâng, con hiểu.

46
00:05:30,683 --> 00:05:33,350
Có một người ở đây.
Con sẽ gặp ông ta.

47
00:05:42,817 --> 00:05:45,442
Chào ông Lý. Tôi là Braithwaite.

48
00:05:45,608 --> 00:05:47,525
Chào ông Braithwaite.

49
00:05:48,067 --> 00:05:51,442
Tôi tới đây để bàn với ông
một vấn đề vô cùng hệ trọng.

50
00:05:52,275 --> 00:05:54,108
- Mời dùng trà.
- Vâng, cám ơn.

51
00:05:58,275 --> 00:05:59,775
Nơi này thật thoải mái.

52
00:06:10,308 --> 00:06:13,642
Ông Lý, tôi tới để bàn với ông
về một cuộc thi đấu võ thuật.

53
00:06:13,933 --> 00:06:17,267
Cuộc thi đấu mà ông cũng đã
được mời tham dự

54
00:06:17,350 --> 00:06:20,392
Nói rõ hơn, đó là cuộc thi đấu
được tổ chức bởi ông Hán.

55
00:06:22,225 --> 00:06:23,517
Cuộc thi đấu của Hán.

56
00:06:23,600 --> 00:06:24,933
Tôi biết, tôi biết...

57
00:06:25,392 --> 00:06:29,517
... nhưng chúng tôi muốn ông tham gia
cuộc thi đặc biệt này, ông Lý.

58
00:06:30,142 --> 00:06:31,642
"Chúng tôi," ông Braithwaite?

59
00:06:35,475 --> 00:06:36,892
Đã tới giờ của Lahn.

60
00:06:37,725 --> 00:06:39,183
Vâng, tất nhiên.

61
00:06:51,183 --> 00:06:52,225
Đánh ta đi.

62
00:06:54,517 --> 00:06:55,642
Đánh đi.

63
00:07:05,058 --> 00:07:06,308
Cái gì vậy?

64
00:07:06,392 --> 00:07:07,600
Biểu diễn à?

65
00:07:07,683 --> 00:07:09,725
Ta cần một cái đầu mẫn cảm.

66
00:07:13,392 --> 00:07:14,683
Làm lại.

67
00:07:26,392 --> 00:07:28,433
Ta nói, "một cái đầu mẫn cảm..."

68
00:07:29,017 --> 00:07:30,267
... không phải giận dữ!

69
00:07:30,725 --> 00:07:32,767
Bây giờ thử lại với nghĩa đó!

70
00:07:44,100 --> 00:07:45,392
Đúng rồi!

71
00:07:46,558 --> 00:07:48,475
Con cảm thấy thế nào?

72
00:07:52,683 --> 00:07:54,058
Để con suy nghĩ.

73
00:07:55,058 --> 00:07:56,808
Không suy nghĩ! Cảm nhận!

74
00:07:58,475 --> 00:08:01,392
Nó cũng giống như cái ngón tay
chỉ lên mặt trăng kia

75
00:08:03,517 --> 00:08:06,767
Đừng tập trung vào ngón tay,
nếu không con sẽ bỏ lỡ...

76
00:08:07,433 --> 00:08:09,517
... vầng sáng huy hoàng trên trời cao.

77
00:08:11,475 --> 00:08:12,850
Có hiểu chưa?

78
00:08:17,308 --> 00:08:19,642
Đừng bao giờ rời mắt khỏi đối phương.

79
00:08:19,767 --> 00:08:21,225
Kể cả khi cúi đầu.

80
00:08:43,214 --> 00:08:49,012
LONG TRANH HỔ ĐẤU
-xxx-

81
00:10:51,600 --> 00:10:54,350
Đó là Hán. Đây là phim duy nhất
có mặt hắn mà chúng tôi có.

82
00:10:54,808 --> 00:10:58,267
Chúng tôi biết hắn từng là một thành viên
của quý tự. Một Thiếu Lâm tăng...

83
00:10:58,433 --> 00:10:59,975
... bây giờ là một kẻ phản bội.

84
00:11:01,767 --> 00:11:04,725
Đằng sau hắn là tên Oharra.
Cận vệ riêng.

85
00:11:05,183 --> 00:11:08,517
Cứng rắn, tàn nhẫn đúng như anh nghĩ,
xứng đáng cận vệ của Hán.

86
00:11:10,308 --> 00:11:13,350
Trong tay chúng tôi có một
cuốn phim biểu diễn của Oharra.

87
00:11:13,475 --> 00:11:17,100
Gạch và ván đều là thật.
Không có gì giả mạo trong này.

88
00:11:17,642 --> 00:11:20,850
Cái này có trước khi hắn
bị một vết sẹo trên mặt.

89
00:11:31,558 --> 00:11:33,517
Đó là nơi ông sẽ tới.

90
00:11:34,392 --> 00:11:36,350
Một hòn đảo pháo đài, thực vậy.

91
00:11:37,183 --> 00:11:38,517
Sau chiến tranh...

92
00:11:39,100 --> 00:11:41,975
... quốc tịch của hòn đảo
chưa được xác định.

93
00:11:42,892 --> 00:11:45,600
Một thời gian sau đó, Hán đã mua nó.

94
00:11:46,642 --> 00:11:48,392
Các ông biết gì về Hán?

95
00:11:48,558 --> 00:11:52,350
Hắn sống như một ông vua trên
hòn đảo đó, hoàn toàn tự túc.

96
00:11:53,600 --> 00:11:55,392
Mọi nổ lực của hắn, dường như...

97
00:11:55,475 --> 00:12:00,058
... được hướng tới sự vun đắp cho
cái mà hắn gọi là trường võ thuật.

98
00:12:01,433 --> 00:12:04,850
Hán chỉ tiếp xúc với thế giới bên ngoài
thông qua các cuộc thi đấu...

99
00:12:04,933 --> 00:12:07,058
... được tổ chức ba năm một lần.

100
00:12:13,142 --> 00:12:16,850
Đây là một nữ tiếp viên hàng hải,
Mary King, được tìm thấy nổi trên bến cảng.

101
00:12:17,350 --> 00:12:19,808
Không có gì bất thường trên thi thể.

102
00:12:20,058 --> 00:12:23,725
Nhưng người ta nhìn thấy cô gái này
lần cuối cùng ở một buổi tiệc nổi của Hán.

103
00:12:24,308 --> 00:12:27,600
Người ta đã báo cáo sự mất tích của cô
trước khi thi thể được tìm thấy.

104
00:12:27,975 --> 00:12:29,933
Chúng tôi tin là hắn tuyển lựa
những cô gái ưa nhìn...

105
00:12:30,017 --> 00:12:32,433
... làm cho họ nghiện ma túy...

106
00:12:32,517 --> 00:12:35,767
... rồi bán cho các khách hàng chọn lọc
khắp thế giới.

107
00:12:36,433 --> 00:12:39,225
Khám nghiệm tử thi cho biết
nguyên nhân gì?

108
00:12:47,308 --> 00:12:48,975
Cô ấy không chết đuối.

109
00:12:49,225 --> 00:12:50,350
Sử dụng ma túy quá liều?

110
00:12:55,350 --> 00:12:56,308
Đúng.

111
00:12:56,600 --> 00:12:59,100
Nguyên nhân cái chết là quá liều heroin.

112
00:13:00,642 --> 00:13:03,767
Tôi đoán các ông vẫn chưa đủ chứng cớ
để phá vỡ những hoạt động của hắn.

113
00:13:03,850 --> 00:13:06,433
Chúng ta biết tất cả
nhưng không chứng minh được gì.

114
00:13:09,142 --> 00:13:11,225
Chúng tôi muốn anh tới đó
với tư cách một nhân viên của chúng tôi.

115
00:13:11,350 --> 00:13:12,850
Tìm ra bằng chứng.

116
00:13:12,933 --> 00:13:15,642
Và trở về toàn vẹn
trao bằng chứng cho các ông.

117
00:13:16,308 --> 00:13:18,600
Chúng tôi sẽ cung cấp cho anh
mọi thứ anh cần.

118
00:13:19,892 --> 00:13:22,850
Thiết bị điện tử, vũ khí, mọi thứ.
Uống một ly nhé?

119
00:13:23,392 --> 00:13:24,642
Không, cám ơn.

120
00:13:26,267 --> 00:13:27,267
Súng!

121
00:13:27,767 --> 00:13:31,433
Sao không có ai móc ra một khẩu A.45,
và pằng, thế là xong?

122
00:13:31,767 --> 00:13:33,100
Không. Không súng.

123
00:13:34,767 --> 00:13:36,308
Hãy nhìn bản đồ này.

124
00:13:38,350 --> 00:13:42,350
Anh cũng biết rồi, sở hữu vũ khí
ở đây là một tội phạm nghiêm trọng.

125
00:13:43,267 --> 00:13:46,767
Hòn đảo của Hán nằm một phần
trong lãnh hải của chúng ta.

126
00:13:48,892 --> 00:13:52,683
Nếu chúng tôi có bất cứ lý do gì
để tin rằng hắn có chứa chấp vũ khí...

127
00:13:52,808 --> 00:13:54,267
... chúng tôi sẽ tới thăm hắn ngay.

128
00:13:56,392 --> 00:13:59,683
Dù sao đi nữa, Hán cũng không
cho phép dùng súng trên đảo.

129
00:14:00,183 --> 00:14:04,058
Hắn đã trải qua kinh nghiệm kinh hoàng
trong một lần bị ám sát.

130
00:14:04,683 --> 00:14:05,450
Không thể trách được hắn.

131
00:14:05,583 --> 00:14:08,350
Bất cứ một trò đẫm máu
nào cũng có thể làm bùng nổ mọi chuyện.

132
00:14:09,225 --> 00:14:11,100
Tôi nghĩ là tôi sẽ không cần gì hết.

133
00:14:11,933 --> 00:14:13,517
Có một đài thu sóng ở trên đảo.

134
00:14:13,600 --> 00:14:16,725
Chúng tôi sẽ liên lạc trên đó
khi anh đến đảo.

135
00:14:16,808 --> 00:14:18,308
Và rồi các ông sẽ tới?

136
00:14:19,475 --> 00:14:20,850
Một người nào đó.

137
00:14:21,558 --> 00:14:23,642
Chúng tôi không phải là
một cơ quan hành động.

138
00:14:23,933 --> 00:14:26,683
Chúng tôi chỉ thu lượm tin tức.

139
00:14:27,267 --> 00:14:30,517
Và bằng chứng để chính phủ
dựa vào đó mà hành động.

140
00:14:31,100 --> 00:14:32,225
Tôi hiểu.

141
00:14:32,392 --> 00:14:35,225
Nếu có vấn đề gì,
ông gọi điện nhé.

142
00:14:35,767 --> 00:14:36,933
Ô, nhân tiện...

143
00:14:37,058 --> 00:14:41,433
... hai tháng trước, chúng tôi có
cài một nữ đặc vụ trên đảo.

144
00:14:42,475 --> 00:14:44,558
Kể từ đó, cô ta mất tích luôn.

145
00:14:44,892 --> 00:14:47,308
Nếu cô ấy vẫn còn đó,
chắc bị chuyện gì rồi.

146
00:14:47,392 --> 00:14:49,183
Tên cô ấy là Mỹ Linh.

147
00:14:49,730 --> 00:14:51,687
Anh không uống một ly sao?

148
00:14:51,774 --> 00:14:53,102
Không, cám ơn.

149
00:15:32,983 --> 00:15:36,815
Bây giờ đã đến lúc để nói với con
một vài chuyện đau buồn.

150
00:15:37,529 --> 00:15:41,111
Ta rất vui khi con quyết định
tham dự cuộc thi võ của Hán.

151
00:15:42,868 --> 00:15:43,982
Vâng.

152
00:15:45,204 --> 00:15:48,703
Cuộc thi cuối cùng được tổ chức
ba năm về trước.

153
00:15:50,001 --> 00:15:52,492
Ta đang ở trong thành phố với chị con...

154
00:15:52,670 --> 00:15:53,998
... vào lúc đó.

155
00:15:57,341 --> 00:15:58,965
Con đã không biết chuyện này.

156
00:16:02,514 --> 00:16:05,633
Nhiều người của Hán đến từ hòn đảo.

157
00:16:05,892 --> 00:16:08,893
Chúng có mặt khắp nơi,
kiêu căng và hợm hĩnh.

158
00:16:10,355 --> 00:16:12,643
Chúng ta đang trên đường tới chợ.

159
00:16:40,553 --> 00:16:41,667
Quay lại!

160
00:16:46,351 --> 00:16:47,382
Chạy đi! Chạy đi!

161
00:20:12,856 --> 00:20:14,848
Giờ con đã biết sự thật.

162
00:20:16,109 --> 00:20:17,935
Khi con tới thành phố...

163
00:20:18,362 --> 00:20:21,813
... hãy tỏ lòng kính trọng mẹ và chị con.

164
00:20:28,038 --> 00:20:29,366
Con sẽ làm, lão bối.

165
00:20:48,977 --> 00:20:51,681
Chắc mẹ sẽ không đồng ý
với việc mà con sắp làm.

166
00:20:53,648 --> 00:20:56,352
Nó ngược lại với những gì
mà mẹ từng dạy dỗ con.

167
00:21:00,405 --> 00:21:02,362
Và những gì mà Sử Linh tin tưởng.

168
00:21:11,667 --> 00:21:13,161
Con phải đi.

169
00:21:17,506 --> 00:21:19,878
Xin hãy cố tìm cách tha lỗi cho con.

170
00:22:25,869 --> 00:22:27,327
Gấp đôi hay bỏ hết?

171
00:22:28,830 --> 00:22:31,368
Mỗi bước chân khoảng 1.000 đô đó, Roper!

172
00:22:33,210 --> 00:22:34,372
Chơi luôn.

173
00:22:51,520 --> 00:22:55,517
Tôi xin lỗi, hiện giờ ông Roper không có ở đây.
Có lời nhắn nào không?

174
00:23:19,132 --> 00:23:21,171
Đó là một cú đánh mạnh mẽ, ông Roper.

175
00:23:26,223 --> 00:23:27,681
Xin lỗi, các bạn.

176
00:23:28,934 --> 00:23:30,594
Tôi nói là ông sẽ không làm được.

177
00:23:30,936 --> 00:23:32,394
Ông cá gì?

178
00:23:33,022 --> 00:23:34,599
Ông sẽ thích nó thôi.

179
00:23:34,690 --> 00:23:38,272
Thôi mà, Roper, tới Thứ hai ngày 15 này
đã là 175 đô rồi đó.

180
00:23:40,029 --> 00:23:41,357
Chỉ 150 thôi.

181
00:23:43,074 --> 00:23:44,734
Ông quên tính tiền lời.

182
00:23:45,326 --> 00:23:47,449
À, chắc là tôi phải nói chuyện lại với Freddie.

183
00:23:47,537 --> 00:23:49,280
Ông đã quá trớn rồi, Roper.

184
00:23:49,831 --> 00:23:51,159
Thôi mà, các bạn.

185
00:23:51,249 --> 00:23:54,250
Đó là tiền bạc, Roper,
hay ông muốn chúng tôi bẻ gãy chân ông?

186
00:23:55,837 --> 00:23:57,082
Hiểu chưa?

187
00:24:00,216 --> 00:24:02,671
Freddie nói vậy là muốn tốt cho ông.

188
00:24:25,868 --> 00:24:28,655
Tốt hơn cô nên xác nhận lại
chuyến bay đi Hong Kong cho tôi.

189
00:24:30,373 --> 00:24:32,614
Tôi còn bao nhiêu trong ngân hàng?

190
00:24:32,708 --> 00:24:33,953
63,43 đô.

191
00:24:35,920 --> 00:24:37,200
Là của cô hết.

192
00:24:37,297 --> 00:24:38,411
Cám ơn!

193
00:24:39,173 --> 00:24:41,082
Chỉ là, tôi nghĩ ông sẽ cần nó.

194
00:24:41,176 --> 00:24:42,753
Muốn cá không?

195
00:26:49,267 --> 00:26:50,975
Chuẩn bị đi du lịch, hả?

196
00:27:00,278 --> 00:27:02,317
Thằng mọi đen này có thông hành!

197
00:27:02,614 --> 00:27:04,322
Mày đi đâu, mọi đen?

198
00:27:05,617 --> 00:27:07,194
Vé máy bay đi đâu vậy?

199
00:27:07,285 --> 00:27:09,194
Hong Kong, qua Hawaii.

200
00:27:10,831 --> 00:27:12,539
Nó sẽ không đi Hawaii.

201
00:27:15,460 --> 00:27:17,536
Ê, coi mình có gì nè!

202
00:27:18,171 --> 00:27:20,080
Tấn công sĩ quan cảnh sát.

203
00:28:10,809 --> 00:28:12,552
Ê, anh lính, nghiêm nào!

204
00:28:12,728 --> 00:28:14,720
Roper! Ê, khỏe không, anh bạn?

205
00:28:16,148 --> 00:28:18,899
Khỏe không hả? Rất vui được gặp anh,.
Khỏe re như bò kéo xe.

206
00:28:18,984 --> 00:28:21,225
Bao lâu rồi nhỉ? Năm?

207
00:28:21,320 --> 00:28:24,237
Sáu năm, anh bạn. Không lâu như mình tưởng.

208
00:28:24,782 --> 00:28:26,240
Vâng, tôi hiểu anh muốn nói gì.

209
00:28:26,325 --> 00:28:28,448
Anh làm gì kể từ vụ của Nam?

210
00:28:28,536 --> 00:28:30,078
Nghỉ một chút.

211
00:28:30,163 --> 00:28:32,488
- Tất cả là của anh hả, anh bạn?
- Lúc nào cũng thượng hạng.

212
00:28:32,582 --> 00:28:34,159
Vẫn là Roper ngày nào.

213
00:28:39,381 --> 00:28:40,709
Lại đây.

214
00:28:44,344 --> 00:28:45,339
Parsons.

215
00:28:45,679 --> 00:28:50,008
Đúng, đến từ New Zealand.
Tay này cũng đình đám lắm đây.

216
00:28:50,934 --> 00:28:52,096
Biết hắn không?

217
00:28:53,103 --> 00:28:54,846
Không, chưa bao giờ thấy.

218
00:28:56,273 --> 00:28:58,514
Anh biết gì về tên Hán này?

219
00:28:59,610 --> 00:29:02,183
Chỉ nghe đồn thôi.
Nghe nói hắn thích sống xa hoa.

220
00:29:06,534 --> 00:29:08,657
Ở đây họ không xa hoa vậy đâu.

221
00:29:09,036 --> 00:29:12,487
Người nghèo trên khắp thế giới này
đều giống nhau. Họ rất vất vả.

222
00:29:15,543 --> 00:29:16,953
- Giống như ông già Williams vậy.
- Ừ.

223
00:30:45,344 --> 00:30:47,585
Coi có gì ở đây? Một tiểu võ đài.

224
00:30:47,680 --> 00:30:50,634
Côn trùng. Tôi đặt 50 đô vào con lớn.

225
00:30:52,685 --> 00:30:55,057
50 đô cho con lớn. Được không?

226
00:30:55,605 --> 00:30:57,348
Tôi cá anh năm ăn một.

227
00:30:58,107 --> 00:30:59,767
Anh dám cá 100 đô không?

228
00:31:01,236 --> 00:31:02,434
Xong ngay.

229
00:31:10,787 --> 00:31:13,112
Coi nào, hạ gục nó nhanh lên.

230
00:31:18,003 --> 00:31:20,920
Ê, vậy đó, coi nào,
cởi lên lưng nó đi!

231
00:31:27,388 --> 00:31:30,092
Trời đất quỷ thần ơi,
sao anh biết vậy?

232
00:31:34,228 --> 00:31:35,426
Ôi, cứt!

233
00:32:28,826 --> 00:32:30,201
Tôi có làm phiền anh không?

234
00:32:31,246 --> 00:32:32,954
Đừng phí sức.

235
00:32:34,666 --> 00:32:36,160
Phong cách của anh là gì?

236
00:32:36,501 --> 00:32:37,615
Phong cách của tôi?

237
00:32:39,296 --> 00:32:42,415
Anh có thể gọi nó là nghệ thuật
chiến đấu không chiến đấu.

238
00:32:42,507 --> 00:32:44,832
Nghệ thuật chiến đấu không chiến đấu?

239
00:32:45,719 --> 00:32:47,177
Cho tôi xem thử đi.

240
00:32:47,262 --> 00:32:48,341
Để sau đi.

241
00:32:55,187 --> 00:32:56,562
Được rồi.

242
00:32:58,941 --> 00:33:01,064
Chắc ta phải cần thêm chỗ trống.

243
00:33:03,112 --> 00:33:04,357
Ở đâu bây giờ?

244
00:33:05,489 --> 00:33:08,655
Hòn đảo kia, trên bờ biển.
Ta có thể dùng chiếc thuyền này.

245
00:33:17,961 --> 00:33:19,075
Được.

246
00:33:33,060 --> 00:33:36,179
Ê, anh làm cái quái gì vậy?
Anh điên à?

247
00:33:38,774 --> 00:33:40,731
Kéo tôi vào. Kéo tôi vào!

248
00:33:43,404 --> 00:33:45,480
Đừng có tự phăng dây...

249
00:33:45,656 --> 00:33:47,648
... nếu không tôi sẽ buông đó.

250
00:34:48,304 --> 00:34:50,296
Nhìn kìa anh bạn.

251
00:34:54,519 --> 00:34:57,804
Một phụ nữ như vậy có thể dạy
cho mình khám phá bản thân nhiều lắm đó.

252
00:35:22,214 --> 00:35:23,459
Chào mừng.

253
00:36:21,401 --> 00:36:22,563
Lối này.

254
00:36:26,197 --> 00:36:29,815
Tôi sẽ chỉ phòng cho quý vị.
Buổi tiệc sẽ bắt đầu ngay vào 8 giờ.

255
00:36:30,076 --> 00:36:33,160
Hy vọng quý vị nhận thấy
hòn đảo nhỏ của chúng tôi đáng yêu.

256
00:38:30,493 --> 00:38:34,193
Hy vọng anh không xài hết số tiền
đã thắng tôi hôm qua.

257
00:38:34,747 --> 00:38:36,324
Tôi muốn thắng lại nó.

258
00:38:36,499 --> 00:38:37,530
Bằng cách nào?

259
00:38:38,751 --> 00:38:41,039
Khi nào thua anh sẽ biết.

260
00:38:42,130 --> 00:38:45,000
Thấy anh có vẻ tự nhiên như ở nhà,
anh Roper.

261
00:38:45,800 --> 00:38:48,635
Tay Hán này có một
lòng hiếu khách nồng nhiệt.

262
00:38:48,928 --> 00:38:51,216
Và một sở thích khác thường.

263
00:38:53,808 --> 00:38:55,218
Vâng, thật tuyệt.

264
00:38:55,685 --> 00:38:57,724
Thế tại sao anh có vẻ e ngại vậy?

265
00:38:57,813 --> 00:38:59,058
E ngại?

266
00:39:00,399 --> 00:39:04,064
Không, tôi chỉ lo lắng không biết
nước uống có an toàn không?

267
00:39:05,028 --> 00:39:07,067
Anh Roper, đừng gạt tôi.

268
00:39:08,574 --> 00:39:09,902
Muốn cá không?

269
00:39:20,169 --> 00:39:22,873
Không, tôi không nghĩ vậy. Cám ơn.

270
00:39:25,091 --> 00:39:27,083
Có chuyện gì vậy?
Anh ăn kiêng à?

271
00:39:27,176 --> 00:39:30,627
Tôi chỉ muốn ăn những thứ gì dễ tiêu.

272
00:39:31,472 --> 00:39:35,635
Tôi nóng lòng muốn gặp chủ nhân.
Nghe nói đây chỉ là bữa tiệc hạng B thôi.

273
00:39:36,728 --> 00:39:40,393
Anh đã từng tham dự
cuộc thi đấu võ thuật như thế này chưa?

274
00:39:41,024 --> 00:39:42,019
Chưa bao giờ.

275
00:39:42,943 --> 00:39:46,394
Tôi có một cảm giác tức cười
là chúng ta đang được vỗ béo để mổ thịt.

276
00:39:48,365 --> 00:39:51,615
Tốt hơn là nên để ý tìm tên trọng tài.
Hiểu tôi nói gì chớ?

277
00:39:51,702 --> 00:39:52,733
Vâng.

278
00:40:29,115 --> 00:40:30,906
Chào mừng quý vị!

279
00:40:32,452 --> 00:40:34,325
Đã đem vinh hạnh đến hòn đảo này.

280
00:40:35,664 --> 00:40:38,155
Tôi hân hoan mong đợi một cuộc thi tài...

281
00:40:38,876 --> 00:40:41,164
... của những phần tử anh hùng thực sự.

282
00:40:42,838 --> 00:40:44,961
Thưa quý vị, chúng ta vượt lên trên...

283
00:40:45,466 --> 00:40:47,838
... để tự khẳng định mình.

284
00:40:48,677 --> 00:40:52,176
Qua nhiều năm trời rèn luyện khắc nghiệt,
hy sinh...

285
00:40:53,015 --> 00:40:54,473
... đau đớn...

286
00:40:54,892 --> 00:40:58,058
... chúng ta rèn thân mình trong
ngọn lửa ý chí.

287
00:41:00,148 --> 00:41:02,473
Nhưng tối nay, hãy ăn mừng.

288
00:41:03,401 --> 00:41:04,599
Thưa quý vị...

289
00:41:05,194 --> 00:41:07,317
... chúng tôi mang ơn quý vị.

290
00:42:16,727 --> 00:42:18,221
Ông Williams!

291
00:42:28,572 --> 00:42:29,982
Ông Williams!

292
00:42:38,916 --> 00:42:40,114
Cho tôi?

293
00:42:43,922 --> 00:42:45,416
Không cần phải vậy.

294
00:42:46,508 --> 00:42:47,622
Nhưng...

295
00:42:50,053 --> 00:42:51,844
... Tôi sẽ nhận cô, em cưng.

296
00:42:54,808 --> 00:42:55,970
Và cô.

297
00:43:00,230 --> 00:43:01,344
Và cô.

298
00:43:02,858 --> 00:43:04,138
Và cô.

299
00:43:09,031 --> 00:43:11,569
Xin hiểu cho, nếu tôi có bỏ sót người nào...

300
00:43:12,868 --> 00:43:15,952
... tại vì hôm nay là một ngày bận rộn.
Tôi hơi mệt.

301
00:43:18,040 --> 00:43:20,079
Tất nhiên, ông Williams.

302
00:43:21,502 --> 00:43:23,827
Ông phải giữ gìn sức mạnh.

303
00:43:27,508 --> 00:43:28,587
Vô đi.

304
00:43:33,932 --> 00:43:35,592
Một món quà, thưa ông Lý.

305
00:43:44,318 --> 00:43:46,643
Nếu ông không tìm thấy thứ ông thích...

306
00:43:46,778 --> 00:43:48,901
Có một cô gái ở buổi tiệc tối nay.

307
00:43:48,989 --> 00:43:50,364
Cô gái nào, thưa ông?

308
00:43:51,909 --> 00:43:53,617
Chủ nhân của phi tiêu này.

309
00:43:55,371 --> 00:43:57,197
Vâng, tôi biết người này.

310
00:43:59,250 --> 00:44:00,827
Tôi sẽ gởi cô ấy tới cho ông.

311
00:44:08,509 --> 00:44:10,667
Mày lại lôi tao vào chuyện rắc rối gì nữa đây.

312
00:44:14,766 --> 00:44:15,845
Mời vô.

313
00:44:33,785 --> 00:44:36,323
Tốt, tốt, mỗi người một vẻ.

314
00:44:36,413 --> 00:44:38,156
Cô có ý gì đây?

315
00:44:38,624 --> 00:44:39,738
Hãy chọn một.

316
00:44:43,128 --> 00:44:44,456
Tôi đã chọn rồi.

317
00:44:47,550 --> 00:44:48,925
Một quyết định sáng suốt.

318
00:45:01,981 --> 00:45:03,641
Mỹ Linh.....
Tôi muốn nói chuyện với cô...

319
00:45:07,320 --> 00:45:08,980
Ông từ đâu tới?

320
00:45:09,114 --> 00:45:10,193
Braithwaite.

321
00:45:10,282 --> 00:45:11,740
Giữ yên lặng.

322
00:45:11,950 --> 00:45:13,492
Cô có gì không?

323
00:45:13,577 --> 00:45:16,115
Không nhiều. Tôi bị giữ trong lâu đài...

324
00:45:16,496 --> 00:45:17,906
... luôn bị theo dõi.

325
00:45:18,040 --> 00:45:21,539
Tôi không biết gì về những hoạt động
của Hán ngoài phạm vi lâu đài.

326
00:45:21,835 --> 00:45:23,163
Nhưng tôi có thể nói với ông điều này:

327
00:45:23,253 --> 00:45:25,245
- Nhiều người mất tích.
- Ai?

328
00:45:25,339 --> 00:45:27,415
Những cô gái. Từng người trong bọn họ.

329
00:45:28,133 --> 00:45:32,047
Buổi tối họ được gợi tới chỗ Hán,
ngày hôm sau họ không còn.

330
00:45:33,973 --> 00:45:35,965
Tôi biết là tôi không có nhiều thời gian.

331
00:45:50,615 --> 00:45:53,616
Ông phải có mặt trong buổi lễ sáng mai
và mặc đồng phục.

332
00:45:54,369 --> 00:45:55,649
Ra ngoài.

333
00:46:17,935 --> 00:46:19,927
Sao ông không mặc đồng phục?

334
00:47:19,248 --> 00:47:21,703
Thưa quý vị, cuộc thi đấu bắt đầu!

335
00:47:28,049 --> 00:47:29,211
Bolo!

336
00:49:00,812 --> 00:49:03,350
Làm tốt lắm, nhờ anh mà tôi
kiếm chác được một ít.

337
00:49:04,482 --> 00:49:06,106
- Ông Roper?
- Tôi đã sẵn sàng.

338
00:49:06,192 --> 00:49:07,187
Được.

339
00:49:10,113 --> 00:49:12,319
Tôi tìm được một con mễn ở đây.

340
00:49:13,283 --> 00:49:15,690
Tiếp tục hợp tác với nhau nhé.

341
00:49:16,411 --> 00:49:18,071
Anh nghĩ sao, Roper?

342
00:49:18,163 --> 00:49:21,247
Ngọt xớt. Chơi tám ăn ba
với anh bạn này.

343
00:51:13,825 --> 00:51:15,734
Tôi đang tự khám phá ra chính mình.

344
00:51:16,744 --> 00:51:18,783
Đây đúng là tôi, dứt khoát.

345
00:51:20,164 --> 00:51:21,706
Ông có thích chỗ này không?

346
00:51:21,791 --> 00:51:23,700
Có, nhưng thấp hơn một chút.

347
00:51:24,461 --> 00:51:27,082
Em biết. Ý em là chỗ này, trên đảo.

348
00:51:28,423 --> 00:51:30,047
Vâng, tôi thích chỗ này.

349
00:51:30,258 --> 00:51:31,633
Thấp hơn một chút.

350
00:51:31,718 --> 00:51:33,710
Người như ông nên ở đây.

351
00:51:40,853 --> 00:51:43,474
Có hay không có tôi
thì cũng vậy thôi.

352
00:52:15,597 --> 00:52:17,139
Ông đi đâu vậy?

353
00:52:17,849 --> 00:52:19,640
Ra ngoài ngắm trăng một tí mà, bé cưng.

354
00:52:19,726 --> 00:52:22,051
Không được phép đâu.
Ông phải ở lại.

355
00:52:24,690 --> 00:52:26,018
Tạm biệt.

356
00:58:08,671 --> 00:58:10,046
Siêu nhân!

357
00:58:15,678 --> 00:58:17,670
Quý vị, có vẻ như một trong các ông...

358
00:58:19,057 --> 00:58:21,464
... đêm qua đã không hài lòng...

359
00:58:22,685 --> 00:58:24,677
... với sự tiếp đãi...

360
00:58:25,563 --> 00:58:27,021
... của lâu đài...

361
00:58:28,024 --> 00:58:29,981
... và đã lang thang sục sạo...

362
00:58:30,193 --> 00:58:32,351
... đâu đó trên đảo.

363
00:58:34,322 --> 00:58:35,816
Người đó là ai...

364
00:58:36,032 --> 00:58:38,523
... giờ đây không quan trọng.

365
00:58:41,204 --> 00:58:43,445
Điều quan trọng là...

366
00:58:45,000 --> 00:58:48,333
... bảo vệ của tôi đã không
làm tròn nhiệm vụ.

367
00:58:51,090 --> 00:58:52,833
Và bây giờ họ phải tự chứng minh...

368
00:58:53,884 --> 00:58:56,754
... bản thân họ có còn xứng đáng
tồn tại trong hàng ngũ của chúng tôi không.

369
01:00:42,538 --> 01:00:44,863
Ông có bị sốc không, ông Williams?

370
01:00:46,501 --> 01:00:48,707
Chỉ ngạc nhiên sao người của ông
lại làm việc cẩu thả vậy.

371
01:00:53,008 --> 01:00:54,206
Ông Lý?

372
01:00:56,261 --> 01:00:57,636
Ông đã sẵn sàng chưa?

373
01:01:37,012 --> 01:01:38,921
Ván không biết đánh trả.

374
01:01:45,645 --> 01:01:46,724
Vô đi!

375
01:02:34,404 --> 01:02:35,649
Oharra!

376
01:03:50,191 --> 01:03:51,186
Oharra!

377
01:04:53,048 --> 01:04:55,669
Hành động đê tiện của Oharra
đã làm ô danh chúng tôi.

378
01:05:15,696 --> 01:05:18,650
Nếu anh muốn bàn về chuyện đó
thì tôi ở trong phòng.

379
01:05:18,783 --> 01:05:20,111
Được rồi.

380
01:05:25,081 --> 01:05:29,244
Williams, lại đây! Em muốn anh tới
thư phòng của Hán càng sớm càng tốt.

381
01:05:34,758 --> 01:05:37,462
Ê, Roper. Nửa tiếng nữa tôi sẽ gặp anh.

382
01:05:47,521 --> 01:05:49,762
- Ông Hán?
- Ngày hôm qua ông đánh rất tốt.

383
01:05:51,734 --> 01:05:53,643
Trường phái của ông không chính thống.

384
01:05:54,486 --> 01:05:55,861
Nhưng hiệu quả.

385
01:05:56,197 --> 01:05:59,198
Ông không quan tâm võ thuật
mà chỉ quan tâm chiến đấu.

386
01:06:01,202 --> 01:06:02,364
Chiến thắng.

387
01:06:03,746 --> 01:06:05,489
Chúng ta ai cũng muốn chiến thắng.

388
01:06:06,457 --> 01:06:09,126
Cũng như chúng ta được sinh ra
để biết rằng cuộc sống này...

389
01:06:11,963 --> 01:06:15,213
... dễ dàng bị đánh bại nên cần phải
học cách để đối phó.

390
01:06:19,012 --> 01:06:20,921
Tôi không phí thời gian với chuyện đó.

391
01:06:21,014 --> 01:06:23,505
Khi nó tới, thậm chí tôi không để ý.

392
01:06:24,351 --> 01:06:25,596
Vậy sao?

393
01:06:26,478 --> 01:06:28,719
Tôi quá bận rộn.

394
01:06:30,190 --> 01:06:33,309
Ông tìm kiếm gì khi tấn công
người của tôi?

395
01:06:34,153 --> 01:06:35,351
Không phải tôi.

396
01:06:35,696 --> 01:06:38,187
Ông là người duy nhất
ra ngoài lâu đài.

397
01:06:39,908 --> 01:06:42,825
Tôi đã ra ngoài,
nhưng không phải là người duy nhất.

398
01:06:44,205 --> 01:06:45,948
Ông phải nói ra còn người nào khác.

399
01:06:46,874 --> 01:06:49,875
Ông Hán, tự nhiên tôi muốn rời khỏi đảo.

400
01:06:51,170 --> 01:06:52,664
Điều đó không thể được.

401
01:06:52,839 --> 01:06:54,582
Nhảm nhí quá, ông Hán!

402
01:07:01,431 --> 01:07:04,004
Chắc là ông từ trong sách hài hước bước ra!

403
01:07:28,292 --> 01:07:29,834
Muốn luyện tập hả?

404
01:09:16,446 --> 01:09:18,818
Bạn tôi, Williams,
đang đợi ở phòng tôi.

405
01:09:18,906 --> 01:09:20,945
Tôi muốn nói chuyện với ông.

406
01:09:21,409 --> 01:09:24,030
Chúng ta sẽ gặp bạn ông sau.

407
01:09:24,496 --> 01:09:25,361
Được.

408
01:09:25,497 --> 01:09:26,907
Đây là bảo tàng của tôi.

409
01:09:28,750 --> 01:09:31,501
Thật khó để liên kết những
thứ kinh hoàng này...

410
01:09:31,586 --> 01:09:34,705
... với những nền văn minh kiêu hãnh
đã tạo ra chúng.

411
01:09:34,798 --> 01:09:38,083
Sparta, La Mã, Những Hiệp sĩ Châu Âu,
Võ sĩ đạo.

412
01:09:40,137 --> 01:09:41,963
Họ sùng bái sức mạnh...

413
01:09:42,097 --> 01:09:46,177
... bởi vì chính sức mạnh là cái
tạo ra những thứ có giá trị khác.

414
01:09:47,353 --> 01:09:49,511
Không gì tồn tại mà không có nó.

415
01:09:50,564 --> 01:09:54,513
Có biết bao nhiêu kỳ quan thanh nhã
đã biến mất khỏi trái đất...

416
01:09:54,985 --> 01:09:57,736
... vì sự tranh giành sức mạnh để tồn tại.

417
01:09:58,197 --> 01:09:59,442
Cái gì đây?

418
01:10:04,662 --> 01:10:05,776
Một kỷ vật.

419
01:10:17,384 --> 01:10:18,332
Lên trên này.

420
01:10:18,426 --> 01:10:22,258
Một cái máy chém. Không, cám ơn.
Đây là thứ duy nhất mà tôi
chẳng muốn thử chút nào.

421
01:10:22,347 --> 01:10:24,173
Nếu ông không phiền. Ông Roper.

422
01:10:27,728 --> 01:10:30,645
Ý ông muốn tôi thọc đầu
vô cái thứ này?

423
01:10:30,856 --> 01:10:32,231
Một hành động chứng tỏ sự tin cậy.

424
01:10:34,902 --> 01:10:37,227
Tôi là người không mấy tin cậy, ông Hán.

425
01:10:52,712 --> 01:10:55,547
Rất ít người có thể hoàn toàn tàn nhẫn.

426
01:10:55,840 --> 01:10:57,085
Điều đó không dễ.

427
01:10:57,217 --> 01:10:59,886
Nó cần nhiều sức mạnh
hơn là anh tưởng.

428
01:11:21,033 --> 01:11:22,776
Bây giờ mày đã có thêm tám năm sống nữa.

429
01:11:31,085 --> 01:11:34,169
Vậy là có một điểm mà
anh sẽ không vượt qua được.

430
01:11:38,968 --> 01:11:40,462
Làm y như thiệt.

431
01:11:49,813 --> 01:11:51,058
Lối này.

432
01:12:02,492 --> 01:12:03,820
Máy năng lượng của chúng tôi.

433
01:12:16,757 --> 01:12:18,037
Ồ, vâng.

434
01:12:19,719 --> 01:12:21,545
Góc của phụ nữ hả?

435
01:12:23,014 --> 01:12:25,552
Sức mạnh của một người đàn ông
có thể được đo bằng sự thèm khát.

436
01:12:25,641 --> 01:12:28,974
Thật ra, sức mạnh của một người đàn ông
xuất phát từ lòng khao khát.

437
01:12:29,771 --> 01:12:31,894
Không, chúng nó là con gái tôi.

438
01:12:35,068 --> 01:12:36,526
Con gái ông?

439
01:12:38,655 --> 01:12:40,481
Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ...

440
01:12:40,574 --> 01:12:42,531
Tôi hiểu lầm. Cô Hán...

441
01:12:48,081 --> 01:12:50,832
Họ cũng là những vệ sĩ rất đặc biệt của tôi.

442
01:12:51,960 --> 01:12:53,952
Tôi thán phục tầm nhìn của ông.

443
01:12:54,213 --> 01:12:56,964
Không có ai trung thành như
những con gái nhỏ của cha.

444
01:12:58,717 --> 01:12:59,831
Ông Roper?

445
01:13:00,553 --> 01:13:02,925
Không, cám ơn, tôi tự đứng dậy được.

446
01:13:04,890 --> 01:13:06,300
Hân hạnh được gặp cô.

447
01:13:14,817 --> 01:13:15,896
Thuốc phiện!

448
01:13:19,531 --> 01:13:22,485
Chúng tôi đang khai thác
sự trụy lạc, ông Roper.

449
01:13:23,868 --> 01:13:26,904
Kinh doanh sự trụy lạc cũng
giống như những ngành khác.

450
01:13:29,040 --> 01:13:32,622
Cung cấp cho khách hàng của ông
những sản phẩm họ cần, và...

451
01:13:34,087 --> 01:13:37,871
... khuyến khích nhu cầu đó thêm một chút
để kich thích thị trường và...

452
01:13:38,217 --> 01:13:41,799
... chằng bao lâu những khách hàng của ông
sẽ lệ thuộc vào ông. Nghĩa là thật sự cần ông.

453
01:13:41,887 --> 01:13:43,926
Đó là quy luật kinh tế.

454
01:13:44,139 --> 01:13:45,337
Đúng.

455
01:13:46,058 --> 01:13:49,012
Và ở đây chúng tôi đang kích thích
một nhu cầu hoàn toàn khác.

456
01:14:06,955 --> 01:14:10,121
Chắc ông thắc mắc tại sao tôi lại tự ý
khoe khoang với ông quá nhiều như vậy?

457
01:14:11,209 --> 01:14:13,616
Tôi dễ dàng quên những gì tôi thấy.

458
01:14:14,546 --> 01:14:16,372
Nhưng mà, sao ông làm vậy?

459
01:14:16,548 --> 01:14:20,497
Tôi hy vọng ông tham gia cùng chúng tôi,
làm đại diện cho chúng tôi ở Mỹ.

460
01:14:23,180 --> 01:14:26,964
Tôi bắt đầu hiểu lý do cuộc thi đấu,
một sự tính toán hoàn toàn.

461
01:14:27,476 --> 01:14:30,263
Đó là một cách hay để tuyển tài năng mới.

462
01:14:35,901 --> 01:14:37,478
Họ là ai vậy?

463
01:14:38,362 --> 01:14:40,769
Bọn cặn bã tìm thấy ở ven biển.

464
01:14:43,201 --> 01:14:44,529
Thủy thủ bị bắt cóc?

465
01:14:45,995 --> 01:14:48,746
Chí là bọn bá vơ, say xỉn
không còn biết...

466
01:14:48,831 --> 01:14:51,404
... mình là ai mỗi buổi sáng thức dậy.

467
01:14:59,217 --> 01:15:02,383
Ông còn vài món nợ kha khá
ở bên Mỹ.

468
01:15:03,555 --> 01:15:06,224
Diner's Club còn chưa gọi cho tôi.

469
01:15:19,363 --> 01:15:22,779
Có vài câu hỏi tôi buộc lòng phải hỏi.

470
01:15:23,284 --> 01:15:24,992
Tôi không nhận được câu trả lời.

471
01:15:45,557 --> 01:15:47,845
Và ông muốn tôi tham gia cái này?

472
01:15:48,226 --> 01:15:50,183
Có một vài sự thật.

473
01:15:50,353 --> 01:15:53,223
Tôi muốn chúng ta hiểu nhau rõ ràng hơn.

474
01:16:07,079 --> 01:16:08,074
Không.

475
01:16:10,040 --> 01:16:12,495
Giữa chúng ta không có gì
là không hiểu rõ.

476
01:18:24,388 --> 01:18:25,336
Cứu tôi!

477
01:18:25,431 --> 01:18:26,889
Tôi chỉ 17 tuổi!

478
01:18:29,727 --> 01:18:31,470
Cứu tôi! Làm ơn, cứu tôi!

479
01:18:32,605 --> 01:18:35,522
Quay lại, cứu tôi!
Ông phải quay lại, làm ơn!

480
01:18:40,363 --> 01:18:41,525
Im lặng!

481
01:24:35,898 --> 01:24:38,852
Trận đánh với các bảo vệ rất tuyệt.

482
01:24:39,693 --> 01:24:41,934
Bản lãnh của ông thật phi thường.

483
01:24:44,281 --> 01:24:46,772
Và tôi đang muốn mời ông
gia nhập với chúng tôi.

484
01:25:03,468 --> 01:25:06,967
Chúa ơi, cái này tới nửa tiếng rồi!
Sao tôi lại không...

485
01:25:09,432 --> 01:25:11,092
Kêu đại tá của ông nghe máy.

486
01:25:12,102 --> 01:25:13,644
Vậy, đánh thức ông ta.

487
01:25:15,313 --> 01:25:17,601
Tôi chẳng quan tâm ông ta
đang có khách hay không!

488
01:25:20,444 --> 01:25:24,821
Tổ bà nó. Tôi không quan tâm ông ta đang
ở với ai! Kêu ông ta nghe máy ngay lập tức!

489
01:25:50,683 --> 01:25:52,474
Chào ông Roper.

490
01:25:52,852 --> 01:25:54,809
Chúng tôi đang chờ ông.

491
01:25:56,481 --> 01:25:57,856
Chuyện gì đây?

492
01:25:57,941 --> 01:26:01,938
Không biết ông có đủ minh mẫn
để tham gia buổi khai trí sáng nay không?

493
01:26:02,612 --> 01:26:03,892
Khai trí?

494
01:26:09,912 --> 01:26:11,821
Ông định làm gì anh ta?

495
01:26:11,914 --> 01:26:13,953
Không phải tôi, ông Roper.
Mà là ông.

496
01:26:57,920 --> 01:26:59,248
Như ông đã nói...

497
01:27:00,297 --> 01:27:02,585
... có một điểm mà tôi không vượt qua được.

498
01:27:03,050 --> 01:27:04,959
Tôi đã đúng về ông.

499
01:27:05,386 --> 01:27:09,004
Chúng tôi sẽ chứng tỏ mình xứng đáng
với lòng quảng đại của ông.

500
01:27:10,015 --> 01:27:13,016
Tôi sẽ tìm cho ông một người
mà ông có thể ra tay.

501
01:29:35,124 --> 01:29:37,116
Nhanh lên! Tiêu diệt chúng! Giết!

502
01:30:07,324 --> 01:30:08,699
Giết chúng!

503
01:30:14,540 --> 01:30:15,702
Giết!

504
01:33:04,800 --> 01:33:06,876
Mày đã xúc phạm gia đình tao...

505
01:33:07,886 --> 01:33:10,721
... và mày đã xúc phạm
Thiếu Lâm Tự.

506
01:38:39,354 --> 01:38:40,764
Hãy nhớ...

507
01:38:41,356 --> 01:38:44,310
... kẻ thù chỉ có hình và ảnh.

508
01:38:44,693 --> 01:38:47,647
... để che giấu những động thái thực đằng sau nó.

509
01:38:49,406 --> 01:38:52,656
Phá hủy được hình ảnh đó,
con sẽ đập tan được kẻ thù.

