Vâng, đã đến ngày cuối cùng
của Cuộc đua Bonzer tại nước Úc.
Archie Vainglorious vẫn là
tay đua bất khả chiến bại.
Không phải chứ?
Có vẻ đội Hot Spots
vừa bị loại khỏi cuộc chơi.
Tôi đã nói gì với các bạn nào?
[Đích]
Chưa một ai có thể bắt kịp với
tài năng của Vainglorious...
kể từ khi Gnash Kỳ Tài
ngừng đua một cách bí ẩn.
Cảm ơn.
Và một chiếc cúp nữa đã
thuộc về Archie Vainglorious.
Huyền thoại. Vô địch.
Ngày nào đó, mình sẽ là nhà vô địch.
Nổi loạn.
Tuyệt.
Số dách.
Vậy là ngày hội Cu Li Chậm năm nay đã đến.
- Tại đây...
- Đỉnh!
[Giáo lý Cu Li]
Đến đây!
[Mạt chược]
Chúng ta có một nhà vô địch mới!
Khán giả đang la hét điên cuồng!
Vương miện đang nằm trên...
Đồ quái đản.
Thật mất mặt cho bà của cậu.
Đó là điều tuyệt vời nhất mà tớ từng thấy.
- Thật à?
- Ừ.
Tớ rất thích mũ bảo hiểm của cậu.
Cảm ơn nhé. Tớ đã tự tay vẽ nó đấy.
- Nó là một cái nồi nấu canh.
- Tớ biết mà.
Nhân tiện, tớ là Zhi.
- Xin chào, tớ...
- Zhi-zhi.
Tớ phải nấp ngay!
Bà đã nói với cháu bao nhiêu lần rồi?
Hãy ngưng mấy trò đua xe ngu ngốc ấy đi.
(Tiếng nước ngoài)
Bà Bai, bà Bai.
Rất vui được gặp cậu.
Mẹ thề là nó cũng cứng đầu y như con vậy.
Nhìn xem, cái nồi nấu canh
tốt nhất của mẹ.
(Tiếng nước ngoài)
Con không hiểu, mẹ à.
Mọi người đều nghĩ con kỳ lạ
trong khi con chỉ là chính con.
Còn bà, bà thì chẳng hiểu gì về con cả.
Bà chỉ toàn bắt con tập Thái Cực Quyền.
Thái Cực Quyền là cách loài Cu Li ta
làm chậm thế giới này lại
bằng cách để cho hơi thở của cuộc sống
chảy qua người ta.
Rồi bà lại bắt con tỉa cây.
Cây biết lớn, lá biết nở.
Đó là đạo của chúng.
Điều cháu cần phải tìm ra là
đạo của cháu là gì?
Nhưng con không quan tâm
đến mấy thứ đó, mẹ à.
Con chỉ muốn đua xe.
Mẹ! Mẹ!
Con có được suất trong cuộc đua tối nay.
[Đua Sân Đất Bụi]
Con biết là con có thể giành chiến thắng.
Mẹ này, đừng nói với bà ngoại nhé.
Ai đang đua nào? Con đang đua.
Anh chàng này.
Có vẻ sẽ có một cuộc đua nước rút
vào vòng cuối cùng
với Cu Li Zhi đang bứt phá.
Zhi đã nhìn thấy cơ hội của mình.
Và cậu ấy đang dẫn đầu.
Thế là xong. Mình làm được.
Mình chắc chắn làm được.
Chẳng thể đổ lỗi cho ai khác
ngoài chính mình.
Chắc phải đau đớn lắm.
Này, nhóc.
Sao mặt buồn vậy?
Chào chú Gnash.
Chú đã thấy cháu ngoài đó đêm nay.
Cháu cừ lắm.
Cháu nghĩ chú nên đi sửa mắt kính đi.
Cuộc đời dạy chú rằng ta cần tin vào
bản năng, chứ không phải đôi mắt.
[Slogan dán xe]
Hay mà, đúng không?
Được rồi, còn cái này thì sao?
Người chiến thắng luôn chiến thắng
ngay cả khi họ thua cuộc.
Cháu phải đi rồi.
Ta phải làm điều này sao?
Phải, đạo của cháu đã bị bế tắc
một lần nữa.
Bà ơi, nhìn này.
Thái Cực Quyền và một con bọ cánh cứng...
Thái Cực Cứng!
Thái Cực Cứng cái gì chứ?
Bay đi.
Tôi xin lỗi, bà Bai.
Bà lo cho cháu lắm.
Đến bao giờ cháu mới tìm thấy đạo của mình?
Chắc gì cháu chưa tìm thấy nó chứ?
Bởi vì đạo là con đường dẫn đến sự hòa hợp.
Mà đây, đây không phải là sự hòa hợp.
Nếu đó là vì cháu có
một con đường khác thì sao?
Như thế đủ rồi!
Đây là một vòng lặp, một vòng lặp vô tận
của sự xúc phạm và chối bỏ.
Nếu như đây là sự hòa hợp của cháu thì sao?
Không hề.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Cái gì...
- Đúng rồi. Đúng rồi. Thế là đổ.
Tập đoàn Công nghiệp Vainglorious?
Là Archie Vainglorious ấy à?
Xin chúc mừng!
Ngôi nhà xinh đẹp của bạn đã được tôi chọn,
chính tôi, Archie Vainglorious,
để thu hồi và phá dỡ hoàn toàn.
Phá dỡ?
Phải, phá dỡ.
Ếch con, tiếng cười man rợ.
Chúc một ngày tốt lành.
Sao họ có thể làm điều này?
Không. Đừng khóc mà bà.
Chắc chắn là họ đã nhầm lẫn.
Cháu sẽ cố ngăn chuyện này lại.
Sẽ có cách thôi.
[Tập đoàn Công nghiệp Vainglorious]
[Đảo Mèo
Giải Montreal Quanh Năm]
Và Archie Vainglorious đã giành được
cúp Cuộc đua Bonzer.
Gì vậy?
Cóc lớn thật.
[Nhạc nền kẻ ác]
Cậu là ai? Ai cho cậu vào?
Xin chào.
Tên tôi là Zhi.
Nhưng mọi người thường gọi tôi là là Zhi.
Tôi là một fan cứng của ông.
Tất nhiên rồi.
Chúc mừng cậu đã được gặp ta,
Archie Vainglorious.
Vâng.
Cảm ơn.
Nhưng thật ra tôi đến vì một chuyện khác.
Tôi đến từ Làng Cu Li Chậm.
Tôi muốn nói về ngôi nhà của bà tôi.
Tôi nghĩ rằng đã có một sự hiểu lầm.
Một con cóc lớn và một tay đua
huyền thoại như ông
thì cần gì ở Làng Cu Li Chậm chứ?
Không gì cả. Vì thế nên ta sẽ xới đất
và dẫn nước vào đó.
Ta sẽ cho cậu xem.
Khoan!
Đồng Cỏ Bùn. Đầm Lầy Cao Cấp Thượng Hạng
cho những con cóc đại gia.
Đồng Cỏ Bùn?
Nó được đánh giá cao hơn Ruộng Chất Chơi.
Nhưng đó là Làng Cu Li Chậm
cuối cùng ở Trung Quốc.
Sao ông lại được phép làm điều này chứ?
Thật ra thì khá dễ, vì có mấy ai biết
Cu Li Chậm là con gì?
Nếu cậu là gấu trúc thì không nói.
Nhưng Cu Li Chậm?
Cho ta xin, ai mà quan tâm?
Tôi quan tâm!
Được rồi, được rồi, không cần phải lo lắng.
Cậu và bà của cậu vẫn còn
10 ngày để thanh toán.
10 ngày?
Chúng tôi không thể gom đủ
số tiền đó trong 10 ngày.
Được rồi, nếu vậy thì...
Đợi đã. Này, đợi đã.
Sắp ra mắt.
Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa,
từ Kashgar đến Thượng Hải.
Nó sẽ cực kỳ hoành tráng.
Nhưng ông có tự tin thái quá không?
Làm sẵn cả bệ đặt cúp?
Thậm chí ông còn chưa thắng nữa mà.
Nhưng ta sẽ thắng.
Để ta chỉ cho cậu thấy, anh bạn.
Bố, ông nội, đám anh trai ngu ngốc của ta
đưa ta vào con đường làm ăn.
Giúp bọn ta gia tăng doanh số.
Bất động sản chán ngấy.
Đúng là một sai lầm.
Thế nên họ lo làm tiền,
còn ta làm ra tên tuổi.
Xe nhanh nhất, ta đã có.
Làng của cậu, ta đã mua.
Gắn bảng tên vàng lên và
khiến bố ta tự hào.
Hết giải này đến giải khác,
đếm cúp như đếm ly.
Này chú Cu Li ngây thơ,
Vainglorious sẽ thắng.
Album sẽ được phát hành vào năm sau.
Ông có vẻ tự tin vào chiến thắng
của mình quá nhỉ?
Muốn đặt cược không?
Thế cậu định cược gì?
- Nếu tôi đoạt cúp...
- Chờ chút!
Cậu?
Cậu định tự mình đánh bại ta?
Cậu làm ta buồn cười quá.
Ta biết, nghe thật điên mà.
Xin lỗi, nhà vô địch nhỏ.
Cậu định nói gì nhỉ?
Nếu tôi thắng, ông sẽ giao lại nhà
cho bà tôi. Miễn phí và rõ ràng.
Thật cao ngạo, ta rất thích!
Ta chấp nhận điều kiện của cậu.
Nhưng nếu ta thắng, cậu sẽ là gương mặt
đại diện cho Đồng Cỏ Bùn.
Tôi? Nhưng tôi không phải cóc.
Không, nhưng cậu rất đáng yêu.
Hẹn gặp cậu trên đường đua, Cu Li Chậm.
Cu Li Chậm.
Một anh chàng tuyệt vời.
Ta rất mong đợi được đè bẹp cậu ta.
Sao ngồi thừ ra vậy, nhóc?
Cháu phải đua giải Con Đường Tơ Lụa
và phải giành chiến thắng.
Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa?
Đó là cuộc đua không có luật lệ.
320 cây số một giờ trong bốn ngày liền...
qua các địa hình hiểm trở
với những tay đua điên rồ nhất thế giới.
Tại sao cháu lại muốn tham gia vào
một nhiệm vụ cảm tử như thế?
Vì đó là cơ hội duy nhất
để cứu ngôi nhà của cháu
không bị biến thành Đồng Cỏ Bùn.
Chú vẫn chưa hiểu.
Nếu cháu không giành được chiếc cúp đó,
tập đoàn Vainglorious sẽ dỡ nhà của cháu.
Vainglorious?
Archie Vainglorious ấy à?
Cháu biết! Sao cháu có thể đánh bại
tay đua giỏi nhất thế giới đây?
Giờ cháu rối quá, chú Gnash.
Ngôi nhà đó là tất cả
đối với gia đình cháu.
Là nơi an nghỉ cuối cùng của mẹ cháu.
Được rồi, nhóc, đi với chú.
Nơi này thật tuyệt vời.
[Gnash Kỳ Tài]
[Giã từ sự nghiệp]
Chú cũng từng là một tay đua xe?
Chú từng làm nhiều thứ lắm.
Theo chú thấy thì thế này.
Cháu giờ giống như bộ phận này.
Cháu có mọi thứ cháu cần,
nhưng chúng vẫn chỉ là mớ hỗn độn.
Chúng chẳng ích gì cho cháu.
Nhưng cháu và chú, cùng với nhau...
Trông đẹp đấy. Gnash.
Đẹp thật sự.
Cùng với nhau, không có gì
chúng ta không thể làm.
Cùng nhau, cháu và chú?
Phải, có lẽ chú đã xem qua
mọi lần đâm xe cháu...
Ý chú là, cuộc đua của cháu.
Chú có xem à?
Cháu có năng khiếu.
Và cháu dũng cảm.
Nhưng cháu đang thiếu một thứ gì đó.
Chú có thể giúp cháu tìm ra nó.
Nhưng chỉ khi cháu chịu lắng nghe.
Không được thắc mắc.
Chú định giúp cháu? Tại sao?
Đấy, vừa mới nói xong đã hỏi liền hai câu.
Cháu không hiểu câu
"không được thắc mắc" à?
Trong mỗi chúng ta đều có trái tim
của một nhà vô địch, nhóc!
Mai gặp lại nhé.
Đúng là mẹ nào con nấy nhỉ?
Tôi biết. Tôi biết.
Tôi đã nói là sẽ rút lui vĩnh viễn.
Nhưng nó là con trai của cô.
Tôi có thể làm gì khác chứ?
Chim thì phải bay. Cá thì phải bơi.
[Hãy trở nên tuyệt vời]
Và dê... Dê thì phải đua.
Này, Zhi-zhi,
cháu gặp Vainglorious thế nào rồi?
Vâng, tốt ạ. Rất tốt.
Cháu lo được mà, chỉ là… cứ để đó cho cháu.
Cháu phải đi một lát.
Đi? Đi đâu?
Đến xem TedTalk Làm Thế Nào Để
Đánh Bại Một Con Cóc Độc Ác!
Cháu phải đi rồi. Gặp bà sau nhé.
Con biết đấy,
hễ nó nói dối là mắt trái nó sẽ nháy.
Giống hệt như thói quen của con.
[5 ngày]
Được rồi, nhóc. Hãy nói về
cuộc đua gần nhất của cháu.
Chiếnt thắng đã trước ở mắt cháu, thế mà...
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Chú thấy chiếc xe đó chứ?
Nếu cháu có một chiếc xe như thế...
- Cái gì?
- Mấy chiếc xe không tự chiến thắng.
Người đua mới quyết định.
Dù vậy chúng ta cũng cần một chiếc xe.
Cái gì?
Bề ngoài chỉ là phù du.
Những thứ bên trong mới quan trọng.
Được rồi, để xem cháu có gì.
Hệt như cuộc đua gần nhất của nó.
Hễ nó dẫn trước, nó lại hoảng lên.
Chìa khóa để chiến thắng là tập trung vào
đường đua trước mặt cháu.
Ngoài ra, không đâm vào tường là tốt.
Nó luôn lo lắng khi dẫn đầu.
Có lẽ nếu mình giữ nó lại... Đúng rồi!
Chưa được.
Là bây giờ.
[Đường đua tập]
Thật không thể tin được!
- Gnash tuyệt đỉnh.
- Ừ.
Thích ghê cơ.
Thật đáng buồn.
Ngốc nghếch.
Quá sức kệch cỡm.
Thật dễ dàng.
Cá ngựa? Nghiêm túc sao?
Đợi đã nào. Ai đây?
Gnash Kỳ Tài?
Đúng rồi.
Ông trông không tàn tạ như tôi nghĩ.
Đây sẽ là một vấn đề đấy.
Nếu ông tham gia cuộc đua, tôi có thể thua.
- V đây.
- Ông muốn gì?
Tôi sẵn sàng để
cô báo đáp lòng tốt của tôi rồi.
Neil sẽ liên hệ với cô để hướng dẫn thêm.
Chào mừng những người hâm mộ đua xe
đến với Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa.
Tôi là Abby Jacks.
Ở đây với tôi,
theo yêu cầu liên tục của chồng tôi,
là chị dâu tôi, Juni Hakansdotter.
Này, là tôi đây.
Đến từ Ấn Độ, đội Tandem.
Tôi tự hỏi làm thế nào họ mặc quần được.
Và họ đây rồi, Quân Xâm Lược Anh.
Đến từ Nam Trung Bộ, Trung Quốc,
chúng ta có Bling và Bling.
Chào buổi sáng các người hâm mộ đua xe
và chào mừng đến với sự kiện chính.
Tôi đỡ được rồi.
Ai thả ếch vậy?
Và dĩ nhiên, không có cuộc đua nào
hoàn thiện mà không có sự tham gia
của tay đua nổi tiếng đến từ nước Anh,
đội Vainglorious.
Trông nhầy nhụa ghê.
Nào, nhóc. Hãy ra khỏi đây thôi.
Này.
(Tiếng nước ngoài)
Xin lỗi, tôi chỉ phấn khích quá thôi.
Vì Vainglorious?
Không, vì cái này.
Hai tuần nữa là sinh rồi.
- Chờ đã, sao cơ?
- Tôi đang mang thai.
Đây quả là một phép màu nhỉ?
Tôi là Berpe, Đội Tia Chớp Ướt.
Chào, rất vui khi được gặp.
Tôi là Zhi.
Berpe, anh có thể nhanh lên không?
Cuộc đua sắp bắt đầu rồi.
Đó là Adalina của tôi.
Chúc may mắn ngoài kia, Zhi.
Rất lâu trước khi
internet kết nối thế giới,
đã có Con Đường Tơ Lụa huyền thoại.
Một con đường làm bằng lụa?
Chị không tin.
Nó không được làm bằng... Thôi quên đi.
Đường đua này dài 4.000 km
[Giải đua Con Đường Tơ Lụa]
kéo dài xuyết suốt Trung Quốc.
Cuộc đua sẽ diễn ra trong vòng bốn ngày
với bốn vòng đua.
Tay đua có tổng thời gian
nhanh nhất sẽ thắng.
Ngoài điều đó thì không có quy tắc nào.
[Vạch xuất phát]
Và trong khi các tay đua ở vạch xuất phát,
họ đều suy nghĩ về cùng một điều.
Mình đã mặc quần lót chống cháy chưa?
Không, trong một khoảng thời gian,
chiếc cúp đó vẫn vô chủ.
Hãy nhớ rằng,
Vainglorious rất hay chơi bẩn.
Hắn sẽ không lãng phí thời gian đâu.
Tin ta đi.
Sẵn sàng chưa, Zhi?
Andy? Mick?
Được rồi, mọi người.
Xuất phát!
Vainglorious không lãng phí
chút thời gian nào
- để cố gắng dọn đường.
- Coi chừng!
Chú không đùa chút nào.
Con cóc đó bị điên rồi.
Cháu nói rằng cháu muốn đua trong
Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa.
Chào mừng nhé.
Và các tay đua bắt đầu vượt qua
Sa mạc Taklamakan.
Cậu đáng lẽ phải ra khỏi cuộc đua chứ.
Lẽ ra phải vậy.
Gạt nó ra! Gạt nó ra!
Ý tưởng mới. Các ếch con, tấn công.
Và đây là đội Kale từ Argentina,
lái xe mà không cần vô lăng.
Chà, đội tân binh...
Đồng Cỏ Bùn vừa dẫn trước Vainglorious.
Hãy tận hưởng khoảnh khắc đi, Cu Li.
Nó sẽ không tồn tại lâu đâu.
Điệu cười ác quỷ.
Cháu không thể cắt đuôi hắn được.
Được rồi, nhóc.
Bây giờ quan trọng nhất là tập trung.
Vào trạng thái tập trung cao độ.
Không được phân tâm.
Được rồi, cháu hiểu rồi.
Này, đó có phải là một con Cu Li không?
- Cháu khá chắc đó là một Cu Li.
- Tập trung.
Cháu đúng rồi. Đó là một con Cu Li.
- Chúng ta nên dừng lại.
- Cái gì?
Cháu nói rằng chúng ta nên dừng lại!
Tạm biệt, lũ thua cuộc!
Thật khó tin!
Chiếc xe dẫn đầu vừa quay đầu lại.
Chú đang làm gì thế?
Đừng hỏi. Cháu đã đồng ý rồi.
Gnash!
Nào, Gnash. Quay lại đây đi.
Này!
Cái gì...
Xin chào Neil. Đã lâu rồi.
Chẳng phải là Gnash Tầm Thường đây sao?
Ông nghiêm túc chứ? Đã 15 năm rồi
mà ông chỉ nói được có câu đó?
Này, cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Cái này nặng hơn vẻ ngoài của nó.
Chà, anh là Cu Li.
Vậy anh có tên hay...
Vậy tôi gọi anh là Speedy thì sao?
Một tay đua và một người giỏi ăn nói.
Ngày may mắn của tôi.
Gnash, chú không sao chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn. Chưa bao giờ ổn hơn.
Vui thật đấy.
Tôi không nghĩ con hổ sẽ
gây rắc rối thêm cho cháu nữa.
Chú sẽ ngạc nhiên đấy.
Cảm ơn vì đã dừng lại.
Và có lẽ một lúc nào đó
chúng ta có thể gặp lại nhau, Speedy.
- Cuộc vui kết thúc rồi, các nhóc.
- Chú Gnash, đừng...
Nhưng chúng ta phải quay lại cuộc đua.
Tạm biệt. Hân hạnh được gặp cô.
Cháu nghĩ sao, Speedy ư?
Không có gì đâu mà. Tất cả đều ổn.
[Danh bạ - Cóc Gian Ác]
Cô đây rồi, Shelby.
Tôi muốn nghe muốn chết rồi đây.
Nói chi tiết đi.
Tại sao ông không nói
đối thủ của ông là một con Cu Li?
Thật là một câu hỏi lố bịch.
Để tôi nghĩ về nó. Tôi không biết.
Có lẽ vì cô làm việc cho tôi.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Con mèo cưng của ông sẽ cảm thấy
hơi chóng mặt khi tỉnh lại.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Con hổ của ông không thể xử lý con dê.
[Đích]
Vainglorious là người đầu tiên về đích,
ghi tên của mình vào bảng xếp hạng.
Nhưng còn ba ngày đua nữa,
[Xếp hạng]
cuộc đua này còn lâu mới kết thúc.
Đợi đã, vậy cuộc đua
thật sự kéo dài bốn ngày.
Chú khiến chúng ta thua rồi.
Cuộc đua chưa phân định thắng thua
cho đến giây cuối cùng.
Chúng ta đã dẫn đầu. Tại sao lại dừng lại?
"Hãy tin vào bản năng,
không phải đôi mắt của cháu."
Chú không nói như vậy.
Luyện tập cho cố vào.
Nhưng rồi ta làm cho nó hoàn toàn vô nghĩa
bằng cách dừng lại và lãng phí thời gian.
Không biết nhóc này từ đâu ra nhưng rõ ràng
cậu ấy đến để giành chiến thắng.
Tôi biết cậu ấy.
Cậu ấy đến từ Trung Quốc.
Ôi trời.
Vị trí thứ 6, rất ấn tượng đó,
theo nghĩa ngược lại.
Vị trí thứ 6?
Làm tốt lắm, nhóc.
Cháu đã dẫn đầu.
Cháu dẫn đầu mọi lần cháu thua.
Nhưng khi cháu ở phía sau, nhóc,
không ai mạnh bằng cháu.
Zhi, sao cậu có thể không nói rằng
cậu là tay đua tuyệt vời như vậy?
- Tuyệt vời!
- Tuyệt vời?
Là người khác thì đã đứng cuối
nếu dừng lại như cậu hôm nay.
Nhưng sau đó, nhìn cậu lái xe,
cứ như rồ ga thành thơ vậy.
Tôi cần một bữa ăn nhẹ.
Tôi không biết nữa,
có thể là một ít kem và pad Thái rong biển.
Mẹ biết lý do tại sao nó làm vậy,
nhưng mẹ vẫn sợ hãi mỗi khi
nó bước ra khỏi cánh cổng đó.
Phù hộ cho nó từ trên đó nhé.
Cho cả hai bà cháu ta.
Ai đến vào giờ này vậy?
Trời ơi, vào đi.
Cảm ơn.
Cái gì?
[Điểm lại Ngày 1]
Đó là mình thật sao?
- Làm thế nào mình...
- Không thích tiệc lớn lắm nhỉ?
Ai đang nói vậy?
Này! Cô, chờ đã.
Này, cô đi đâu rồi?
Chào.
Này, chào cô.
Hóa ra là cô.
Anh cũng đã luyện tập
các kỹ năng giao tiếp của mình nhỉ.
Kỹ năng giao tiếp của tôi, bởi vì
đó là những gì cô đã nói lần trước.
Vậy, ở vị trí thứ 6 nhỉ, Speedy?
Có thể thấp hơn.
Tôi hiểu rồi.
Anh là kiểu tay đua
được ăn cả ngã về không.
Tất cả là vì danh hiệu.
Không chính xác như vậy.
Vậy, anh là loại
vì danh tiếng và vinh quang.
Tôi cũng không nghĩ vậy.
Vậy anh theo đuổi điều gì?
Tôi chỉ ở đây vì bà tôi.
Tôi đang cố cứu ngôi nhà
của chúng tôi khỏi một con cóc điên.
Cứu ngôi nhà của anh?
Đúng vậy. Và không chỉ nhà tôi.
Hắn ta đã lên kế hoạch
san phẳng toàn bộ làng Cu Li.
Toàn bộ làng Cu Li?
Đúng vậy. Và điều đó sẽ
giết chết bà Bai của tôi. Tôi biết thế.
Bà Bai?
Bà Bai! Chờ đã!
Anh là Zhi?
Tôi không biết.
Nó phụ thuộc vào việc
cô nghĩ tôi là Zhi nào.
Ở công viên tại Lễ hội Làng Cu Li.
Khi chúng ta còn nhỏ,
anh đã đội một nồi súp tự vẽ trên đầu.
Đó là cậu sao?
Tớ đã tìm cậu rất nhiều
nhưng không thể tìm thấy.
Tớ thậm chí còn không biết tên của cậu.
Tớ vẫn chưa biết tên cậu.
- Tớ là Shelby.
- Shelby.
Tại sao tớ không bao giờ gặp lại cậu nữa?
Nhà tớ chuyển đến thành phố
vì công việc của bố tớ.
Ký ức hạnh phúc cuối cùng của tớ
thật sự là ở ngôi làng đó.
Cái gì?
Không thể tin nổi cậu là Cu Li
tớ tìm kiếm suốt thời gian qua.
Tớ biết. Chuyện này thật điên rồ.
Xác suất là bao nhiêu chứ?
Không, quay lại đi.
Chúng ta đi dạo nhé, Speedy?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Tớ cần giãn cơ một xíu.
Giãn cơ?
- Tôi cá cậu ấy quên anh rồi.
- Tôi không nghĩ anh ấy biết ai khác.
Tuyệt.
Đã đến lúc vào vòng 2.
Tới đây, mèo con.
Ngốc quá.
Và chào mừng các bạn.
Giờ là đêm đánh nhau tại Chùa Hạnh Phúc.
Tôi thích tiệc theo chủ đề lắm.
Nói cho tớ biết đi.
Chuyện gì đã xảy ra với bà Bing?
Bà ấy thật sự đóng chai
và bán trà của riêng mình à?
Không. Nhưng bà ấy vẫn nói rằng
nếu làm điều đó, bà ấy sẽ…
Đắm chìm trong tiền bán trà.
Còn ba đứa sinh ba nhà Chu thì sao?
Họ vẫn ở đó chứ?
Phải, tất cả họ vẫn ở đó... Chắc vậy.
Tớ không chắc lắm, thật đấy.
Thật khó để nói.
Này, cậu có nghĩ rằng... Cậu có muốn...
Tớ không biết nữa.
Cậu đang mời tớ nhảy à, Speedy?
Ý tớ là...
Số bạn đang gọi hiện không hoạt động.
Vui lòng kiểm tra số và thử lại.
Gnash ở trong đó.
Được rồi. Tạm biệt.
Cái quái gì vậy...
Gnash, đợi đó! Cháu đến đây.
Tới lúc ăn nhẹ rồi.
Ôi trời.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chuyện này thật kỳ lạ.
Đợi đã.
Đây là điều mà bà luôn nói tới sao?
Ôi trời! Thấy chứ?
Chả thấy gì.
Thú vị đấy.
Xin phép nhé.
Xin cảm ơn.
Làm tốt lắm, Speedy.
Không tồi chút nào.
Zhi!
[Vạch xuất phát]
Xin chào, người hâm mộ đua xe.
Tôi là Abby Jacks.
Chào mừng trở lại ngày thứ hai
của Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa.
Đâu cần thiết phải vậy chứ.
Mà rõ ràng là rất cần mới đúng.
Họ không cổ vũ cho anh đâu.
Tất nhiên là có rồi, cá ngựa ạ,
mà cũng có phải là ngựa đâu chứ.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Họ đang cổ vũ cho bạn thân của tôi.
Đoạn video Zhi cứu bố con tôi
đang nổi như cồn đấy.
Nổi tiếng à?
Cậu ta thậm chí không có
người quản lý truyền thông mà.
Zhi! Zhi! Zhi!
Chú đoán cháu có vài người hâm mộ đấy.
Zhi!
[Zhi cố lên!]
Này, Cu Li Chậm Chạp.
Nhấn mạnh phần chậm đấy.
Muốn nâng giá trị cược hơn nữa không?
Ý ông là sao?
Nếu cậu thắng,
tôi không chỉ đưa giấy sở hữu nhà của cậu,
mà sẽ đưa giấy sở hữu nhà
của cả làng Cu Li.
Còn ngược lại?
Nếu cậu thua, cậu sẽ phải
làm tay sai của tôi.
Đồng ý.
Làm choáng tay... kinh điển.
[Ván cược lớn của Vainglorious]
Zhi!
Gì vậy?
Thấy cái cây đó không?
- Nhắm vào đó.
- Nhắm vào đó!
Làm tốt lắm.
Tôi nói với cái cây.
Chúc mừng.
Ngươi không còn trong danh sách của ta.
[Những thứ ngu ngốc: Các anh, lọ dưa muối]
Ngươi, ngươi bị đuổi việc.
Ngươi bị đuổi việc.
Chấp nhận anh nhé.
Lạ nhỉ.
Không sai.
Trừ khi Zhi có một sợi dây thừng
và một chiếc vali đầy những con cóc nhỏ,
cậu ấy có thể gặp rắc rối nghiêm trọng.
- Được rồi. Làm tốt lắm, nhóc.
- Chúng ta làm được rồi, Gnash. Quá tuyệt.
Cậu được tự do rồi, bạn nhỏ.
Bạn nhỏ?
Nào, Gnash. Chúng ta vẫn có thể dẫn đầu.
Ôi mẹ ơi!
Lùi lại, chậm thôi, chậm thôi.
Khoan.
Con của tôi!
Zhi.
Tôi đỡ cậu rồi.
Không. Con của tôi!
Berpe!
Gnash, đừng buông dây buộc.
Chúng ta sẽ mất
rất nhiều thời gian đấy, nhóc ạ.
Cháu biết.
Nhưng cháu tham gia
Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa để cứu gia đình.
Và đó là những gì cháu sẽ làm.
Chúng ta hãy nhanh lên, được chứ?
Cậu nghĩ sẽ thành công chứ?
Không đời nào.
Đỡ được anh rồi.
- Đạp ga đi, nhóc.
Tình hình không ổn rồi, mọi người ơi.
Trọng lượng và áp suất sẽ
xé đôi chiếc xe của Zhi.
Hẳn cậu ấy sẽ thích hai chiếc xe đấy.
[Đồng Cỏ Bùn từ bỏ ngôi đầu]
[để cứu đối thủ]
Cố lên. Đừng bỏ tôi.
Cố lên.
Cố lên!
Ôi không! Em ơi!
Zhi làm được rồi! Chúng ta được cứu rồi.
Đáng sợ lắm đó, mọi người.
Tuyệt!
Berpe, Adalina!
Rất vui vì mọi người đã an toàn.
Cảm ơn cậu rất nhiều
vì đã cứu bọn trẻ và Berpe của tôi.
Tôi không biết
sẽ làm gì nếu không có anh ấy.
Đây thực sự là một khoảnh
khắc đáng kinh ngạc, mọi người.
Một điều mà tôi không nghĩ là
tôi có thể quên đâu.
Khoảnh khắc không thể ngờ.
Chú Cu Li nhỏ bé tên Zhi này là gương mặt
đại diện của Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa.
Nhìn này, bà Bai, nhìn này! Là Zhi kìa!
Cậu ấy đã cứu tất cả các tay đua khác đấy.
Gương mặt mới tại
Cuộc đua Con đường Tơ Lụa.
Trời ơi, xem cháu bà
làm được chuyện gì kìa.
Hẳn bà tự hào lắm.
Tất nhiên rồi.
Nhưng tôi cũng thật sự
xấu hổ về bản thân mình.
Chẳng phải tôi chưa từng giúp thằng bé
tìm thấy con đường của nó hay sao?
Tôi chỉ buộc nó
phải làm theo mệnh lệnh của mình.
Vậy là, thưa các bạn,
giờ là cuối ngày thứ hai rồi.
Và thật là một ngày đua ngoạn mục.
Đội Vainglorious lại chiếm vị trí đầu tiên.
Không có gì bất ngờ.
Nhưng câu chuyện lớn hôm nay
là đội Đồng Cỏ Bùn,
gây chấn động thế giới
bằng cách vươn lên vị trí thứ ba
sau cuộc giải cứu kinh hoàng.
Chúng tôi ở đây với tay đua rất được
hâm mộ và người hùng của hôm nay, Zhi.
Vì vậy, sẽ thật thiếu sót nếu không đưa ra
câu hỏi đang được
tất cả mọi người quan tâm.
Nếu cậu tự đánh mình và thấy đau,
nghĩa là cậu mạnh hay yếu?
Không.
Cậu nghĩ gì khi dừng lại giữa cuộc đua
để cứu tất cả các đối thủ?
Lúc đó cậu đã nghĩ gì?
Hãy cho chúng tôi được biết.
Thật lòng thì tôi không nghĩ gì cả.
Bạn bè của tôi đang gặp nguy hiểm.
Bên cạnh đó, tôi vẫn còn hai ngày nữa.
Nghiêm túc sao? Hai ngày nữa?
Zhi, trông cậu là người chiến thắng
thực thụ ngày hôm nay.
Cảm ơn.
Như một người bạn cũ đã nói với tôi,
người chiến thắng luôn thắng cuộc
ngay cả khi họ thua.
Khi tôi nói Vain, mọi người nói...
- Lũ ngốc!
- Vinh quang!
Câu trả lời là "Vinh quang"!
Lũ ngốc!
Vinh quang! Câu trả lời là "Vinh quang"!
Trớ trêu thay, thật khó để chơi trò
gọi và trả lời với đám chỉ biết nhại này.
- Bố!
Rất vui được gặp các anh.
Thật vui vì bố có thể tham gia bữa tiệc
để vinh danh con do chính con tổ chức.
Tờ rơi được không ạ?
Archiebold, con gây nguy hại cho việc
kinh doanh của gia đình chỉ vì cá cược.
Cá cược ạ? Cá cược gì ạ?
À, cái tên đó. Bố không phải lo đâu.
Cậu ta ở vị trí thứ ba
nên còn xa vị trí đầu tiên lắm.
Chẳng cần đếm xỉa gì đến cậu ta đâu.
Nếu con thua Đồng Cỏ Bùn,
con sẽ mất tất cả.
Tất cả?
Thôi mà, bố, con đâu có
đần độn như anh em con.
Không có ý gì đâu. Thì, cũng hơi có chút.
Con còn có bảo hiểm tài sản mà.
V đây.
Ông đâu cần lần nào cũng nói "V đây".
Tên ông hiện lên khi ông gọi mà.
Điện thoại hoạt động như thế đấy.
Thôi bỏ đi. Ông muốn gì?
Suýt thất bại với con dê
nên phụ thuộc vào cô đấy.
Ông muốn tôi đánh bại con dê đó à?
Không, tôi muốn cô
tìm ra điểm yếu của Zhi.
Xin chào, người hâm mộ khiêu vũ.
Chào mừng đến buổi Vũ hội Thác Nuorilang.
Nơi tuyệt đẹp để khiêu vũ.
Chào.
(Tiếng nước ngoài)
- Cậu có biết…
- nếu ngày mai…
- Cậu đến đích…
- trong 20 phút…
Thì cậu chỉ…
- Cách 10 phút…
- so với vị trí đầu.
Nếu cậu có thể làm điều đó,
bạn tôi, thì hôm sau,
cậu sẽ có cơ hội trở thành nhà vô địch.
Rất đúng. Thêm chút nitro.
Hy vọng cậu làm tốt.
Phải, thế sẽ tuyệt lắm.
Nhưng nitro nằm ngoài ngân sách
bằng không chúng tôi.
Bọn này sẽ giúp. Xem như là trả ơn nhé.
Thật vậy sao? Cảm ơn.
Thứ này sẽ giúp chúng ta thu hẹp
khoảng cách 29 phút, nhóc ạ.
Này nhóc?
Vậy đây là những gì siêu sao
làm trong lúc rảnh rỗi.
Tớ không phải là một siêu sao.
Vậy tại sao tên của cậu
lại ở trên cốc của tớ?
Lần gần nhất gặp nhau, tớ tin rằng
cậu muốn mời tớ nhảy.
Có à?
Trông ổn đấy, nhóc.
Được rồi.
Được rồi, chậm lại nào, Speedy.
Thấy chưa? Chẳng phải như thế tốt hơn sao?
Phải.
Tớ thích cách cậu nhảy.
Thế thì cậu nên cảm ơn bà của tớ.
Bà là người duy nhất từng khiêu vũ với tớ.
Bà dạy tớ tất cả các động tác đấy.
Vậy cậu thích nhảy với người khác chứ?
Tớ thích. Da khuỷu tay ít hơn nhiều.
Tớ xin lỗi. Tớ không thể.
Không phải như thế này.
Nhưng... đợi đã! Shelby!
Này.
Có vấn đề gì sao, V?
Cô ấy đây rồi.
Nói cho tôi biết điểm yếu
của người bạn nhỏ của tôi là gì?
Ông nói rằng ông muốn trả thù
một người đã lừa dối ông.
Ông không nói về việc
làm tổn thương những Cu Li vô tội
và phá hủy ngôi nhà thời thơ ấu của tôi.
Tôi rút.
Cô tìm đến tôi, chiều theo tình yêu
của tôi trong việc lợi dụng
những người yếu đuối
trong lúc họ cần giúp đỡ,
và sự tàn độc của tôi,
yêu cầu tôi giải oan cho bố cô
khỏi tội ác mà tôi rõ ràng đã gài ông ta,
điều tôi đã làm, cũng là điều
tôi có thể đảo ngược.
Đó là lý do tại sao
khi tôi bảo nhảy, cô nói...
Cô nói...
Cao cỡ nào?
Chính xác.
Và khi tôi nói rau ăn kèm, cô nói...
- Cà rốt hầm?
- Tốt đấy.
Và khi tôi nói...
Cái gì... Shelby và Vainglorious?
Không, điều này sẽ giết thằng nhóc mất.
Không thể để nó biết
cho đến khi cuộc đua kết thúc.
Và khi tôi nói về
buổi hẹn đầu trong mơ, cô nói...
Vũ khúc ánh trăng bên thác nước với
một cậu chàng dễ thương khiến tôi cười.
Diễn một buổi hoành tráng
cũng chấp nhận được.
Trời ạ!
Sao tôi lại không thấy trước đây nhỉ?
Rõ ràng thế cơ mà.
Thấy gì cơ?
Có lẽ nếu cô đứng ở vị trí của tôi,
và tôi đứng ở vị trí của cô,
cô có thể thấy những gì tôi đang thấy.
Nào, đứng chỗ tôi đứng đi.
Chính xác thì tôi nên thấy gì?
Cũng đúng. Thế này còn tệ hơn.
Về lại chỗ cũ đi.
Cái gì?
Điều cô nên nói là
hai đứa Cu Li ngớ ngẩn
các cô đang yêu nhau.
Cô là vũ khí bí mật
mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay.
Chẳng phải trái tim ngây thơ của cậu ta
sẽ vỡ tan tành
khi biết rằng cô
đã làm việc cho tôi suốt thời gian qua sao?
- Bùm!
- Không.
Chào mừng những người hâm mộ đua xe đến với
ngày thứ ba của Cuộc đua Con Đường Tơ Lụa.
Lộ trình hôm nay đưa chúng ta
xuyên qua Rừng Đá.
Một khu rừng làm bằng đá?
Thật không thể tin nổi.
[Vòng ba Cuộc Đua CĐTL]
Zhi, tuyệt, cháu đây rồi.
Lên xe nào, đi thôi.
Cháu phải cảm ơn chú mới đúng, Gnash.
Chú hoàn toàn đúng khi dừng lại vì Shelby.
- Cô ấy là...
- Gánh nặng thì có.
Chú không biết mình đã nghĩ gì.
Ý cháu đâu phải thế.
Chú có vẻ hơi bồn chồn nhỉ.
- Sao? Cái gì? Ông muốn gì?
- Đây, để chú mở cho.
- Gnash, cái gì vậy?
- Không, cửa sổ bị hỏng mất rồi.
Shelby không yêu cậu đâu.
Cô ta làm việc cho tôi đấy.
Ông ta đang nói gì vậy?
Cô ấy đã xem diễn tập bọ chét?
Điên thật, chú nói đúng không?
Này, Gnash!
Cái quái gì vậy?
Màn hình này làm phân tâm ghê gớm.
Nó phá hủy sự tập trung.
Cháu không thể như vậy được.
Khỏi cảm ơn.
Tất cả tài xế vào trong xe.
Cuối cùng thì, đua thôi nào.
Đêm qua, khi khiêu vũ với Shelby,
cứ như một giấc mơ trở thành sự thật vậy.
Giấc mơ mà thậm chí
cháu còn không biết là cháu muốn.
Coi chừng.
Nếu cậu ấy không bao giờ trở lại thì sao?
Làm sao cháu có thể vui vẻ trở lại được
nếu biết cuộc sống
đã có thể trở nên tốt như thế nào?
Cháu không thể, Gnash à.
Chỉ là cháu không thể.
Đám cưới vào mùa đông
là đúng phong cách của Shelby rồi.
- Nhưng một đám cưới mùa hè thì còn...
- Đủ rồi đấy.
Cháu đã nói về cô gái
đó cả ngàn dặm rồi đấy.
Cháu phải tập trung tinh thần
vào cuộc đua này đi.
Tập trung thế này thì sao?
Bình tĩnh nào nhóc, đó là
nitro nguyên chất 100% đấy. Cháu sẽ...
Ôi thiên địa ơi.
Zhi vừa lao như có tên lửa
nhét sau mông cậu ấy vậy.
Sau khi cháu cứu lấy ngôi nhà của bà mình,
có lẽ cháu sẽ sắm một căn cho riêng mình,
chú biết đấy, một nơi xứng đáng với Shelby.
Cháu đang nghĩ tới phòng karaoke.
Vì tình yêu...
Này, nghiêm túc đấy,
hôm nay chú bị sao vậy?
Ai? Chú sao?
Cháu mới là người cần
dừng việc lảm nhảm về Shelby
khi đang đua xe đấy.
Chú chỉ đang ghen tị thôi.
Cái gì khiến chú phải ghen tị chứ?
Cháu, vì lần này không phải
chương trình Gnash đóng vai chính nữa.
Đừng lố bịch thế chứ.
Đội Đồng Cỏ Bùn
đã phá kỷ lục tốc độ trên đường đua.
Chà, rồi họ cũng tông phải đâu đó thôi.
Động cơ của chúng ta quá nóng rồi.
Tắt nitro đi.
Cố lên!
[Đích]
Tuyệt! Cố lên Zhi-zhi!
Hãy xem màn kết thúc đó một lần nữa nào.
Tuyệt quá, Speedy!
Cháu có thể đã giết chúng ta đấy.
Nitro không thể chịu được mức nhiệt đó.
Có chú không chịu nổi thì có.
Pít-tông của cháu đã bị hỏng đấy, nhóc.
Cháu cũng chẳng khác gì mẹ cháu cả.
Khi cháu không đạt được điều mình muốn,
cháu sẽ tức giận tới mất kiểm soát.
Mẹ cháu ư?
Chú đã dạy cô ấy cách đua xe.
Mẹ cháu từng đua xe sao?
Và cô ấy đua xe
cũng tuyệt vời như cháu vậy.
Nhưng trong một cuộc đua nọ,
khi bọn ta cùng đội,
chú đã ra hiệu cho cô ấy đi chậm lại,
và đừng đi đường dễ hơn,
nhưng cô ấy không chịu và nhấn ga vượt chú.
Và khi đến ngã rẽ tiếp theo, cô ấy...
Mẹ cháu bị sao cơ, Gnash?
Lẽ ra cô ấy nên nghe lời chú.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Gnash?
Chú đã mất đi người bạn thân.
Chúng ta đã còn có thể tuyệt vời hơn thế.
Có thể tuyệt vời hơn.
Vậy sao?
Nếu tôi có ngón tay giữa thì các ngươi
sẽ được thấy nó ngay bây giờ đấy.
Này. Cái gì đây?
Tránh ra khỏi đây đi.
Tránh ra đi. Biến đi. Xùy.
Của ta cả.
Cái cúp, Đồng Cỏ Bùn,
tình yêu có điều kiện của gia đình.
Lũ ếch đâu, mở bài nhạc chiến thắng nào.
Quả là một kết thúc đầy kịch tính
cho một ngày kịch tính đấy các bạn.
Cậu ấy và Vainglorious, bằng cách nào đó,
hiện đều đang ở vị trí dẫn đầu.
Chiếc xe cùng mối quan hệ
của cậu ấy với Gnash
đã tan tành, thật sự không còn
cách nào dể Zhi
kết thúc cuộc đua
chứ đừng nói đến việc giành chiến thắng.
Cậu ấy cần chúng ta.
- Này, cô ấy đây rồi.
- Cô ấy đây rồi.
Ồ, chuyện gì khiến ông vui vậy?
Cô chưa nghe chuyện đó sao?
Zhi đã bỏ cuộc đua rồi.
Chúng ta làm được rồi!
Tôi và cô, hai người bạn chí cốt.
Tôi không muốn điều này.
Đừng ngại chứ.
Hãy chụp ảnh nào.
Shelby?
Zhi, cậu đang...
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đến để trao đổi...
Lấy tôi thay cho dân làng.
Thật cao cả làm sao.
Nhưng chiếc xe của cậu
vừa mới hư phải không nhỉ?
Vào 5 phút trước?
Đúng thế, tôi đã hy vọng
ông chưa nghe tới về chuyện đó.
Tôi nghĩ tôi sẽ lấy luôn cậu và ngôi làng.
Chương trình đào tạo Ếch Con sao?
[Phúc lợi cho ếch con: 0 ngày nghỉ]
Phúc lợi sao?
[0 chăm sóc y tế; 0 thưởng]
Đợi đã nào.
Tại sao cậu lại ở đây, Shelby?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Được rồi, đây là một câu chuyện điên rồ.
Cậu sẽ nghĩ chuyện này thật nực cười.
Chuyện là... à...
Ngập ngừng như thế đã đủ rồi đấy.
Quý côi đây đang làm việc cho tôi.
Không, không, đợi đã. Không phải như thế.
Tôi đã thuê cô ấy để phá cậu đấy.
Cô ấy đã làm như thế nào nhỉ?
Cô ấy đã hoàn thành xuất sắc.
Speedy.
Điều này thật là ngượng quá.
Đó là một hành trình
đầy sóng gió cảm xúc đối với Zhi.
Và bây giờ, có vẻ như Cu Li Chậm
yêu thích nhất của mọi người
đang chìm đắm vào đêm tối u sầu này.
[Đóng cửa]
Tôi cảm thấy một bản saxophone
rất phù hợp với khoảnh khắc này.
Zhi-zhi, cháu đã tìm
thấy cái xe đó ở đâu vậy?
Này, trông nhóc thật mạnh mẽ đấy.
Đó là điều tuyệt vời nhất mà tớ từng thấy.
Khi nào cháu sẽ tìm thấy
đạo của bản thân đây?
Đi đâu đó, Gnash?
Bà Bai, bà làm gì ở đây vậy?
Để đảm bảo rằng quá khứ không lặp lại.
Cậu cần phải giúp để thằng bé
chấp nhận đạo của bản thân.
Tôi nghĩ bà nên nói chuyện với Zhi thì hơn.
Cậu nợ tôi chuyện này, Gnash.
Nợ cả Zhi nữa.
Hơn thế, cậu nợ chính
bản thân mình chuyện này.
Vụ tai nạn đó không phải lỗi của cậu.
Rất vui được gặp lại bà.
Bảo trọng nhé.
Bà ơi, buông ra nào.
Thôi nào, bà.
Đừng ngốc thế.
Lời khuyên tốt đấy.
Miếng dán xe chết tiệt, sao nó lại
có sức thuyết phục đến như vậy chứ?
Rất thuyết phục.
Cuộc đua tiếp theo
sẽ bắt đầu trong 1 giờ nữa.
Cái gì cơ?
Thực vật biết cách
phát triển một cách tự nhiên.
Zhi! Cậu đã ở đâu vậy?
Đi nào, chuyện của Berpe ấy.
Zhi!
Hãy nhìn Berpe của tôi đã làm gì này.
Điều đó thật tuyệt nhưng cũng hơi kinh nữa.
Tôi thề là tôi tôn trọng cánh đàn ông
ở một tầm mới hoàn toàn.
Hãy đến nhìn những đứa nhóc
nghịch ngợm này nào.
Chúng thật dễ thương.
Xin chào.
Chúng đẹp thật đấy.
Các con chào chú Zhi đi nào.
Trông anh mệt rã rời kìa.
Tôi rất tự hào về anh ấy.
Nhưng bác sĩ nói tình trạng anh ấy
không thể hoàn thành cuộc đua được.
Thế thì chúng ta có thể
xem chặng cuối chung với nhau vậy
vì tôi cũng rời khỏi cuộc đua rồi.
Không, Zhi. Con đường đua
đã dẫn bọn tôi tới đây.
Nhưng còn cậu,
cậu thì cần phải quay lại đó
để tìm ra con đường đó sẽ dẫn cậu tới đâu.
- Nhưng kể cả khi tôi muốn quay lại...
- Zhi, chúng ta là một gia đình.
Tôi không thể ngồi đây
và nhìn cậu bị loại khỏi cuộc đua được.
Không thể nào.
Gia đình sẽ thúc đẩy lẫn nhau
kể cả khi ta nghĩ không thể tiếp tục nữa,
đặc biệt là khi chính ta
nghĩ rằng chuyện đó không thể.
Cậu có thể làm được, Zhi à.
Chúng tôi tin ở cậu.
Shelby?
Tớ xin lỗi.
Tất cả những gì Vainglorious
nói đều là sự thật.
Khi chúng ta gặp nhau,
tớ đang làm việc cho hắn
nhưng thật sự tớ không biết tớ đang làm gì
hay nó gây hưởng tới ai cả.
Rồi chúng ta gặp nhau.
Và trở nên thân thiết.
Và cậu là đứa với cái nồi súp trên đầu.
Và sau đó tớ nhận ra rằng
cậu đang chiến đấu cho dân làng Cu Li.
Như thế có nghĩa rằng
tớ là người đang cố hủy hoại làng.
Shelby, tớ hiểu mà.
Cậu đã không biết chuyện đó.
Đúng vậy, nhưng điều đó không làm
việc này trở thành đúng.
Tớ dành cả cuộc đời này
cố tìm đường để về làng.
Khi cậu trao cho tớ cơ hội đó,
tớ đã phản bội cậu.
Nhưng tớ muốn làm điều đúng đắn,
và đó là điều tớ đang làm ở đây.
Tớ cố gắng làm điều đúng đắn
với chàng trai mà tớ thích.
Chàng trai mà cậu thích sao?
Cô ấy yêu tôi!
Mọi người có nghe thấy điều đó không?
Cô ấy thật sự yêu tôi.
Chậm lại chút nào, Speedy.
Chúng ta vẫn cần hoàn thành
một chặng đua nữa đấy.
Shelby, tớ...
Tớ đã làm nổ chiếc xe của mình rồi.
Không có cách nào khác
để tớ hoàn thành cuộc đua nữa cả.
Sẽ không còn ngôi làng nào để trở lại nữa.
Trừ khi...
Đây không phải là xe của Neil sao?
Giờ thì không còn nữa.
Vạch xuất phát ở hướng ngược lại.
Tớ biết chứ.
Này, đợi đã.
Gnash.
- Zhi?
- Gnash?
Cháu đang làm gì ở đây vậy, nhóc?
Gnash à, cháu rất xin lỗi
về những gì đã nói.
Chú đã đối xử rất tốt với cháu,
nhưng cháu đã phá tung mọi thứ.
Chúng ta cùng phá tung mọi thứ chứ.
Nhóc này, chú cũng xin lỗi.
Chú nên nói về mẹ cháu ngay từ đầu.
Và đến khi tất cả rối tung lên,
chú chỉ biết đứng dậy và rời đi,
thậm chí không thèm liếc nhìn lại.
Thật ra thì chú đã ngồi lên xe buýt rồi
nếu một người bạn già không ghé qua
để thông não cho chú.
Bạn già sao?
Thôi đi, hai chú cháu.
Tôi không già đến vậy đâu.
Bà ơi!
Bà rất xin lỗi, Zhi-zhi à.
- Bà không bao giờ có ý định...
- Không sao đâu, bà ơi. Tất cả đều ổn mà.
Bà rất tự hào về cháu.
Bà tự hào về cháu sao?
Kể cả khi cháu đã đua xe sao?
Bà tự hào vì cháu đua xe.
Cháu đã tìm thấy đạo của mình, Zhi-zhi à.
Bây giờ, hãy đi cứu lấy
quê nhà của chúng ta nào.
Chú ghét phải là người thông báo điều này,
nhưng chú nghĩ là
đã hơi trễ một chút cho chuyện đó đấy.
Trễ sao?
Nhưng chú đã nói rằng
trong đua xe, thắng thua chưa được phân
định cho đến giây cuối cơ mà.
Đúng vậy.
Nhưng mà giọng chú không hề giống vậy nhé.
[Trực tiếp tại Rừng Đá]
Nào những người hâm mộ đua xe,
đây là ngày cuối cùng của cuộc đua rồi.
Zhi đã bỏ cuộc và câu hỏi
duy nhất trong tâm trí của mọi người...
Tại sao bánh sừng bò
không có hình dạng khác?
Không, không phải là câu đấy.
Liệu còn ai trong cuộc đua này có thể
đánh bại Archie Vainglorious không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Zhi đâu rồi?
Cậu ấy đâu rồi?
Cậu ấy sẽ bỏ lỡ cuộc đua mất.
Ngôi làng của cậu ấy sẽ bị phá hủy.
Chúng ta phải tìm cách câu giờ thôi.
Ta nên phục kích, bắt rồi đập một trận,
xong lại một trận nữa!
Ý tưởng tuyệt vời, các bạn của tớ.
Được rồi, hãy làm theo
sự chỉ dẫn của bọn tôi.
Tránh ra nào.
Thật là lãng phí những tách trà ngon đấy.
Này, đang làm gì thế?
Sau 7 phút, các đội còn lại
[Vòng 4 Cuộc đua CĐTL]
đang dồn đội của Vainglorious.
Bản đồ này thật có ích.
Đã qua 4 giờ rồi.
Và họ không có ý định
để Vainglorious vượt qua.
4 giờ sao?
Chỉ mới 7 phút 12 giây trước thôi mà.
Nhiều số quá đi. Nhức đầu ghê.
Tôi không biết họ đang tính làm gì
nhưng họ đang có kế hoạch gì đó.
Họ đang bao vây ông ta.
Năm tay đua đang bao vây Vainglorious.
Và Vainglorious đã thoát ra được rồi.
Ai có thể biết trước được điều đó chứ?
[Bùm]
[Trực tiếp: Rừng Trúc]
[Chiếu lại]
Mọi người này, có vẻ như đây là
ngày đẹp trời cho những kẻ ác
như Archie Vainglorious,
ông ta gần như thắng chắc.
Tuyệt!
Chờ đã. Gì đây?
Một tên ngốc nào đó
vừa mới tham gia cuộc đua.
Đó là Neil sao?
Không thể nào,
đó không phải là tên ngốc nào cả.
Đó là đội Đồng Cỏ Bùn,
một điều kì diệu nhỏ bé!
Điều kì diệu nhỏ bé sao?
Biệt danh nghe ngầu đấy.
Và đó là Thượng Hải!
Speedy à, cậu có thể làm được.
Nếu có cuộc đua giành cúp nào thú vị hơn,
thì tôi không tài nào nhớ ra nổi.
Tôi phải đồng ý với điều đó.
Vì đây là lần đầu
chị xem một cuộc đua mà, Juni.
Phải đồng ý thêm lần nữa đó.
Giữ vững nào.
- Để xem, Cu Li.
- Để xem.
Cháu không thể vượt qua hắn.
Chưa thôi mà.
Chưa.
Ngay bây giờ.
Hẹn gặp lại sau nhé!
Làm tốt lắm, nhóc.
Phải... trái, hay phải nhỉ?
Bám chặt nào.
Speedy!
Chết tiệt!
[Quá Nhanh, Quá Lông Lá]
Lùi lại đi.
Cậu có thể đi vòng qua và hạ hắn.
Coi chừng!
Sẽ không vượt qua được đâu!
Tiến tới đi, Zhi! Tiến nhanh, tiến nhanh!
Vainglorious lại dẫn đầu nữa rồi.
Và lần này Zhi có lẽ sẽ gặp khó rồi đây.
Chúng ta phải làm gì đây?
- Gnash à?
- Chú xin lỗi.
Chú cũng đã hết mấy miếng dán xe
mang tính thuyết phục đó rồi.
Speedy?
Hãy cứu lấy quê nhà của chúng ta.
Chính xác thì bây giờ
cháu đang nghĩ gì vậy, nhóc?
Như chú đã nói, khi bị bỏ lại phía sau,
cháu lại càng trở nên mạnh mẽ.
Hãy sẵn sàng nào mọi người.
Điều kỳ diệu nhỏ bé đó đang đi thẳng
vào vòng xoáy tử thần.
Nghe có vẻ là một ý tưởng thật sự ngu ngốc.
Điều này thật điên rồ.
[Đích]
Chiếc cúp là của ta!
Không!
Cho tôi ăn Vegemite và gọi tôi là koala đi!
Em là koala!
Điều kỳ diệu nhỏ bé vừa dành chiến thắng
cuộc đua Con Đường Tơ Lụa đầu tiên!
Chúng ta đã làm được rồi! Tuyệt!
Này!
- Tôi là bạn của cậu ấy!
- Tiến lên, Zhi!
[Zhi đệ nhất - Zhi cố lên! Yêu Zhi nhiều]
Zhi, cho tôi xin chữ ký được không?
Thật là tuyệt đấy.
Này, cậu đã làm được rồi.
Thật tuyệt, Zhi à.
Này, phải ghi là Gnash Kỳ Tài mới đúng.
- Ngươi bị sa thải!
- Sa thải.
Này, Vainglorious.
Sẵn sàng để giải quyết vụ đặt cược đó chưa?
Xin lỗi chứ cược gì vậy nhỉ?
Đây này.
Chúng tớ có clip đây, Zhi.
[72 nghìn lượt thích
98 nghìn lượt chia sẻ]
Chắc hẳn ai đó đã hack tài khoản của tôi.
Bố, hình như bố bắt nhầm con
bằng cái càng to tổ bố này mất rồi.
Tuyệt.
Nhìn này.
Chúng ta đã làm được rồi!
Để tôi suy nghĩ lại.
Dù sao thì tôi cũng chưa
bao giờ thích ngôi làng đó cả.
Có quá nhiều Cu Li ở đó.
Tụi Cu Li? Hay bọn Cu Li?
Hay là Cu Li thôi?
Tớ sẽ nhớ hắn ta đấy.
- Thật à?
- Không đâu.
Được rồi.
- Tuyệt vời, bà ơi.
- Bà tiến lên.
Bà tiến lên.
Tuyệt. Thật tuyệt.
Anh này, em nghĩ rằng
em nhớ chúng ta đã từng ở đây.
Hay tới đoạn này rồi nhỉ?
Thật ra, anh nghĩ là
đang ở đoạn này thì đúng hơn.
Đúng rồi.
Em không nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo.
Chắc không phải chuyện này rồi.
Zhi-zhi, Shelby à,
chúng ta có chơi hay không đây?
Em không biết tại sao
em lại gọi anh là Speedy nữa.
Trà Mao Phong à?
Tôi biết đó là món yêu thích của bà mà.
Món yêu thích sao?
Tôi vẫn đang làm quen dần với nó.
Được rồi, chơi thôi.
Nhưng lần này Shelby phải nhẹ tay thôi đấy.
Không đâu.
Em đã học hỏi từ mấy tay chuyên gia đấy.
Cảm ơn.
Đợi đã, cháu đã sống với bà cả đời này,
vậy tại sao cháu chưa bao giờ
được học cách chơi như thế này?
Bởi vì cháu phải thực sự lắng nghe cơ.
Vui ghê.
Và khi hoàng hôn buông xuống ngôi làng
Cu Li Chậm vừa được khôi phục này,
chỉ còn một điều để nói.
Câu chuyện này rất giống
truyện con rùa và con thỏ.
Không phải cái đó... Quên đi.
Chị có thể tham gia phần tiếp theo không?