Phim do zinzuno remux và upload
Hai vị này tới để xem mắt đúng không?
Vậy thì phải gọi mấy món ngon mới được.
Được.
Cho đĩa tôm xào,
một đĩa cua nâu siêu gạch,
tôm hùm phô mai.
Có ngay.
Salad tôm thanh long.
Vâng.
Thêm đĩa hàu sống.
Có hải sâm không?
Có.
Hải sâm xào hành.
Vâng, hải sâm xào hành.
Được rồi, mấy món đó đi.
[Câu Chuyện Cảnh Sát Đông Bắc 2]
Nhà bếp, lên món.
Hải sâm xào hành tới rồi đây.
Đồ ăn đủ hết rồi, hai người cứ dùng từ từ.
Cô làm vậy là không vừa mắt tôi à?
Hả?
À.
Xin lỗi nhé.
Tôi có việc đột xuất,
nên là...
tôi đi trước nhé.
Anh cứ ăn tự nhiên.
Vậy chúng ta còn gặp lại nhau không?
Tôi nghĩ
hai chúng ta không hợp nhau lắm.
Tôi cũng không có cảm giác gì cả.
Vậy
tạm biệt nhé, cưng.
Chờ chút.
Sao thế?
Cô thanh toán đi đã.
Anh giai, anh đùa đấy à?
Anh ra ngoài xem mắt
mà để con gái thanh toán sao?
Đồ ăn là cô gọi.
Tôi gọi cho anh mà.
Tôi đâu có ăn.
Anh...
Được thôi.
Ông chủ, tính tiền.
Được.
Bảy nghìn tám trăm tám mươi tám tệ.
Bỏ số lẻ đi, đưa 7800 tệ là được.
Tôi trả một nửa.
Số còn lại đòi anh ta.
Sòng phẳng đó em gái.
Thế nào?
Quẹt thẻ hay trả tiền mặt?
Tôm của anh 48 tệ một con?
Đó là tôm Nam Mỹ.
Cua này 450 tệ nửa ký?
Cua nhập khẩu từ Nhật Bản đó.
Này là cua nhập khẩu Nhật Bản à?
Thế nào đây người anh em?
Kiếm chuyện à?
Anh nhìn đi.
Tôi làm cảnh sát,
ngày nào cũng đi sớm về khuya.
Ăn mấy cái đồ vớ vẩn này của anh
coi như tôi làm không công một tháng rồi.
Anh thấy có hợp lý không?
Anh là cảnh sát à?
Anh lấy thẻ cảnh sát ra đây cho tôi xem.
Tôi không có.
Thế anh ở đây hù thằng cha anh à?
Trả tiền đi.
Tôi bảo anh trả tiền anh không nghe thấy à?
Nhìn cái gì?
Sao nào?
Cứng đầu à?
Cửa ngay trước mặt đấy,
bước ra thử tôi xem nào.
Tôi nói cho mà biết
nếu hôm nay không trả tiền cho tôi
thì anh thử xem tôi có xử chết anh không?
Đánh hắn.
Đau.
Tôi đánh chết anh.
Đánh hắn.
Mày đẩy tao làm gì?
Này.
Này, này, đừng có lại đây nhé.
[Cảnh sát hình sự
Cục Công an thành phố Tân Châu]
[Thời gian nằm vùng đã hết, đang chờ
gọi về đội,nghỉ phép,
hiện không thẻ cảnh sát]
[Lý Hồng Kỳ 34 tuổi, mã hiệu cảnh sát]
Ai trong các người báo cảnh sát vậy?
Tôi.
Là tôi báo
Có chuyện gì thế?
Chính phủ phải đòi công bằng
cho chúng tôi mới được.
Gặp phải lưu manh thật sự rồi.
Ăn cơm không trả tiền còn phá quán.
Đánh tôi nữa, anh nhìn anh ta đánh tôi này.
Anh nhìn mấy thằng em của tôi bị đánh này.
Chính là anh ta, ngồi đó đó.
Cậu Lưu, khu này là cậu quản lý đấy à?
Đây không phải là anh Lý sao?
Chuyện này là sao vậy?
Cò mồi hôn nhân, cò mồi quán ăn
đồ ăn giá trên trời.
Cò mồi ai cơ?
Tôi chứ ai?
Anh đi xem mắt ý hả?
Đến tuổi rồi, không được sao?
Không vấn đề gì cả.
Không phải, mấy người
biết anh ta là ai không?
Biết Tiểu Đông tiệm Nhị Lương
năm 2009 không?
Đó là do anh Lý của tôi bắt vào tù đấy.
Cảnh sát anh hùng.
Đám người phe phái mấy người mà cũng...
Anh chín Lý sao?
Cũng biết à?
Đừng khoe nữa anh.
Sắp nghẹt muốn chết rồi đây.
Hay chúng ta về đồn lấy lời khai trước đi.
Đi thôi.
Nào, dẫn đi hết.
Anh chín.
Thằng em sai rồi.
Có mắt mà không thấy Thái Sơn.
Em đền tội với anh.
Anh đừng tức giận mà có được không?
Tới đồn thành thật khai báo.
Sau này tôi còn đến quán cậu ăn cơm nữa đó.
- Xin mời danh hài nổi tiếng thế giới
- Quải Tử.
bước lên sân khấu.
Chào buổi tối các quý khán giả thân mến.
Ây ya.
Sao sân khấu lại thiếu mất một khúc thế này?
Bước luôn xuống khỏi sân khấu rồi.
Chào mừng tất cả mọi người
đã đến với Trung tâm biểu diễn Phương Đông,
thành Phượng Hoàng
để đón xem màn biểu diễn của chúng tôi.
Cũng cảm ơn tràng pháo tay
nồng nhiệt vừa rồi của mọi người.
Cảm ơn.
Nào, mọi người hãy giơ
bàn tay phát tài của mình ra
để chào đón cộng sự
Tiểu Đậu Bao của tôi lên sân khấu.
Người bạn đồng hành này của tôi
cũng không phải người ngoài
mà là vợ tôi.
Ây ya, em gái tới rồi đó.
Xin chào tất cả các khán giả yêu quý.
Hay quá.
Vợ tôi xuất thân là
diễn viên múa chuyên nghiệp,
eo tốt lắm, đỉnh chóp luôn.
Âm nhạc, lên.
Người mới đến này thế nào?
Tiểu Đậu Bao.
Nhỏ sao?
Tôi thấy không nhỏ đâu.
Lại gần chút không phải là biết ngay sao?
Kỳ Kỳ, tối nay chúng ta ăn gì vậy?
Cô muốn ăn cái gì?
Ăn đồ nướng đi.
Được thôi.
Ấy, giày của tôi đâu rồi?
Sếp Trần.
Không cần khách sáo như vậy.
Cứ ngồi xuống đi Tiểu Đậu Bao.
Sau này cứ gọi tôi anh ba là được.
Anh ba.
Ừ.
Đây là đại ca của tôi, gọi là anh Mã.
Anh Mã ạ.
Này là anh Mã thưởng cho cô.
Còn không mau cảm ơn đi.
Cảm ơn anh Mã.
Tôi còn chút việc,
cô tiếp anh tôi hộ tôi nhé.
Anh ba.
Anh Mã.
Anh làm gì vậy?
Anh Mã, hôm nay tôi không được khoẻ cho lắm,
tôi về trước đây anh Mã.
Cô nghĩ hôm nay cô rời khỏi đây được sao?
Anh nói cái gì cơ?
Hình như chồng cô
từng phải vào tù vì hút ma tuý đúng không?
Anh ấy cai rồi.
Ổn hết rồi.
Tôi có thể huỷ hoại
cậu ta lần nữa cô tin không?
Anh đừng có doạ tôi.
Nghe nói người hút ma tuý
thì đều không ổn trong chuyện đó.
Quải Tử.
Ấy, anh ba.
Lại đây.
Lại đây, lại đây.
Sao vậy?
Tôi mua được vài thùng rượu ngon
nên giữ lại cho cậu một thùng.
Thật sao?
Đi lấy với tôi.
À, được, được, được.
Ây ya, anh ba tuyệt quá.
Mã Cường.
Ra đây.
Hổ Sơn.
Anh đụng vào vợ tôi,
tôi giết chết anh.
Tới đi.
Chém đi.
Cậu nên đi về đi thì hơn.
Vợ cậu tôi đã chơi đủ rồi.
Trả lại cậu đó.
Eo cũng thường thôi.
Tôi liều mạng với anh.
Đừng nhúc nhích.
Có vợ con già trẻ
thì đừng manh động.
Mua chút đồ tốt
cho vợ cậu đi.
Tắm rửa sạch sẽ chút
thì vẫn dùng tiếp được.
♫ Bó rơm vàng ♫
♫ Tựa như một thanh kiếm ♫
♫ Giết người ♫
♫ Chặt đứt ♫
♫ Duyên phận vợ chồng ♫
♫ Thật đáng hận ♫
♫ Không có tai hoạ ♫
Quải Tử.
Chúng ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì,
rời khỏi đây
rồi yên ổn sống qua ngày có được không?
Vợ à.
Đều là do anh
không có bản lĩnh gì
để em phải ấm ức khi theo anh.
Quải Tử.
Qua vài ngày nữa tôi sẽ
cử người qua đó giúp đỡ.
Đội trưởng Trương.
Được, đã rõ, được rồi.
Vậy qua vài hôm nữa thì đi.
Rõ rồi, rõ rồi.
Được, được.
Thời gian nghỉ phép của cậu
vẫn còn một tuần mà.
Thế được rồi, nghỉ nữa mệt thêm.
Được, tôi nói cậu nghe, con người cậu
rất khó ở yên một mình.
Ký tên
rồi lát nữa tới chỗ nhân sự đóng dấu.
Kỳ nghỉ của cậu coi như là kết thúc rồi đó.
Trong cuộc đời tôi không có cái này.
Trà Minh Tiền, mang về mà uống.
Bắt đầu nhận quà cáp rồi hả?
Nghe cậu nói kìa.
Là em vợ tặng đó.
Lại vay anh bao nhiêu?
Ba nghìn tệ.
Ôi chao, thế trà này của anh đắt đấy.
Anh cho tôi làm cái gì chứ?
Anh giữ lại mà uống đi.
Hai chuyện khác nhau.
Nằm vùng một năm vất vả cho cậu rồi.
Thôi dẹp đi.
Tôi cũng đâu nhằm vào anh.
Alo.
Ừ.
Được, tôi biết rồi.
Tôi ra ngoài một chuyến.
Đồng chí Lý Hồng Kỳ.
Chào mừng quay lại đội.
Càng già càng lập dị, sao lại còn...
Đừng buồn nữa.
Nhớ giữ sức khoẻ.
Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi.
Có cần cái gì
thì gọi điện cho tôi.
Thím à.
Cảnh sát Lý.
Vâng.
Cậu đến rồi ư?
Mong thím bớt đau buồn.
[Alo, anh Lý, em lấy vợ rồi.]
[Hai đứa em sẽ sống thật tốt.]
[Tiền anh giúp em cai nghiện]
[em nhất định sẽ trả cho anh.]
[Trả con khỉ, cứ coi như
quà cưới của tôi đi.]
[Này, Lý Hồng Kỳ.]
[Tới đây.]
[Tôi ra ngoài làm nhiệm vụ đã, tắt máy đây.]
Ấy, xin lỗi.
Anh đi trước đi.
Bác ơi.
Tôi là sếp ở công ty của Quải Tử.
Cái này là chút tấm lòng
của công ty chúng tôi,
bác nhận cho.
Cảm ơn.
Người thực vật rồi anh.
Không còn tri giác nữa.
Alo anh ba.
[Đã nghe ngóng được rồi.]
[Bị chết não]
[thành người thực vật rồi.]
[Cứ bảo anh Mã yên tâm đi.]
Người thực vật, vậy thì không
nói lung tung được gì nữa nhỉ?
Mày nghe nói người thực vật nào
nói chuyện được chưa?
Cậu tìm tôi có chuyện gì?
Anh gửi hình của mấy cô gái cho tôi
là có ý gì chứ?
Đội trưởng tập cái này không?
Ây ya, đứng sang chỗ khác tập đi.
Sắp xếp cho cậu vài đối tượng xem mắt.
Thôi thôi, anh dẹp hết đi.
Lần trước anh sắp xếp bị cò mồi luôn rồi.
Lần trước là bạn bè liên lạc trên mạng.
Lần này không có chuyện đó.
Không phải chị dâu cậu
đang làm việc trên phố sao?
Ai cơ?
Em dâu cậu.
Cầm lấy.
Đó là quần chúng nhân dân
được phát động khắp nơi
để giải quyết
vấn đề hôn nhân của cậu.
Cậu nói xem
tôi lo lắng cho cậu biết bao.
Luyện tập hít thở là được rồi.
Cậu phải để tâm vào một chút chứ.
Lần này đều là những cô gái
biết rõ gốc gác cả.
Biết rồi.
Nào, nào, nào.
Anh chín đến rồi.
Anh chín lại tới rồi.
Tôi nói anh nghe.
Nếu kết hôn thì ít nhất
tôi phải về nhà mẹ đẻ hai tháng.
Với nghề nghiệp này của anh,
nếu là hai năm trước thì tôi
sẽ không suy nghĩ đến đâu.
Mùa đông chỗ chúng ta quá lạnh
phải làm một cái gara.
Tôi còn phải nuôi chó nữa.
Một tháng anh kiếm được bao nhiêu?
Hả, cô nói gì cơ?
Anh thấy chó săn lông vàng thế nào?
Chó săn lông vàng sao?
Tôi dị ứng với lông chó.
Thanh toán.
Vậy, vậy thì...
Một, một trăm hai?
Đừng để lỗ đó.
Không đâu, không đâu.
Nếu không phải cô chọn chỗ này
tôi còn tưởng cô là cò mồi
hôn nhân nữa đó.
Tôi giống sao?
À, không giống, không giống.
Đùa chút thôi.
Nhưng cô cũng không giống
đến để xem mắt lắm.
Đúng là tôi không đến để xem mắt.
Tôi nói thật với anh nhé.
Người nhà tôi ép tôi đến đây.
Chứ thực ra tôi cũng có người yêu rồi.
Đã rõ,
đã hiểu.
Ăn đi.
Ây dô.
Ôi chao, xin lỗi, xin lỗi.
Không sao.
Sao vậy?
Cô gái, ở đây có vài thứ...
Bác tài, bác tài, không được đỗ xe ở đây.
Bác tài, không được đỗ ở đây, mau đi đi.
Cút ra đi.
Đi đâu đấy?
Tao gọi điện cho mày sao không nghe?
Tại sao hả?
Hả?
Tôi không thấy.
Không thấy?
Mày nhận việc riêng đúng không?
Không có.
Không cái gì?
Lên xe rồi nói.
Này,
biết ngại rồi hả?
Giờ thì biết liêm sỉ rồi?
Mày ngứa đòn đúng không?
Ấy.
Mày là ai?
Hả?
Mày muốn chết đúng không?
Mày bỏ ra cho tao.
Mày bỏ tao ra.
Anh này, anh bỏ ra đi, tôi không sao.
Tôi không sao.
Mày đợi đấy, lên xe.
Cảm ơn anh nhé.
Mày đợi đấy cho tao.
Nhanh lên.
Nào, nào, các anh qua đây chút.
Người anh em gan nhỉ?
Còn theo tới đây nữa.
Có phải mày chưa từng bị đánh không?
Xử nó.
Lên, lên, lên, lên.
Lượng Tử.
Làm gì đấy?
Anh Bân, anh Bân.
Anh xem thằng này đến phá này.
Anh xem nó phá này.
Nó đánh gục hết người rồi, anh.
Anh chín?
Mười tám?
Ấy.
Hộp trà ngon của em đâu nhỉ?
Hôm qua vẫn còn ở đây mà.
Mười tám đừng tìm nữa, lại đây ngồi đi.
Chỉ có trà này thôi anh chín.
Cậu từ Quảng Châu về lúc nào thế?
Đã về gần nửa năm rồi.
Tiểu Ưu có quan hệ gì với cậu?
Người yêu của em.
Người yêu mà cậu đánh người ta thế à?
Sao mà ngang ngược thế?
Nhanh lên,
xin lỗi anh chín đi.
Xin lỗi.
Anh chín.
Cút đi.
Anh chín, không quản lý chuyện này được đâu.
Sao lại không được?
Tôi là cảnh sát,
phải lo chứ.
Phải, phải, phải.
Mười tám này,
cậu làm chức gì ở đây?
À,
trông tiệm cho người ta.
Thành phố lớn gọi là
giám đốc kinh doanh gì đó.
Này,
cậu nói thật với anh chín.
Chỗ cậu có thứ bẩn thỉu gì không?
Thứ bẩn thỉu gì?
Nghiêm chỉnh cả đấy anh chín.
Chỗ nghiêm chỉnh mà phải
thuê mấy tên này làm gì?
Thì vẫn ẩu đả đánh nhau suốt mà,
mấy đứa này để dọa thôi,
không làm được gì đâu.
Anh chín, uống trà đi.
Nào.
Đúng rồi anh chín.
Anh em ở cô nhi viện
chúng ta phải tụ tập thôi.
Đúng không?
Em chọn thời gian, em sắp xếp, em tổ chức.
Rượu ngon.
Được buổi tụ tập chẳng dễ gì.
Nào, anh tư, chị tư.
Mời hai người một chén.
Nào, mười tám.
Lâu quá rồi không gặp,
nhớ mọi người quá.
Cảm ơn, cảm ơn.
- Chị tư, chị uống ít thôi nhé.
- Anh tư cạn đi đấy.
Nào, nào.
Một ngụm cũng không được.
Không được phép.
Ăn đi, ăn đi.
Anh bảy nói một câu thật lòng,
không ngờ út nhà chúng ta
giờ thành đạt thế đấy.
Đúng đấy.
Là niềm tự hào của bọn này rồi.
Anh mời rượu cậu,
mời cậu.
Nào, cạn đi.
Cạn chén.
Nào, nào.
Nào.
Thật ra em cũng muốn mời rượu một người.
Anh chín.
Em vẫn luôn đi theo anh từ nhỏ,
vẫn luôn coi anh là thần tượng.
Nào, em mời anh.
Nào.
Đừng học theo anh chín của cậu,
chẳng trông mong được gì.
Em nói anh ba này,
Anh nói gì thế?
Anh chín là cảnh sát đấy.
Cảnh sát thì sao?
Cảnh sát thì không có anh em gì à?
Ô hay, sao không tìm
được việc cho con gái tôi?
Em nói này anh ba,
em không có bản lĩnh
đó thật, không tìm được.
Anh ba,
nói bừa nữa thằng chín bắt anh lại đấy.
Thì bắt đi, cậu ta làm công việc này mà.
Tối ngày bắt người này người nọ.
Tôi đi vệ sinh.
Cậu chín, cậu đừng giống như anh ấy.
Không sao.
Xin chào, xem V8 bao nhiêu tiền?
Được, đợi chút.
Mười một nghìn không trăm bốn mươi tệ.
Quẹt thẻ được không?
Anh,
phòng của anh đã thanh toán rồi.
Anh chín,
em lo hết rồi mà, anh làm gì thế?
Không phải đã nói để em lo rồi sao?
Chỗ này là do bạn em mở,
em đến đây toàn ghi sổ thôi.
Anh chín, anh cũng đừng trách anh ba.
Xã giao với nhau
toàn là mấy vụ này thôi mà đúng không?
Anh cứ thế này mãi có mệt không?
Cậu đừng nói chứ,
dạo này tôi đi xem mắt
còn bị người ta cười nhạo.
Cũng phải,
anh nói xem hồi nhỏ
chúng ta đều muốn làm
cảnh sát, nhà khoa học gì đó.
Bây giờ có đứa nào không muốn làm chủ không?
Đúng không? Thời đại thay đổi rồi, anh chín.
Đúng vậy.
Thời đại thay đổi rồi,
cậu cũng thay đổi rồi,
cuộc sống tốt đấy.
Em lăn lộn đại thôi,
quen được mấy ông anh đưa em chơi cùng.
Là người thế nào?
Toàn là người làm ăn lớn.
Làm ăn gì?
Hay là ăn xong em
giới thiệu cho anh làm quen?
Được.
Anh chín, thấy sao hả?
Này, anh.
Toàn là bạn em mở hết.
Bên này, anh.
Cố lên, cố lên.
Tôi nói tôi không biết chơi rồi mà.
Cô phải biết chơi.
Tôi thắng ai?
Chơi đấy à anh ba?
Phải đánh nghiêng.
Ô.
Nào, anh ba.
Chị Đại Vỹ,
tôi giới thiệu nhé.
Cho cậu ta thử.
Chơi đi.
Đánh nghiêng đi.
Ô.
Được quá anh chín.
Đại Vỹ,
chúng ta thua rồi.
Lấy tiền đi.
Cao thủ.
Cậu thắng rồi.
Các anh
tụ tập đánh bạc đấy à?
Đùa thôi, đùa thôi.
Anh chín,
anh Cường đùa thôi.
Nào, tôi giới thiệu với mọi người.
Đây là anh chín của tôi, Lý Hồng Kỳ.
Cảnh sát nhân dân đấy.
Đây là chị ruột của tôi,
bà chủ xinh nhất Tân Thành, chị Đại Vỹ.
Sao không nói tôi là mẹ cậu đi.
Thế cũng được, chị Đại Vỹ.
Sếp Trần của trung tâm
giải trí thành Phượng Hoàng,
người giang hồ gọi là Trấn Tam Giang.
Anh ấy từng làm đạo diễn,
mở công ty truyền thông đó.
Có tài lắm.
Gọi tôi Tiểu Trần là được.
Hình như tôi từng gặp anh.
Ô,
từng xem phim tôi quay à?
Rồi, được rồi.
Anh chín, lại đây, lại đây.
Đây
là đại ca trong số các anh của em luôn.
Anh lớn, vua của vua,
huấn luyện viên Mã, Mã Cường.
Tôi chỉ là kẻ lang thang thất nghiệp thôi.
Tiểu Bân à,
sao người nào cậu cũng dẫn tới đây thế?
Chị Đại Vỹ, sao lại nói thế?
Không phải anh Cường thích
kết bạn với người biết đánh nhau sao?
Anh chín tôi làm cảnh sát tuyến đầu
mười mấy năm rồi đấy.
Đánh nhau giỏi lắm.
Đánh giỏi thì tốt.
Cảnh sát Lý,
tôi nghe nói cảnh sát các anh
chỉ kiếm bốn, năm nghìn tệ một tháng.
Đến chỗ chị đây làm
đội trưởng đội bảo an,
tôi trả anh 30 nghìn tệ.
Tôi không làm đội trưởng được đâu,
tôi chỉ là cảnh sát quèn,
chỉ biết bắt cướp thôi.
Anh chê ít đấy à?
Gọi chị đi, tôi thêm con A6 cho anh.
Không quen da thật, không có phước ngồi.
Ôi chị Đại Vỹ này,
cô đùa gì với cảnh sát thế?
Được rồi, được rồi chị.
Được rồi, mười tám,
cậu chơi với mọi người đi,
không cần tiễn tôi.
Đừng, đừng, anh chín, anh chín.
Anh chín.
Cậu Lý.
Tôi có tiết mục này,
có muốn xem không?
Anh Cường,
đây là nữ diễn viên mà
trung tâm biểu diễn bọn tôi mới tuyển.
Quy tắc cũ, anh xem mà quyết định đi.
Cô
đã kết hôn chưa?
Kết hôn rồi.
Tôi cho cô 200 nghìn tệ, theo tôi.
Anh nói gì?
Tôi nói tôi chấm cô rồi.
Anh, anh có ý gì thế?
Anh, anh đừng đùa tôi.
Tôi chỉ muốn đến đây biểu diễn.
Bốn trăm nghìn tệ.
Sáu trăm nghìn tệ.
Một triệu tệ.
Cơ hội cuối cùng.
Anh Mã, nào.
Làm điếu Hoa Tử đi.
Vợ cậu
theo tôi rồi.
Cậu cút được rồi.
Anh Mã đừng đùa chứ.
Anh ta nói thật sao?
Hỏi em đấy,
anh ta nói thật sao?
Tại sao em đê tiện thế?
Quá đáng rồi đấy,
anh muốn làm gì?
Tôi chỉ muốn nói cho cậu biết,
mỗi người đều có giá,
nếu không có
thì là vì cậu ra giá chưa đủ cao.
Đùa thôi.
Vợ cậu vẫn là vợ cậu.
Yêu cô ấy nhiều vào.
Ông chủ Mã.
Anh chín.
Trước đây chúng ta không quen đâu nhỉ?
Từ hôm nay coi như chúng ta quen rồi.
Anh đừng có phạm pháp đấy.
Được.
Ngày 18 tháng 5, tổ chức
đại hội Công an thành phố,
tổng kết lại những sắp xếp của
cơ quan Công an thành phố
xoay quanh các chính sách
của ủy ban thành phố, chính phủ
thành phố ba tháng qua.
Chúng ta đã phục vụ
cho đại cục, xếp hạng cao,
duy trì ổn định với sức mạnh chưa từng có,
trị an xã hội thì cách tân tiến bước,
bảo vệ sự phát triển xã hội kinh tế.
Làm gì đấy? Đang họp mà.
Tôi có việc.
Hở tí là lại có điện thoại.
Tôi vừa mới họp xong...
Ở đây còn một vụ lừa đảo
chưa xử lý xong đây,
chuyện gì cũng gấp hơn cậu hết.
Đừng đi, ngồi xuống nghe đã.
Tiểu Châu, thuật lại tình hình
cho đội trưởng Trương.
Đội trưởng Trương nhìn đây.
Nửa tháng trước, hai diễn viên ở
thành Phượng Hoàng tự sát.
Người nam đã chết,
người nữ thì chết não.
Nghi là do vấn đề tâm thần của bên nam.
Người này tên là Mã Cường,
- người trong xã hội gọi anh ta...
- Huấn luyện viên Mã.
Anh quen à?
Tôi biết.
Là một ông chủ,
nhưng không có tài sản gì.
Thường ngày thích chơi với
mấy người hiếu chiến, mạnh mẽ,
ra tay cực kỳ hào phóng.
Nghe nói côn đồ lớn bé gì
đều từng chịu ơn hắn.
Hắn ta còn một đặc điểm,
đó là cực kỳ háo sắc.
Diễn viên sau sân khấu nói
Mã Cường này từng
tiếp xúc riêng với nữ diễn viên.
Nhưng sau này...
Nhưng sau này họ đều phủ nhận hết.
Trấn Tam Giang,
[Cử nhân tốt nghiệp đại học trọng điểm]
ông chủ trung tâm biểu diễn
Phượng Hoàng.
[Từng làm ở đoàn phim, thất nghiệp]
ông chủ trung tâm biểu diễn
Phượng Hoàng.
[Từng làm ở đoàn phim, thất nghiệp]
Dạo này thành Phượng Hoàng
mở rộng rất nhanh,
cũng đắc tội không ít người trong xã hội.
Thằng ba rùa kia,
tao nể mày quá rồi đúng không?
Gái chỗ tao
bị mày kéo tới đây hết rồi đúng không?
Tao còn làm ăn kiểu gì nữa?
Có phải mày muốn liều với tao không?
Cũng được.
Nhưng hắn ta ác độc, tàn nhẫn,
theo tin tức chúng tôi có được,
rất nhiều người đều đã bị hắn ta báo thù.
Ngoài thành Phượng Hoàng này,
hắn ta còn một công ty văn hóa nữa.
Trước kia tôi từng tiếp xúc với
một cô gái nghi hút ma túy,
là nhân viên của Venus.
[Cử nhân tốt nghiệp đại học trọng điểm]
Bà chủ tên Tề Đại Vỹ,
giống như Trấn Tam Giang,
bọn họ đều coi Mã Cường này là đại ca.
Hơn nữa Venus này không sạch sẽ.
Tại sao mọi người biết được?
Trước kia tôi từng gặp đám này.
[Hai người là diễn viên,
cô gái chân thật, lương thiện]
Cái chết của Quải Tử
chắc chắn có liên quan đến họ,
[Hai người là diễn viên,
cô gái chân thật, lương thiện]
Cái chết của Quải Tử
chắc chắn có liên quan đến họ,
nói không chừng còn điều tra được
nhiều chuyện khuất tất hơn.
[Từng làm vệ sĩ,
biệt danh huấn luyện viên Mã]
nói không chừng còn điều tra được
nhiều chuyện khuất tất hơn.
[Từng làm vệ sĩ,
biệt danh huấn luyện viên Mã]
Không phải,
cậu có bằng chứng không?
Đội trưởng Trương,
tôi và Tiểu Châu đã điều tra một tuần rồi,
đã có manh mối.
Anh mau duyệt vụ án cho tôi đi,
tôi bắt đầu điều tra chính thức luôn.
Tôi đã bảo tuần này hai người...
Anh tin tôi đi,
chắc chắn đám người này có vấn đề.
Cậu muốn điều tra thế nào?
Bọn tôi sẽ bắt đầu từ cô ấy.
[Ngân hàng Thương mại Tân Châu]
Không nhớ tôi à?
Trước gặp rồi mà.
Có việc gì không?
Cô biết những gì về Venus?
Ngày 5 hàng tháng,
cô đều gửi tiền cho bà ở quê,
chưa từng ngắt đoạn.
Chuyện này phạm pháp không?
Học sinh nghèo, học sinh ba tốt,
được tuyển thẳng.
Mười mấy năm trước trong đời
chưa từng làm người nhà thất vọng.
Không liên quan đến anh.
Lượng Tử đó không phải người yêu cô
đúng không?
Người yêu như cô, cậu ta ít phải có cả trăm.
Nói đi, tại sao cậu ta đánh cô.
Tôi đáng đời,
được chưa?
Cô gái này là người ở chỗ Trấn Tam Giang,
cô ấy nhảy lầu tự sát nửa tháng trước rồi.
Chắc chắn có người biết nguyên nhân
nhưng chẳng ai thay cô ấy nói lời nào.
Cô nghĩ cô ấy cũng đáng đời sao?
Tôi không biết gì hết.
Bây giờ tôi đi được chưa?
Tóm lại
cô có phương thức liên lạc của tôi rồi,
nếu muốn nói gì
thì liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.
[Chào các bạn thính giả,]
[ngày hôm nay ban ngày trời nhiều mây]
[nhưng từ đêm sẽ có mưa lớn.]
[Hơn nữa cơn mưa sẽ khá rõ ràng.]
[Đề nghị mọi người
buổi sáng ra ngoài đem theo ô.]
Em gái, làm tốt lắm,
lần sau anh lại tìm em.
Lượng Tử đó
không phải người yêu của cô đúng không?
Tại sao hắn ta lại đánh cô？
Là do tôi đáng đời,
được không?
Cô gái này,
nửa tháng trước đã nhảy lầu tự sát rồi.
Cô cũng cho rằng là cô ấy đáng bị thế sao?
Alo, Tiểu Ưu.
Sao thế?
Chị, chị tìm em à?
Tiểu Bân à,
cậu gây rắc rối cho tôi rồi.
Sao thế chị?
Ai đây?
Là anh chín của cậu đó.
Gần đây liên tục điều tra chúng tôi,
đã điều tra đến người bên cạnh tôi rồi.
Đang báo tin cho anh ta đấy à?
Không thể nào.
Sao lại không thể?
Có anh em báo tin tới
vụ án mà cục Bắc Cảng lập
đã triệu tập không ít người rồi.
Được rồi, theo quy tắc cũ đi.
Tạm dừng hai ngày.
Lượng Tử.
Lát về nói với Tam Giang một câu,
đưa tất cả những đứa con gái có vấn đề
trong vùng đến lầu khiêu dâm đi.
Được rồi chị.
Tiểu Bân.
Chúng ta là anh em tốt chứ?
Chắc chắc rồi, anh Cường.
Tên cảnh sát đó
cũng là anh em của cậu à?
À, vâng.
Vậy phải làm thế nào đây?
Cậu thân thiết với ai hơn?
Em nghe theo anh, anh Cường.
Vậy được.
Chuyện này
cậu đi làm đi.
Được.
Nhớ kĩ.
Làm xong chuyện
thì chúng ta chính là anh em ruột.
Em hiểu.
À, đúng rồi.
Anh chín đó của cậu tên là gì?
Lý Hồng Kỳ.
Lợi hại.
Hồng Kỳ không ngã à?
Đến muộn rồi.
Ai da, xin chào lãnh đạo.
Sao lại long trọng thế này?
Có người dân báo
chỗ các cô có một cô gái mất tích.
[Lệnh khám xét]
Có người dân báo
chỗ các cô có một cô gái mất tích.
[Lệnh khám xét]
Không thể nào.
Chỗ chúng tôi vẫn làm ăn bình thường,
không nghe nói có chuyện này.
Chắc chắn có người vu khống cho tôi rồi.
Có vu khống hay không
thì trong lòng cô hiểu rõ.
Vậy anh phải tra xét cho kĩ đấy.
Hả, tôi biết rồi.
Được, xong rồi thì đợi tin của tôi.
Đã kiểm tra tất cả các camera dọc đường đi,
ba chiếc xe đi ba hướng hoàn toàn khác nhau.
Cửa sổ xe che kín, không nhìn thấy gì hết.
Chắc sẽ có một chiếc là thật.
Ranh ma đấy.
Người còn ranh ma hơn.
Vậy thì tách ra đuổi theo ba hướng đó.
Chắc chắn chạy không thoát.
Chỗ Tiểu Châu có manh mối rồi đó.
Tôi với cô ấy đuổi cùng một đường.
Được.
Cảm ơn ông chủ.
Anh Tam,
em đến trạm dừng chân rồi.
Được, không vấn đề gì chứ?
Không vấn đề gì, rất thuận lợi.
Người của tôi đúng 12 giờ sẽ đến.
Em biết rồi.
Chỗ tiền này của cậu kiếm được
cũng không dễ dàng đâu nhỉ?
Anh chín.
Sao anh lại tới đây?
Cậu định đi đâu vậy?
Anh biết cả rồi?
Tôi không biết.
Cậu về sở nói cho tôi biết đi.
Anh chín,
anh có thể nào
coi như chưa từng gặp em không?
Không được.
Anh chín.
Em nói thật với anh vậy.
Thực ra mấy năm nay
cuộc sống của em ở bên ngoài
không hề ổn chút nào.
Em làm huấn luyện viên, phát tờ rơi.
Mỗi ngày em chỉ ngủ bốn tiếng đồng hồ.
Em tưởng rằng em là cộng sự rồi,
nhưng tên chủ đó đã ôm hết tiền chạy mất,
đã lừa hết sạch tiền của em.
Em biết
việc em làm không phải việc tốt đẹp gì,
nhưng em hết cách rồi.
Em không muốn
sống cuộc sống như ngày trước nữa.
Em cũng muốn được người khác coi trọng.
Là anh em với nhau,
giúp em một lần được không?
Mười tám, tôi nói cho cậu biết,
hiện giờ tôi đang giúp cậu đấy.
Anh thế này không gọi là giúp.
Mã Cường mới là giúp em.
Anh ấy đang giúp em.
Nếu không phải anh ấy
thì bây giờ em vẫn đang đánh quyền phi pháp.
Anh ấy cho em cơ hội,
em phải xứng với anh ấy chứ.
Anh ta khiến cậu phạm tội đó cậu biết không?
Em nhận.
Giúp em thì là anh của em,
còn không giúp em
thì xin lỗi,
đừng cản em.
Đi về với tôi.
Không thể nào.
Lý Hồng Kỳ.
Đừng ép em nữa.
Mười tám,
tôi không chọn được,
người có thể lựa chọn là cậu.
Anh Lý.
Còng cậu ta lại.
Ai?
Mười tám, tôi nói với cậu này,
cậu chỉ là một người giao hàng,
đừng lo nghĩ cho tên chủ đó nữa,
nghe rõ chưa hả?
Là ai?
Người của Trấn Tam Giang.
Cậu từng gặp chưa?
Alo, Tiểu Châu.
Tôi bám theo trước,
tìm ra vị trí của bọn họ.
Còn nữa, bên phía đội trưởng Trương
đã rút quân rồi,
đang chạy về phía bên đó đấy.
Được, tôi biết rồi.
Đã nói rồi, không kịp, không kịp được đâu.
Tình hình vừa nãy,
nếu như không cho đưa người đi cùng
thì sẽ đứt manh mối.
Tôi xin phép được bám theo trước,
tìm thấy địa điểm rồi nói tiếp.
Vậy cậu nhất định phải chờ cứu viện,
chú ý an toàn.
Được, tôi biết rồi.
Nhanh chóng xuống xe.
Đi vào bên trong.
Đằng sau nhanh lên chút.
Đi vào trong.
Đây là anh ba.
Anh ba.
Mọi người vất vả rồi.
Di chuyển cũng mệt rồi,
mau chóng để cho bọn họ nghỉ ngơi.
Mấy người ở phòng này.
Alo, anh ba.
Em bị cảnh sát chặn lại rồi.
Lý Hồng Kỳ có lẽ đang ở gần chỗ mọi người.
Đúng, chỉ có mình cậu ta.
Dậy.
Dậy mau.
Gọi điện cho cảnh sát,
bảo hắn ta vào cứu mày.
Tôi không biết anh đang nói cái gì.
Vẫn còn giả vờ?
Tên cảnh sát đó
không phải người tình của mày sao?
Đã đuổi đến tận đây rồi.
Tôi không gọi.
Anh đánh chết tôi đi.
Mày cứng đầu lắm.
Làm gì đấy?
Anh làm cái gì đấy?
Anh.
Anh buông cô ấy ra.
Buông cô ấy ra.
Vậy thì mày nhìn cô ta chết đi.
Đưa điện thoại cho tôi.
Alo.
Cảnh sát Lý,
anh đang ở đâu?
Khóc thì cũng phải chụp.
Nào, xé quần áo ra cho tao.
Được.
Cởi ra mau.
Chụp.
Đừng mà.
Đừng chạm vào tôi.
Anh là ai hả?
Cảnh sát Lý,
đã tới rồi sao không vào ngồi một chút chứ?
Biết cảnh sát đến mà không chạy,
lại còn bảo cô gái kia gọi điện cho tôi?
Ừ đấy.
Phía sau đuôi có con chó điên bám theo,
phải đập chết mới đi được chứ.
Nếu không cứ bị anh cắn mãi, khó chịu.
Thật là coi trời bằng vung mà.
Nhịn chút đi,
một lát là xong rồi.
Cứng đầu cứng cổ này.
Khốn kiếp.
Đám người khốn nạn các ngươi.
Còng hết lại.
Đi.
Mau lên, đi theo.
Đừng sợ.
Tôi là cảnh sát, các cô an toàn rồi.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Xin lỗi,
cảnh sát Lý.
Họ không phải người,
không liên quan gì tới cô.
Đội trưởng Trương.
Anh xem này.
Server những trang web này đều ở nước ngoài.
Đã sớm có chuẩn bị.
Đội trưởng,
Triệu Tiểu Bân chạy rồi.
Chạy rồi?
Tiểu Châu đâu?
Bị thương rồi.
Bị thương rồi?
Bây giờ đang đưa tới bệnh viện kìa.
Cậu nhanh chóng qua bệnh viện xem sao,
cho thông tin chính xác.
Vâng.
Anh Lý, anh xem này.
Công ty văn hóa.
Thật sự có văn hóa.
Tề Đại Vỹ.
Đều là người từng trải, đừng có nói bừa.
Nói đi.
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Tôi nuôi vài cô đào.
Cô tiếp tục nghĩ cho kỹ đi.
Đó là vài cô sao?
Các người đều biết rồi còn hỏi tôi làm gì?
Cái gì cũng không biết cả.
Tề Đại Vỹ đã quẳng gánh rồi,
cậu gánh gì thế?
Quẳng gánh hay không tôi cũng không biết mà.
Vậy ông chủ cậu là ai?
Tôi không biết.
Ai phát lương cho cậu mà cậu không biết à?
Không biết.
Cậu thành thật cho tôi chút đi.
Bây giờ tôi đang cho cậu
cơ hội đó, có biết không?
Từ từ thôi, Tiểu Châu.
Hành tây là đồ tốt đó.
Trở về rồi hả?
Vừa ở bệnh viện thẩm vấn
Trấn Tam Giang xong,
trực tiếp đón Tiểu Châu về luôn.
Để tôi, để tôi.
Không sao chứ?
Không sao.
Nứt xương rồi.
Hay là cô nghỉ vài ngày đi.
Không cần, không sao.
Phía Tề Đại Vỹ đó thế nào rồi?
Giữ kín miệng lắm.
Về cơ bản không có khẩu cung,
toàn là lời nói thừa thãi.
Nhưng bên người khác có chút kết quả.
Cậu Hách có ghi chép,
đợi lát để cậu ấy giới thiệu
chuỗi công nghiệp khiêu dâm.
Anh.
Họ dùng ma túy làm mồi nhử
ép các cô gái bán dâm.
Sau đó thời gian về lâu về dài
thiếu đi cảm giác mới mẻ
thì đưa vào trong lầu khiêu dâm
của Trấn Tam Giang để livestream khiêu dâm,
còn quay phim khiêu dâm bán ra nước ngoài.
Đám người này đúng thật là
thất đức thật.
Những chuyện này Trấn Tam Giang gánh rồi.
Trên danh nghĩa
thành Phượng Hoàng và Venus
không có chút liên quan gì đến Mã Cường.
Tên khốn này cũng trung thành phết.
Vậy Mã Cường đầu năm 2000
từng là vệ sĩ của ông chủ lớn miền Nam.
Không ngờ hắn còn lén qua lại
với vợ ông chủ sau lưng
còn chụp một số bí mật của ông chủ này
khiến cho người ta tan cửa nát nhà.
Sau này chứng thực, việc làm ăn của
ông chủ đó có liên quan đến buôn bán ma túy.
Mã Cường lúc đó nắm giữ được
nguồn hàng ma túy.
Đồng thời từ đó trở thành thủ đoạn
hắn khống chế người khác.
Vì thế,
nếu nói đây là một
đế quốc khiêu dâm bóc lột tàn khốc nữ giới
thì Mã Cường này mới là Quốc vương.
Bây giờ thuyền lật rồi.
Mã Cường này chắc chắn bỏng mông.
Chúng ta phải nghĩ cách bắt giữ người ở lại.
Sao có thể nói bắt là bắt được chứ?
Phải đi theo quy trình.
Vậy bây giờ anh tiếp tục điều tra
ít phải mười mấy ngày.
Trong thời gian này điều gì
cũng có khả năng.
Không thể làm hỏng quy tắc.
Mã Cường không nói quy tắc với anh đâu.
Chiều còn họp đó, ăn như vậy à?
Anh nói xem đám người này hống hách
không có vài kẻ thù sao?
Trấn Tam Giang ngã ngựa rồi,
làm chút động tĩnh đi.
[Nhân cơ hội này,]
[tôi muốn nói với mọi người.]
[Nếu có ai từng gặp phải việc bất công]
[hoặc biết manh mối có người
bị xâm hại khác]
[có thể đến cơ quan công an
tiến hành tố giác.]
[Tôi ở đây đảm bảo với mọi người]
[nhất định sẽ bảo vệ
sự an toàn cho mọi người,]
[đồng thời điều tra đến cùng.]
[Theo Trương Kim Tỏa, người phụ trách
cục công an nói rằng,]
[hiện đã mở chuyên tuyến tố cáo
đặc biệt cho vụ án này.]
Vết thương thế nào rồi?
Tôi làm hỏng việc rồi.
Tôi hiểu quy tắc.
Tự tôi tìm nơi cần đi.
Tôi định ra nước ngoài thư thái chút,
đi với tôi đi.
Nhưng mà
cậu phải giúp tôi làm một việc trước đã.
Giày của tôi đâu rồi?
Đội trưởng Trương.
Lần này có thể đi theo quy trình rồi chứ?
Lý Hồng Kỳ, nếu như không bắt được Mã Cường
hai anh em ta cởi bộ đồng phục cảnh sát đi.
Tiểu Châu.
Thông báo tất cả cảnh sát,mười phút sau
họp tại phòng họp lầu hai.
Tiểu Hách, đi nhận trang bị hành động.
Alo,
alo, ừ.
Lát nữa họp đó.
Sao vậy thím?
Cảnh sát Lý.
Tôi cầu xin cậu.
Có thể đừng điều tra đám người đó không?
Rốt cuộc là sao thím?
Thím à.
Thím.
Thím, thím à.
Tôi muốn Lý Hồng Kỳ chết.
Cậu thích hợp nhất đó.
Chuyện làm ổn rồi hả?
Xin lỗi.
Chuyện không làm xong.
Không ra tay nổi hả?
Có thể là tôi
không làm nổi chuyện này.
Được thôi.
Có tình, có nghĩa.
Tốt lắm.
Anh không trách tôi sao？
Sao lại vậy chứ, người anh em?
Đồ bỏ đi!
Alo, con gái à.
Mấy bữa nay
chơi trên đảo có vui không？
[Vui ạ.]
[Anh chín]
Tốt.
Qua vài ngày bố bay qua
gặp con có được không?
[Anh chín]
Qua vài ngày bố bay qua
gặp con có được không?
Bố qua nhanh lắm.
Con ngủ sớm đi, ngoan.
Anh, lát nữa cho xe đón bọn em
ra ngoài thành phố.
Đã sắp xếp xong rồi.
Lý Hồng Kỳ,
đã xác định được vị trí của Triệu Tiểu Bân,
tại khu trung chuyển thành Nam.
Tay lái xe đón họ cũng xuất hiện
ở ngoại ô phía Bắc.
Chúng tôi chặn hắn.
Cậu nghĩ cách, tuyệt đối
đừng để Mã Cường chạy.
Đã rõ.
Anh, xe đã đến rồi, có thể đi rồi.
Trước kia có phải tôi đã từng nói với cậu,
tuyệt đối đừng có phạm pháp.
Tôi nhất định sẽ bắt anh đó.
Cậu quả thực là một con chó điên.
Lý Hồng Kỳ.
Liều như vậy sao?
Cậu xem lại cậu đi,
một tháng kiếm được bao tiền，
liều mạng gì chứ?
Ba ngàn một trăm năm mươi.
Lương cơ bản, hai ngàn mốt,
phụ cấp chuyên cần ngoài bốn trăm,
phụ cấp ăn ba trăm, phụ cấp xăng một trăm,
phụ cấp ốm đâu một trăm năm mươi.
Tôi chỉ kiếm được như vậy
đủ rồi.
Tiền của ba triệu một trăm sáu mươi nghìn
người dân Tân Thành phát cho tôi.
Vì vậy, bây giờ tôi đại diện họ
chính thức thông báo anh trở về
đội cảnh sát hình sự chấp nhận điều tra.
Nghe không hiểu sao?
Tức là hôm nay anh không đi được đâu.
Anh chín.
Sao lại chậm như vậy?
Anh, anh không biết đâu.
Tên tiểu tử dẫn theo Mã Cường chạy
là tay đua xe chuyên nghiệp.
Chúng tôi chặn xe suốt đường đó.
Đúng thế.
Anh xem mặt hai bọn em bị đánh này.
Bị thương rồi đó.
Vừa nãy đặc biệt xuất sắc.
Anh không xem được.
Đáng tiếc thật.
Tôi lại tìm đối tượng cho cậu.
Qua vài ngày tự tôi cùng cậu đi xem sao.
Đội trưởng, em cũng độc thân.
[Chào buổi tối tất cả khán giả nghe đài.]
[Đây là đài tiếng nói Giao Quảng.]
[Theo thông tin tìm hiểu được
của phóng viên đài,]
[phía cảnh sát Tân Thành
mấy ngày nay đã phá được vụ án]
[liên quan đến khiêu dâm, ma túy lớn,]
[bắt được hơn 10 phạm nhân,]
[điều tra được nhiều băng ổ
liên quan ở nhiều nơi,]
[răn đe cực kỳ lớn với tội phạm,]
[cũng đảm bảo được sự an toàn về
tính mạng, tài sản nhân dân.]
[Tại đây, chúng ta cũng phải chúc mừng
cảnh sát nhân dân Tân Thành,]
[đồng thời, thành kính tri ân họ.]
[Vâng, sau đây chúng ta
chuyển sang phần ca nhạc.]
[Sau đó được đưa tới Trung tâm cai nghiện
để cai nghiện ma túy bắt buộc]
[Lâm Ưu - Tiểu Ưu được miễn xử phạt
hành chính do đã tích cực hợp tác với
cảnh sát điều tra với tư cách là nạn nhân.]
[Tiểu Đậu Bao đã hồi phục ý thức,
sức khỏe đang dần ổn.]
[vì tội xuất bản và bán tài liệu khiêu dâm
kiếm lời, tội tổ chức xã hội đen.]
[Triệu Tiểu Bân bị kết án ba năm tù vì tội
bắt cóc, buôn bán phụ nữ, cản trở công vụ.
Hồ Lâm, Tiểu Ba Lạp bị kết án 10 năm tù]
[Tất cả nghi phạm trong
vụ án này đã lọt lưới.]
[cơ quan công an vẫn đang thẩm vấn.
Những gì đợi họ là sự trừng phạt nghiêm khắc
của pháp luật.]
[Chủ phạm bốn người Mã Cường,
Trần Tam Giang, Trấn Tam Giang, Tề Đại Vỹ,
Triệu Lượng, Lượng Tử
dính líu đến nhiều vụ án cũ]
Tôi là Lý Hồng Kỳ,
là một cảnh sát nhân dân.
Tôi còn là một cô nhi.
Vì thế, tôi khát khao xây dựng gia đình.
Nhưng việc bảo vệ hàng ngàn vạn gia đình
cũng là trách nhiệm của tôi.
Vì thế tôi không có yêu cầu gì cả,
chỉ hy vọng nửa còn lại của mình
có thể hiểu được tất cả những gì tôi làm.
Tôi còn nói sao cậu không ưng được ai cơ.
Cố chấp lắm nhé.
Cậu nói với con gái người ta
những điều này làm gì?
Vậy thì nói gì?
Cậu khen đi.
Cô rất đẹp.
Khí chất của cô rất thanh tao.
Cô rất đặc biệt.
Không phải, tôi thế này nhé.
Cậu xem này, đây chính là cô gái
lát nữa gặp, tên là Đào Tử.
Cậu nói chuyện với người ta cho hẳn hoi.
Không thể giống như vừa nãy được.
Nói với ai cũng sợ chạy mất dép đó.
Cậu xem đây này.
Xem đây này.