Lời bài hát tiếng Việt trong phim
dựa trên bản dịch của Walt Disney Việt Nam.
Anna, Elsa!
Sắp tới giờ đi ngủ rồi!
Ố ồ, nàng công chúa đang bị mắc kẹt
trong bùa chú của bọn tuyết yêu.
Mau lên, Elsa!
Biến ra hoàng tử, đẹp trai vào!
Ôi không, hoàng tử cũng mắc kẹt luôn!
Ai quan tâm đến nguy hiểm khi có tình yêu?
Ôi, Anna, ghê quá.
Hôn hít đâu cứu được khu rừng đâu.
Bà tiên mất trí gào thét: Brrr!
Con hươu cao cổ kêu sao ta?
Thôi kệ đi. Họ đánh thức nữ hoàng tiên,
giải bùa chú và cứu tất cả mọi người!
Và họ đều cưới nhau luôn!
Hai con chơi gì vậy?
Khu Rừng Phép Thuật.
Hoàng tử và công chúa...
Không phải khu rừng mà cha đã thấy đó.
Cha từng thấy Khu Rừng Phép Thuật rồi hả?
Sao?
Từng thấy, một lần rồi.
Và cha chưa từng kể tụi con nghe luôn?
Được, cha có thể kể các con nghe, nếu con...
- Được rồi!
- Kể đi cha!
Chàng chắc về chuyện này chứ?
Đã đến lúc rồi.
Chút nữa mình làm người tuyết bự nha.
Nếu các con chịu ngồi yên lắng nghe.
Xa thật xa, đến tận cùng phương Bắc,
có một khu rừng cổ xưa, bên trong chứa đầy phép thuật.
Nhưng phép thuật đó không phải yêu chú
của những bà tiên mất trí.
Nó được bảo vệ bởi các linh hồn
quyền năng nhất trên đời.
Là của khí, của lửa, của nước, và đất.
Nhưng đó cũng là quê hương
của tộc người Northuldra đầy huyền bí.
Người Northuldra cũng có phép thuật sao?
Như con?
Không, Elsa, họ không có phép thuật.
Họ chỉ tận dụng lợi thế
từ quà tặng của khu rừng.
Họ rất khác với chúng ta.
Nhưng, họ hứa làm bằng hữu với chúng ta.
Để vinh danh điều đó, ông nội con là vua Runeard
đã xây cho họ một con đập để tăng sức nước cho họ.
Như một món quà hòa bình.
Quà hòa bình to dữ ha!
Cha đã rất vinh dự khi có cơ hội
được tới khu rừng để ăn mừng sự kiện đó
Đứng thẳng lên, Agnarr.
Nhưng cha hoàn toàn không đoán được
chuyện gì xảy ra hôm đó.
Bọn cha quên mất cảnh giác.
Bị bỏ bùa mê.
Một cảm giác... đầy ma thuật.
Nhưng đã có chuyện gì đó.
Bọn họ tấn công bọn cha.
Nấp sau lưng tôi nào!
Cuộc chiến thật tàn khốc.
Ông nội con...
Cha ơi!
Đã ngã xuống.
Cuộc chiến đó đã chọc giận các linh hồn.
Coi chừng!
Họ dùng phép thuật để chống lại tất cả.
Rồi có... một giọng hát.
Và có người đã cứu cha.
Cha nghe nói rằng
sau đó các linh hồn biến mất.
Và một màn sương quyền năng đã bao phủ khu rừng,
nhốt mọi người bên ngoài.
Và đêm đó, cha về nhà trở thành vua của Arendelle.
Wow, cha ơi.
Thật là hoành tráng luôn!
Dù ai có cứu cha, con cũng yêu họ.
Cha ước gì biết đó là ai.
Đã có chuyện gì với các linh hồn vậy ạ?
Và trong rừng có gì ạ?
Cha không biết.
Sương mù vẫn còn đó.
Không ai có thể vào được.
Và từ đó, cũng không ai đi ra được cả.
Nên mình an toàn.
Phải.
Nhưng khu rừng có thể lại tỉnh giấc
và chúng ta phải chuẩn bị
cho những nguy hiểm
có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.
Và cuối cùng,
mình sẽ chúc cha con ngủ ngon nha.
Nhưng con vẫn còn nhiều câu hỏi lắm.
Để lần sau nha, Anna.
Chị biết em không kiên nhẫn được vậy mà.
Tại sao Northuldra lại tấn công mình như vậy?
Ai lại tấn công người tặng quà cho mình chứ?
Mẹ có nghĩ khu rừng sẽ thức dậy không?
Chỉ có Ahtohallan mới biết.
Ahto... cái gì?
Hồi mẹ còn nhỏ, bà ngoại con có hát
một khúc ca về một con sông đặc biệt tên là
Ahtohallan
Nghe nói nó nắm giữ mọi câu trả lời về quá khứ.
Và chúng ta là một phần trong đó.
Wow.
Mẹ hát ru tụi con nha?
Được rồi.
Ôm sát vào.
Ngoan nào.
♪ Where the Northwind ♪
Nơi gió Bắc về
♪ meets the sea ♪
Bên đại dương
♪ There's a river ♪
Kỷ niệm thuở nào
♪ Full of memory ♪
Khúc sông sâu còn vương
♪ Sleep, my darlings, safe and sound ♪
Khép mi mau dệt mộng chiêm bao
♪ For in this river all is found ♪
Ký ức sông sâu, lại về bên ta
♪ In her waters ♪
Nhìn con nước kìa
♪ Deep and true ♪
Sâu thật sâu
♪ Lie the answers ♪
Và mang những điều
♪ And a path for you ♪
Dắt con quay về mau
♪ Dive down deep into her sound ♪
Đắm trong bao gọi mời xôn xao
♪ But not too far or you'll be drowned ♪
Chớ có quá lâu để mình lao đao
♪ Yes she will sing to those who hear ♪
Lời ca vang đến ai đang mong chờ
♪ And in her song all magic flows ♪
Để thấy nhân gian nhiệm màu bao nhiêu
♪ But can you brave what you most fear ♪
Và con có dám bước qua cơn sợ
♪ Can you face what the river knows? ♪
Trước gian nan liệu lòng con có chắc?
NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ 2
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
♪ Where the Northwind ♪
Ngày gió Bắc về
♪ Meets the sea ♪
Bên đại dương
♪ There's a mother, full of memory ♪
Mẹ vẫn mãi ngồi vuốt ve kỉ niệm thương
♪ Come, my darling, homeward bound. ♪
Chớ quên quê nhà dù ra sao
♪ When all is lost, then all is found ♪
Thứ ngỡ mất đi lại về bên ta
Kính thưa Nữ Hoàng.
Sẵn sàng rồi.
Thứ lỗi cho ta.
Ta đến đây.
Ông có nghe không?
Sao ạ?
Không có gì.
Thích loại băng vĩnh cữu mới không, Olaf?
Tôi đang sống trong mơ đây, Anna.
Tôi chỉ mong nó kéo dài mãi thôi.
Vậy mà giao mùa trêu ta
bằng vẻ đẹp của nàng.
Cậu nói gì vậy?
Thứ lỗi nha, sự trưởng thành đang khiến cho tôi mơ mộng.
Nói nè, cô già hơn nên cổ biết nhiều hơn tôi.
Cô có bao giờ thấy lo về khái niệm
Không gì là mãi mãi không?
Ừm...
Không.
Thật sao?
Tôi rất mong tôi sẽ lớn được như cô
để không phải lo lắng về những điều quan trọng nữa.
Ý tôi không phải vậy.
Tôi không thấy lo là vì...
Thì tôi có cậu, và chị Elsa,
Kristoff, và Sven.
Cổng thành thì luôn rộng mở,
và tôi không cô đơn như trước nữa.
♪ Yes, the wind blows a little bit colder ♪
Cứ mỗi lúc buốt giá mỗi kéo đến thêm nhiều
♪ And we're all getting older ♪
Mình càng xa tháng ngày niên thiếu
♪ And the clouds are moving on with every autumn breeze ♪
Áng mây đang đưa nhau miên man cùng gió mùa Thu mải miết
♪ Peter Pumpkin just became fertilizer ♪
Giống như nơi đây qua bao năm bí ngô tiêu điều
♪ And my leaf’s a little sadder and wiser ♪
Còn chiếc lá này ngày càng khô héo mà khôn khéo
♪ That's why I rely on certain certainties ♪
Dẫu cuộc đời đổi dời, bạn ơi đừng có lo chi
♪ Yes, some things never change ♪
Vì có thứ rất lâu bền
♪ Like the feel of your hand in mine ♪
Là cảm giác khi mình tay nắm tay
♪ Some things stay the same ♪
Có thứ không thay dời
♪ Like how we get along just fine ♪
Là luôn ở bên cạnh nhau thoải mái
♪ Like an old stone wall that'll never fall ♪
Tường thành kia dẫu mòn, mà ngàn năm vẫn còn
♪ Some things are always true ♪
Có những điều luôn ghi dấu
♪ Some things never change ♪
Bao thứ mãi lâu bền
♪ Like how I’m holding on tight to you ♪
Trọn đời sẽ luôn giữ nhau không buông đâu!
♪ The leaves are already falling ♪
Mùa thu qua đây lá sẽ phủ đầy
♪ Sven, it feels like the future is calling ♪
Nhìn kìa Sven, tương lai yên vui đang đến này
♪ Are you telling me tonight you're gonna get down on one knee? ♪
Ê đừng nói với tôi là tối nay định cầu hôn người ta à nghen
♪ Yeah, but I'm really bad at planning these things out ♪
Nhưng tôi đang lo không biết sẽ phải sắp xếp thế nào
♪ Like candlelight and pulling of rings out ♪
Rồi lúc thắp nến và đeo nhẫn vào ra sao
♪ Maybe you should leave all the romantic stuff to me ♪
Giao cho tôi xử đẹp chuyện này bằng không sẽ hết yêu luôn!
♪ Yeah, some things never change ♪
Đời sẽ mãi chẳng đổi dời
♪ Like the love that I feel for her ♪
Là cảm xúc cho người ta đã yêu
♪ Some things stay the same ♪
Sẽ mãi chẳng thay lòng
♪ Like how reindeers are easier ♪
Dù bối rối mất tự tin bao nhiêu
♪ But if I commit and I go for it ♪
Chỉ cần ta sẵn sàng và mọi thứ rõ ràng
♪ I'll know what to say and do ♪
Mình sẽ biết điều mình làm thôi
♪ Right? ♪
Phải hông?
♪ Some things never change ♪
Sẽ mãi chẳng đổi dời!
♪ Sven, the pressure is all on you ♪
Nhờ vào ngươi đó Sven, mau đi thôi.
♪ The winds are restless ♪
Ngoài trời gió vẫn bay
♪ Could that be why I'm hearing this call? ♪
Về gieo lời mơ hồ cho ta đắn đo
♪ Is something coming? ♪
Điều gì sắp đến đây?
♪ I'm not sure I want things to change at all ♪
Và nếu đổi thay liệu có bình yên ở đó?
♪ These days are precious ♪
Từng ngày quý giá thay
♪ Can't let them slip away ♪
Trần gian rạng ngời biết mấy
♪ I can't freeze this moment ♪
Ngưng đọng chi khoảnh khắc này
♪ But I can still go out and seize this day ♪
Ta cứ ùa ra như bao người, đi để thấy
♪ The wind blows a little bit colder ♪
Thế gian càng ngày càng lạnh hơn bao nhiêu
♪ And you all look a little bit older ♪
Còn mình thì càng rời xa tháng ngày niên thiếu
♪ It’s time to count our blessings beneath an autumn sky ♪
Ơn trên ban cho ta an vui về giữa trời thu thảnh thơi
♪ We’re always living in kingdom aplenty ♪
Chúng ta cùng vui nơi nơi hoan nghênh vương quốc này
♪ That stands for the good and the many ♪
Quanh ta tươi đẹp trù phú thật hay sao
♪ And I promise you the flag of Arendelle will always fly ♪
Giữ lá cờ tung bay cho mai sau Arendelle bền vững đời đời!
♪ Our flag will always fly ♪
Cùng giữ cho cờ phấp phới
♪ Our flag will always fly (Our flag will always fly) ♪
♪ Some things never change ♪
Sẽ mãi không đổi dời
♪ Turn around and the time has flown ♪
Thời gian cứ trôi thật nhanh, chẳng sao
♪ Some things stay the same ♪
Sẽ mãi không đổi dời
♪ Though the future remains unknown ♪
Dù chẳng biết mai này mình về đâu
♪ May our good luck last ♪
Niềm vui mong chẳng tàn
♪ May our past be past ♪
Và đời thôi phũ phàng
♪ Time's moving fast, it’s true ♪
Năm tháng dần trôi qua mau
♪ Some things never change ♪
Ta mãi không đổi dời
♪ And I'm holding on tight to you ♪
Và sẽ luôn giữ nhau không buông đâu!
♪ Holding on tight to you ♪
Luôn giữ nhau không buông đâu!
♪ I'm holding on tight to you ♪
Sẽ luôn giữ nhau không buông đâu!
Sư tử?
Gấu xám!
Quái vật?
Gấu nâu!
Mặt giận dữ?
Gấu đen?
Hans!
Quái vật chết cũng không hết tội?
Sai lầm lớn nhất trong đời em
Còn không thèm hôn luôn?
Kẻ xấu mà!
Ooh!
Nói chung cũng gần đúng mà.
Được rồi, Olaf, tới lượt cậu đó.
Được rồi.
Từ lúc tui biết đọc thì dễ hơn rồi.
Vòng đoán nhanh, nam đấu với nữ.
Sẵn sàng rồi, sẵn ràng rồi,
Tới.
Con kỳ lân.
Kem que.
Lâu đài.
Oaken.
Ấm trà.
Chuột.
Ồ, Elsa!
Em không nghĩ Olaf
được xếp hình như thế đâu.
Mà không quan trọng,
dù sao tụi mình cũng thắng thôi.
Hai chị em, một bộ óc.
Cảm ơn.
Được rồi, bắt đầu nào.
Chị làm được mà, Elsa.
Bắt đầu đi, cứ diễn tả bằng cơ thể.
Ờ, không có gì.
Không khí.
Cây?
Con người?
Cây người!
À mà nó có nghĩa đâu.
Cậu bé cầm xẻng?
Rắn?
Rửa chén đúng không?
Gấu Bắc Cực?
Này!
Xin lỗi nha.
Ừm,..
Chị phải gơi ý cho em chứ?
Thấy sợ?
Bị phân tâm?
Lo lắng?
Hoảng hốt?
Bối rối?
Coi nào, rõ ràng chị đang bối rối mà.
Bọn anh thắng nha.
Tái đấu nha?
Ồ, em biết không?
Chắc chị đi ngủ đây.
Chi có sao không?
Chị hơi mệt ấy mà,
ngủ ngon nha.
Tui cũng mệt rồi.
Và Sven hứa sẽ đọc truyện cổ
cho tui trước khi đi ngủ.
Đúng không, Sven?
Có hả?
Giọng cậu ấy là nhất hạng luôn á!
Như lúc câu giả giọng Kristoff, cậu kiểu,
"Tui chỉ cần nói chuyện với mấy cục đá
về tuổi thơ của tui các kiểu" đó.
Vậy hai đứa cứ bắt đầu trước đi nha?
Anh có thấy chị Elsa hơi kỳ không?
Chị ấy vẫn là Elsa mà.
Cái từ cuối dường như làm chị ấy chột dạ.
Từ gì thế nhỉ?
Anh không biết...
A!
Băng?
Thiệt tình mà!
Chị ấy không mô tả băng được sao?
Để em coi chị ấy sao rồi.
Cảm ơn anh yêu.
Yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Thôi bỏ đi.
Vào đi em.
Dạ, có chuyện gì rồi?
Với em à?
Không, với chị cơ.
Chị đang khoác khăn của mẹ.
Chị thường làm vậy khi có chuyện gì đó.
Bọn em làm chị buồn sao?
Vậy cho em xin lỗi nếu em làm gì sai.
Chị biết mà, hiếm người giỏi
mấy trò đoán chữ này lắm. Sự thật là vậy.
Không, vấn đề không phải chỗ đó.
Vậy là gì..
Có một...
Chị không muốn làm rối tung mọi chuyện.
Là chuyện gì chứ?
Chị đang làm rất tốt mà.
Ôi, chị Elsa.
Bao giờ chị mới chịu nhìn bản thân
như cách em nhìn chị vậy?
Chị biết làm sao khi thiếu em đây.
Chị luôn có em mà.
Em biết chị cần gì rồi.
Lại đây, lại đây.
Sao?
Theo lời của mẹ, ôm sát vào.
Ngoan nào.
♪ Where the Northwind ♪
Ngày gió Bắc về
♪ meets the sea ♪
Bên đại dương
♪ There's a river ♪
Kỷ niệm thuở nào
♪ Full of memory ♪
Khúc sông sâu còn vương
Chị biết em đang làm gì nè.
♪ Sleep, my darlings, safe and sound ♪
Khép mi mau dệt mộng chiêm bao
♪ For in this river all is found ♪
Thứ ngỡ mất đi lại về bên ta
♪ I can hear you ♪
Ta nghe thấy rồi
♪ But I won't ♪
Mà không đâu!
♪ Some look for trouble while others don't ♪
Có những chuyện rối bời chẳng mong vướng vào
♪ There's a thousand reasons ♪
Hàng ngàn lí do trên đời
♪ I should go about my day ♪
Tự mình xoa dịu bao tháng ngày
♪ And ignore your whispers ♪
Này lời nói luôn trong đầu
♪ which I wish would go away oh ♪
Hãy dừng ngay, thì hay biết mấy...
♪ You're not a voice ♪
Chẳng có ai đâu
♪ You're just a ringing in my ear ♪
Chỉ là hồi chuông vọng về mà thôi
♪ And if heard you. Which I don't. ♪
Nếu như ta nghe theo... mà là không
♪ I'm spoken for, I fear ♪
Thì yên bình trôi mất rồi
♪ Everyone I've ever loved is here within these walls ♪
Mỗi phút giây được trông thấy những người thân là một món quà
♪ I'm sorry, Secret Siren, but I'm blocking out your calls ♪
Đừng mong kéo ta vào sầu lo, cho ta gửi một lời thứ lỗi
♪ I've had my adventure I don't need something new ♪
Ta đã qua nhiều chông gai và cần chi điều gì nữa
♪ I am afraid of what I'm risking if I follow you ♪
Chỉ sợ giờ đây mềm lòng để cho lời thì thầm cuốn ta theo
♪ Into the unknown ♪
Nơi hư vô lạc lối
♪ What do you want ♪
Muốn nói điều gì?
♪ 'Cause you've been keeping me awake ♪
Mà lại làm ta giật mình tỉnh giấc
♪ Are you here to distract me ♪
Rồi xui khiến ta sai hướng đi,
♪ So I make a big mistake ♪
Rồi làm ta lầm lỗi đâu ngờ
♪ Or are you someone out there who's a little bit like me ♪
Hãy trả lời xem, phải chăng là người và ta chẳng khác chút gì?
♪ Who knows deep down ♪
Hiểu thấu nỗi đau
♪ I'm not where I'm meant to be ♪
Ta chẳng thuộc về nơi yêu quý
♪ Everyday it's a little harder ♪
Và ta thấy hoang mang nhiều hơn xưa
♪ as I feel my power grow ♪
Cảm nhận trong lòng đang sục sôi
♪ Don't you know there's a part of me that longs to go... ♪
Luôn cồn cào tự thúc giục mình về chốn xa xôi
♪ Into the unknown ♪
Nơi hư vô lạc lối
♪ Woah ♪
Woah
♪ Are you out there? ♪
Ngươi đi đâu rồi?
♪ Do you know me? ♪
Hay ta không nào?
♪ Can you feel me? ♪
Trông ta không nào?
♪ Can you show me? ♪
Xin cho ta thấy?
♪ Where are you going, don't leave me alone ♪
Ngươi đang ở nơi nào, để ta phải đơn côi
♪ How do I ♪
Hãy chờ ta
♪ follow you ♪
Đưa ta đến
♪ Into the unknown ♪
Nơi hư vô lạc lối!
Khí, lửa, nước, đất.
- Coi kìa!
- Chuyện gì vậy?
Coi nước kìa!
Khí đang nổi giận.
Không có lửa, không có nước, tiếp theo là đất.
Chúng ta phải ra ngoài!
Sẽ không sao đâu!
Mau di tản tới chỗ vách đá!
Ôi không, tui bay đi mất!
Tóm được cậu rồi.
Phải, mọi người đã ra ngoài và an toàn.
Đây, cầm lấy cái chăn đi.
Cậu ổn chứ, Olaf?
Ồ, phải.
Bọn tui gọi đây là kiểm soát cái có thể
khi moi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát.
Được rồi, em không hiểu gì hết.
Chị đã nghe thấy một tiếng hát
và chị không kể em nghe?
Chị không muốn làm em lo.
Chúng ta đã hứa là sẽ chia sẻ mọi thứ rồi mà.
Kể em nghe đi, có chuyện gì?
Chị đã đánh thức các linh hồn phép thuật
ở Khu Rừng Phép Thuật.
Được rồi, đó không phải là cái em nghĩ chị sẽ nói.
Khoan, là Khu Rừng Phép Thuật sao?
Khu rừng mà cha cảnh báo mình sao?
Phải.
Sao chị lại làm vậy?
Là vì chị nghe giọng hát.
Cứ cho là chuyện viển vông đi.
Nhưng chị tin ai gọi chị cũng đều tốt cả.
Sao chị nói vậy được chứ?
Nhìn vương quốc kìa!
Chị biết.
Chỉ là phép thuật của chị cảm nhận được.
Chị cảm nhận được mà.
Được rồi.
Ôi không.
Gì nữa đây?
Thạch yêu?
Kristoff!
Nhớ con quá đi!
Pabbie!
Chà, lúc nào ta gặp hai con
cũng đều có chuyện.
Hi vọng con đã chuẩn bị cho hậu quả, Elsa.
Các linh hồn phép thuật tức giận
không dành cho kẻ yếu tim đâu.
Sao chúng vẫn còn giân dữ?
Và có liên quan gì đến Arendelle ạ?
Để ta xem con thấy được gì.
Quá khứ không giống như vẻ bên ngoài.
Một đòi hỏi sai cần được sửa sai.
Arendelle không an toàn.
Sự thật phải được tìm thấy.
Không có nó, ta không thấy có tương lai.
Không có tương lai?
Khi không thấy được lai,
ta chỉ có thể tự mình làm điều đúng đắn mà thôi.
Làm điều đúng đắn?
Là con phải đi tới Khu Rừng Phép Thuật,
và tìm ra giọng hát đó.
Kristoff, cho tôi mượn xe kéo.
Và Sven?
Với cái ý tưởng này
tôi thấy không có hay đâu nha?
Chị không được đi một mình!
Anna, không!
Chị có phép thuật bảo vệ mình, em thì không.
Xin lỗi nha, em đã trèo lên Núi Bắc
sống sót với trái tim băng
và cứu chị khỏi bồ cũ của em
mà không cần phép thuật.
Tóm lại, em sẽ đi.
Tôi nữa.
Tôi đánh xe.
Tôi sẽ mang đồ ăn!
Ta sẽ chăm sóc thần dân của con.
Làm ơn đảm bảo họ ở ngoài vương quốc
cho tới khi tụi con trở về.
Dĩ nhiên rồi.
Báo cho họ thôi.
Anna.
Ta rất lo cho nó.
Chúng ta luôn lo sợ phép thuật của Elsa
là quá nhiều với thế giới này.
Nhưng giờ thì phải
cầu mong là chúng nhiều hơn.
Con sẽ không để chị con có chuyện gì đâu.
Ai muốn đố vui không?
Tui nè.
Bắt đầu!
Có ai biết nước cũng có ký ức không? Thiệt luôn.
Vẫn còn nhiều tranh cãi, nhưng mà đúng.
Có ai biết đàn ông có khả năng bị trời đánh
gấp sáu lần phụ nữ không?
Có ai biết khỉ đột
ợ hơi lúc vui không?
Có ai biết ta chớp mắt
bốn triệu lần một ngày không?
Có ai biết gấu túi ị phân vuông không?
Vậy cậu có biết im lặng mà ngủ trên hành trình dài
ngăn khả năng phát điên không?
Haha! Đâu đó đúng đâu.
Đúng đó.
Rõ ràng đúng mà.
Nó đúng mà.
Ừ, mọi người đều nhất trí cả.
Nhưng về nhà tôi sẽ kiểm tra lại.
Họ ngủ cả rồi.
Vậy, anh muốn làm gì chờ chứ?
Sven?
Kéo xe vững nha, được chứ?
Anna.
Em có nhớ chuyến đi đầu tiên của mình
khi anh nói em phát điên rồi
khi cưới người lần đầu mới gặp không?
Hả, gì? Phát điên?
Anh đâu có nghĩ là em phát điên? Anh nghĩ em điên sao?
Không.
Nhưng có mà.
Em thì...
Không có điên.
Rõ ràng luôn.
Chỉ, nai thôi.
Chưa hẳn, chỉ...
Mới yêu lần đầu.
Cũng như anh và...
khi tình mới chớm nụ
em thường hay dễ bị ngộ nhận.
Nên anh nói em yêu nhầm anh chứ gì?
Gì? Không, anh đâu nói em sai...
Kristoff, im cái nào.
Ý hay đó.
Chị nghe thấy, chị nghe thấy tiếng hát.
Thật sao?
Olaf, dậy đi.
Wow.
Cái gì đây?
Hứa với em mình sẽ đi cùng nhau, nha chị?
Chị hứa.
Không sao mà.
Có ai biết Khu Rừng Phép Thuật
là một nơi biến hình được không?
Tôi cũng không biết vậy nghĩa là sao,
nhưng tôi rất mong được xem
nó sẽ làm gì với mỗi người chúng ta.
Gì vậy?
Đừng có đẩy!
Gì vậy trời!
Không, không!
Chà, bị nhốt rồi.
Lẽ ra phải đoán trước chứ.
Khu rừng này đẹp quá.
Là con đập.
Vẫn còn kìa.
Nó ở trong ảo ảnh của ông Pabbie.
Nhưng tại sao?
Anh không biết, nhưng nó vẫn còn tốt lắm, tạ ơn trời.
Ý anh là sao?
Nếu con đập vỡ, nó sẽ tạo ra một cơn đại hồng thủy
cuốn trôi mọi thứ ở trong vịnh này luôn.
Mọi thứ luôn sao?
Nhưng...
Arendelle trong vịnh mà.
Arendelle không có sao đâu,
đừng lo mà, Anna.
Tới đây.
Em này, trong một tình huống khác, nó sẽ...
một nơi rất là lãng mạn.
Đúng không em?
Tình huống khác sao?
Ý anh là với người khác sao?
Hả?
Không, không.
Ý anh là, để khi phòng tụi mình không thể trở về.
Hả, gì? Anh không nghĩ
mình có thể thoát ra khỏi nơi này.
Không, không.
Ý anh là, mình sẽ thoát khỏi đây thôi.
Về cơ bản hên xui chia đôi,
nhưng vấn đề là, nếu mình không sống sót...
Anh nghĩ mình sẽ chết sao?
Không, không, ai mà không chết...
Chị Elsa đâu rồi?
- Em đã hứa không bỏ mặc chị ấy rồi. Chị Elsa!
- Không phải tương lai gần, nhưng sớm muộn gì mình cũng chết!
Đừng nói lời nào nữa.
Chị Elsa!
Chị đây rồi!
Chị ổn chứ?
Chị không sao.
Được rồi.
Tốt.
Còn Olaf đâu?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Ha-ha!
Mình có quen ai là Samantha đâu.
Cũng bình thường mà.
♪ What was that? Samantha? ♪
Cái gì vậy? Samantha?
♪ This will all make sense when I am older ♪
Chuyện này có là gì khi trở thành người lớn
♪ Someday I will see that this makes sense ♪
Chắc lúc đó sẽ thấy cũng rất bình thường
♪ One day when I'm old and wise ♪
Nếu mai trưởng thành thông thái hơn
♪ I'll think back and realize ♪
Ngó nghiêng lại và thấy ra
♪ That these were all completely normal events ♪
Thường thôi đâu nên âu lo chi ta
♪ Ah! ♪
Aahhhh
♪ I'll have all the answers when I'm older ♪
Ta sẽ hiểu mọi điều khi trở thành người lớn
♪ Like why we're in this dark enchanted wood ♪
Như lý do tại sao ở trong rừng u tối
♪ I know in a couple years ♪
Chỉ thêm một vài năm lướt qua
♪ These will seems like childish fears ♪
Nhìn lại ngày này ngây ngô quá
♪ And so I know this isn't bad, it's good ♪
Có ghê đâu, chỉ hù chút chơi, thật hay!
♪ Excuse me. ♪
Xin lỗi làm phiền!
♪ Growing up means adapting ♪
Càng lớn thêm, thích nghi nhanh mà
♪ Puzzling at your world and your place ♪
Sẽ nhận ra cuộc sống kỳ diệu thay
♪ When I'm more mature ♪
Được trưởng thành rất vui
♪ I'll feel totally secure ♪
Mình cảm thấy luôn luôn an toàn.
♪ Being watched by something ♪
Ai kia đang trông ta
♪ With a creepy, creepy face ♪
với cái kinh kinh trên khuôn mặt!
♪ See, this will all make sense when I am older ♪
Thì chuyện này có là gì khi trở thành người lớn
♪ So there's no need to be terrified or tense ♪
Đừng lo lắng nữa cứ thoải mái rong chơi la cà
♪ I'll just dream about a time ♪
Tớ mơ rằng một lúc nữa thôi
♪ When I'm in my age of prime ♪
Đến khi tuổi mình tăng đủ lanh
♪ 'Cause when you're older ♪
Trở thành người lớn rồi
♪ Absolutely everything makes sense ♪
Hết mọi thứ bình thường nhẹ nhàng trôi qua
♪ This is fine. ♪
Cũng bình thường!
Olaf!
Ah!
Này mọi người!
Đây là bé phong linh!
Cho qua đi!
Chắc em ói mất thôi!
Tóc tôi túm lại rồi, mà chưa thấy tay tôi đâu!
Này! Dừng lại!
Elsa!
Thả chị ấy ra!
Anna, cẩn thận đó!
Là chị của tôi đó!
Hoàng tử Agnarr!
Vì Arendelle!
Coi chừng!
Chị có sao không?
Chị ổn.
Cái gì thế nhỉ?
Trông như là các khoảnh khắc thời gian.
Cái câu nói là gì, Olaf?
Cái gì?
Giả thuyết của tôi về công nghệ tiên tiến
vừa mới cứu chúng ta và giết ta?
Không, không phải cái đó, là...
Dưa leo hả?
Không, cái nói về nước ấy.
Ồ phải!
Nước cũng có những ký ức.
Thứ nước tạo nên tôi và cô
đã đi qua 4 người hay động vật trước chúng ta.
Và nhớ hết được tất cả mọi thứ.
Gió quay lại rồi!
Lanh chưa!
Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cậu là Gale.
Ra khỏi đây đi!
Ôi, chào!
Em ấy tò mò sao?
Giờ đã thấy vui hơn chưa?
Là Cha.
Đó là Cha mình.
Còn cô gái này?
Chị này cứu ông.
Là Northuldra.
Cái gì vậy?
Olaf, ra sau lưng tôi.
Em định làm gì với nó vậy?
Em cũng hổng biết nữa.
Hạ vũ khí xuống.
Và các người cũng vậy.
Chiến binh của Arendelle sao?
Đe dọa người của tôi sao, Trung Úy?
Xâm lấn lãnh địa của tôi sao, Yelena?
Sao ông lính kia nhìn quen dữ vậy ta?
Thưa Trung úy!
Mau lấy kiếm!
Ah!
Ooh!
Là đó là phép thuật.
Bà có thấy không?
Đương nhiên là thấy rồi.
Chị chọn cách chào hỏi lạnh á nha.
Họ bị mắc kẹt ở đây đó giờ luôn sao?
Phâỉ.
Giờ sao đây?
Để đó cho tui.
Chào! Tôi là Olaf.
Ồ, xin lỗi, tại tôi thấy áo quần
nó vướng víu quá à.
Chắc mọi người thắc mắc tụi tui là ai
và tại sao lại ở nơi này.
Chuyện bắt đầu với hai chị em.
Một người sinh ra đã có phép thuật.
Người kia đẻ ra là bị bất lực,
nhưng họ thích người tuyết, rất nhiều.
Anna ơi, cao quá!
Bùm!
Ôi, Mẹ ơi, Cha ơi, cứu!
Xong!
Cửa đóng lại ở khắp mọi nơi.
Chị em bị chia cắt!
Nhưng ít nhất họ còn có cha mẹ.
Rồi cha mẹ họ cũng thăng.
Ồ, chào, tôi là Anna,
tôi sẽ cưới một người tôi vừa gặp.
Elsa bị thổi bay.
Tuyết, tuyết, chạy!
Ma thuật tuôn trào trong những bông hoa tuyết.
Wow!
Tui sống.
Trong cung điện đầy băng!
Ra ngoài, Anna!
Tim tôi...
Ôi trời đất ơi.
Chỉ có hành động của chân tình
mới cứu được con.
Đây là nụ hôn chân tình.
Em không xứng đâu, tránh ra.
Ta là kẻ xấu xa!
Cái gì?
Rồi Anna đóng băng cho tới chết.
Muôn đời.
Ôi, Anna.
Rồi khi cô ấy tan băng.
Ồ, và rồi Elsa đánh thức các linh hồn phép thuật
và bọn tôi phải rời khỏi vương quốc.
Và chỉ hi vọng tìm sự thật về quá khứ,
nhưng chả biết làm gì,
trừ phi Elsa tìm thấy tiếng hát
và cứ vậy mà theo thôi.
Có ai hỏi gì không?
Chắc thông não hết rồi.
Cô thực sự là Nữ hoàng của Arendelle sao?
Đúng vậy.
Tại sao tạo hóa lai ban thưởng phép thuật
cho một người Arendelle như vậy chứ?
Có lẽ để đền bù
cho những hành động của các bà.
Tộc dân của tôi đều vô tội,
bọn tôi không bao giờ tấn công trước.
Mong sự thật được sáng tỏ.
Chào, tôi xin lỗi, có chuyện gì vậy?
Đúng rồi!
Trung úy Mattias!
Trong thư viện, bức chân dung thứ hai bên trái.
Ông là sĩ quan hậu duệ của cha tôi.
Agnarr.
Có chuyện gì với cha mẹ cô vậy?
Tàu chở cha mẹ tôi đã bị đắm
ở biển Nam 6 năm về trước.
Tôi thấy ông.
Ông đang hiện diện trong hai cô.
Thật sao?
Các binh sĩ!
Có lẽ chúng ta không còn trẻ,
nhưng vẫn mạnh mẽ.
Và tự hào phụng sự Arendelle.
Khoan. Làm ơn.
Có người đã gọi tôi tới nơi này.
Nếu như tôi tìm ra được họ.
Tôi tin chắc họ có câu trả lời
có thể giải phóng khu rừng này.
Hãy tin tôi, tôi chỉ muốn giúp.
Chúng tôi chỉ tin vào tạo hóa.
Khi tạo hóa lên tiếng...
Chúng tôi lắng nghe.
Chuyện này người lớn mới hiểu thôi à.
Là Hỏa linh!
Mọi người lùi lại!
Hướng tới dòng sông!
Không, không!
Bọn tuần lộc, nó là đường cụt!
Nhanh nào, Sven!
Bọn tôi sẽ cứu!
Chị Elsa, ra khỏi đó ngay!
Không, không!
Elsa!
Cố lên anh bạn, cậu làm được mà!
Gyia!
Anna!
Hãy đưa nó đi đi!
Không, chị Elsa!
Họ đang nhìn chúng ta, đúng không?
Có lời khuyên gì không?
Không hả?
Hmm.
Em làm vậy là sao đây?
Em cũng nghe thấy sao?
Có người đang gọi chúng ta kìa.
Là ai vậy?
Phải làm sao đây?
Được rồi.
Đi tiếp về phía Bắc.
Elsa!
Ôi, tạ ơn trời!
Anna!
Chị có sao không?
Em làm gì vậy? Suýt nữa là tiêu rồi!
Em không thể chạy theo chị vào trong lửa được!
Nếu chị không muốn em chạy vào trong lửa,
thì đừng chạy vào trong lửa chứ!
Chị không có cẩn thận gì hết, chị Elsa à.
Chị xin lỗi.
Em ổn chứ?
Không tốt cho lắm.
Chị biết em cần gì này.
Cô lấy cái khăn đó ở đâu vậy?
Là khăn Northuldra đây mà.
Sao?
Nó thuộc về một gia đình lâu đời nhất ở đây.
Khăn này của mẹ chúng tôi.
Elsa.
Chị thấy rồi.
Đó là mẹ.
Chính mẹ đã cứu mạng cha vào hôm đó.
Mẹ của chúng tôi là người Northuldra.
Chúng ta là người Northuldra.
Chúng ta là con dân của mặt trời.
Tôi hứa với bà
sẽ giải phóng khu rừng này.
và cứu Arendelle.
Đó là một lời hứa rất quan trọng đó, Elsa.
Giải phóng khu rừng?
Wow!
Tôi xin lỗi, chỉ là... có một số người sinh ra ở đây
chưa từng thấy bầu trời xanh như vậy.
Tôi hiểu mà.
- Tôi là Ryder.
- Kristoff.
Chị lại nghe thấy giọng hát đó rồi.
Chúng ta phải lên phía Bắc.
Nhưng giờ này chắc chắn Người Khổng Lồ Đất
đang đi về phía Bắc.
Đợi sáng mai rồi hẵng đi.
Tôi là Honeymaren.
Honeymaren, bọn tôi sẽ cố hết sức.
Này, anh hỏi cái nha.
Mấy đứa sẽ đối phó thế nào với việc
suy nghĩ ngày càng phức tạp hơn đi kèm với sự trưởng thành?
Hi-hi-hi-hi.
Quá xuất sắc!
Cảm giác thật mới mẻ khi nói chuyện với giới trẻ ngày nay.
Tương lai có người gánh rồi.
Đừng đừng, đừng nhai,
mấy đứa không biết anh đã giẫm lên gì đâu.
Tôi không thể nào làm cô ấy chú ý được.
Hoặc thậm chí là nói cho đúng.
Này, anh may đó.
Tôi thì không rành với phụ nữ đâu,
nhưng tôi biết một điều là chúng tôi có
cách cầu hôn tuyệt vời ông mặt trời luôn.
Nếu bây giờ bắt đầu thì bình minh là xong.
Thật hả?
Phần hay nhất, là có rất nhiều tuần lộc.
Nói về chuyện nhà.
Halima vẫn còn ở mái ấm đó chứ?
Đúng vậy.
Thật sao?
Cô ấy cưới chưa?
Ôi chà.
Sao tôi vẫn không thấy khá hơn nhỉ.
Ông còn nhớ gì nữa?
Cha tôi.
Ông qua đời từ trước mọi chuyện.
Ông là người rất tuyệt.
Cho bọn tôi cuộc sống tốt ở Arendelle,
nhưng dạy rằng đừng coi cái tốt là vĩnh viễn.
Ông nói: Hãy chuẩn bị.
Ngay khi con nghĩ con tìm đúng đường,
đời sẽ ném con qua một con đường khác.
Khi đó ông sẽ làm gì?
Không từ bỏ.
Thử bước đi từng bước và...
Và chỉ cần tự mình vượt qua.
Phải.
Chính xác.
Tôi muốn cho cô xem cái này.
Xin phép nhé?
Cô đã biết khí, lửa, nước và đất.
Phải.
Nhưng này, còn có linh hồn thứ Năm.
Được cho là kết nối giữa chúng ta và phép màu tạo hóa.
Linh hồn thứ Năm sao?
Nghe nói họ nghe nó kêu gọi từ ngày khu rừng sụp đổ?
Cha tôi có nghe thấy.
Cô có nghĩ đó là người đang gọi tôi?
Có lẽ.
Nhưng mà... chỉ có Ahtohallan biết thôi.
Ahtohallan.
Đắm trong bao gọi mời xôn xao
Chớ có quá lâu để mình lao đao.
Sao mấy bài hát ru cứ phải có
mấy lời cảnh báo đáng sợ trong đó thế nhỉ?
Tôi cũng vậy, tôi cũng thắc mắc suốt.
Người Khổng Lồ Đất
Họ làm gì ở đây vậy?
Shh!
Nấp đi!
Họ tới kìa!
Ouch!
Nếu đùa với lửa sẽ có ngày bị phỏng tay!
Ôi, làm sao mà giận em được
trong khi em quá dễ thương?
Chị làm ơn nói là chị không có ý định
theo họ đó nha.
Lỡ như chị có thể dỗ họ như gió và lửa?
Mà lỡ như chị bị nghiền nát trước khi chị có cơ hội thì sao?
Hãy nhớ là, mục tiêu là tìm tiếng hát kia.
Tìm sự thật, đưa ta về nhà.
Này, mọi người, suýt tiêu nha.
Tôi biết.
Người Khổng Lồ Đất cảm nhận được chị,
chúng có thể quay lại.
Chị không muốn mọi nguồi gặp nguy hiểm thêm.
Và em nói đúng, Anna,
mình phải tìm cho được giọng hát.
Giờ ta đi thôi nào.
Được rồi.
Thì đi luôn, để em gọi...
Khoan.
Kristoff và Sven đâu rồi?
Ồ, phải. Tôi nghĩ họ đi cũng anh Ryder kia
với mội bầy tuần lộc rồi.
Đi rồi sao?
Đi không nói một lời luôn?
Ai mà biết đàn ông đi đâu cơ chứ.
Tôi thấy chuyện này sai sai sao ấy nhỉ?
À, phải, chắc chắn rồi.
Tất cả sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Tôi muốn diễn tập chút đã!
Ôi tình yêu.
Khoan! Anh cũng nói thay chúng à?
Đúng rồi.
Anh thực sự thấy được chúng đang nghĩ gì à?
Phải, và rồi anh cứ vậy nói ra!
Và cứ vậy nói ra.
Được rồi, cô ấy tới kìa!
Công chúa Anna của Arendelle.
TÌnh yêu tóc nâu, can đảm, ngọt ngào của anh.
Em sẽ cưới anh chứ?
Ừm.
Không.
Công chúa đã rời đi cùng Nữ hoàng rồi.
Hả... khoan, gì? Hả?
Tôi khuyên đừng cố đi theo.
Họ đi lâu rồi.
Lâu rồi?
Thì...
Phải...
Bọn tôi sẽ tây tiné đến thảo nguyên Lycan,
nếu cậu thích thì đi.
Này.
Ừm...
Tôi thực sự xin lỗi nha.
Không, không sao mà.
Hả, phải, phải.
ĐƯợc rồi, tôi phải đi đóng đồ.
Anh đi cùng không?
Để tôi... hẹn gặp anh sau.
Được rồi.
Anh biết mình sẽ đi đâu đúng không?
Phải.
Tốt.
Tôi biết đường rừng mà.
♪ Reindeers are better than people ♪
Tuần lộc có khi còn hơn con người
♪ Sven, why is love so hard? ♪
Sven, tình yêu sao thật khó?
♪ You feel what you feel ♪
Cảm xúc anh giờ đây
♪ And those feelings are real ♪
Là chân thành nhất, thật hay
♪ C'mon, Kristoff ♪
Thôi nào, Kristoff
♪ Let down your guard ♪
Đừng che giấu nó!
♪ Again, you're gone ♪
Giờ lại xa nhau
♪ Off on a different path than mine ♪
Lối đi từ nay ngược chiều giấc mơ
♪ I'm left behind ♪
Nghĩ suy vẩn vơ
♪ Wondering if I should follow ♪
Làm sao khi thiếu vắng em quá lâu
♪ You had to go ♪
Tạm biệt yêu dấu
♪ And, of course, it's always fine ♪
Em về nơi nhiều điều ngóng chờ
♪ I probably could catch up with you tomorrow ♪
Mà sao anh chỉ mong nối bước theo dù ở đâu
♪ But is this what it feels like ♪
Ta cách xa qua năm tháng
♪ To be growing apart? ♪
Lỡ đâu ngày sau quên mất nhau?
♪ When did I become the one ♪
Từ khi nao anh luôn nhung nhớ
♪ Who's always chasing your heart? ♪
Đuổi theo người quên đi đớn đau?
♪ Now I turn around and find ♪
Nào ngờ trong hoang mang anh đã
♪ I am lost in the woods ♪
Lạc bước chân nơi rừng sâu
♪ North is south, right is left ♪
Lối đi nào, là đúng sai,
♪ When you're gone ♪
Vì thiếu nhau
♪ I'm the one who sees you home ♪
Muốn đưa người vượt ngàn nắng gió
♪ But now I'm lost in the woods ♪
Lại lạc bước chân trong rừng sâu
♪ And I don't know what path you are on ♪
Tìm em nơi đâu giữa đất rộng trời cao
♪ I'm lost in the woods ♪
Đành lạc trong bóng tối!
♪ Up 'til now ♪
Lòng nôn nao
♪ The next step was a question of how ♪
Muốn bước tiếp theo được song đôi biết bao
♪ I never thought it was a question of whether ♪
Dẫu chưa lần nào mơ đến lúc ta cưới nhau bất ngờ
♪ Who am I, if I'm not your guy? ♪
Mình là ai, mà yêu em quá sai?
♪ Where am I, if we're not together ♪
Mình ở đâu, ngoài em thế gian lu mờ?
♪ Forever? ♪
Chẳng phai mờ?
♪ Now I know you're my true north ♪
Đúng em rồi, người hay đưa lối
♪ 'Cause I am lost in the woods ♪
Để anh thoát ra nơi rừng sâu
♪ Up is down, day is night ♪
Nắng thay màu, ngày hóa đêm
♪ When you're not there ♪
Vì không thấy em!
♪ Oh, you're my only landmark ♪
Oh, từng ngày chạy theo bóng người
♪ So I'm lost in the woods ♪
Lạc bước chân nơi rừng sâu
♪ Wondering if you still care ♪
Em đâu hay luyến lưu buồn thêm
♪ But I'll wait ♪
Sẽ mong chờ
♪ For a sign (For a sign) ♪
Về với ai (về bên ai)
♪ That I'm your path ♪
Để trái tim em
♪ 'Cause you are mine (You are mine) ♪
Là của riêng anh
♪ 'Til then ♪
Mà giờ đây
♪ I'm lost in the woods ♪
Lạc lối tận rừng sâu
♪ Lost in the woods (Lost, lost) ♪
Lạc lối tận rừng sâu (Lạc lối tận rừng sâu)
♪ Lost in the woods ♪
Lạc lối sâu nơi đây
Này, Olaf, có lẽ một người gọi thì hay hơn.
Tôi đồng ý, giọng cô ấy chói tai quá à.
Này, Gale về rồi!
Hả?
Sao lại có thể chứ?
Cái gì vậy?
Đây là tàu của Cha và Mẹ.
Nhưng đây đâu phải biển Nam đâu.
Không.
Không phải.
Sao tàu này lại ở đây?
Sao nó lại ở đây?
Chắc là nó bị dạt vào từ biển Đen rồi.
Cha và Mẹ làm cái gì ở Biển Đen chứ?
Em không biết.
Làm sao con tàu đi qua màn sương mù.
Tôi tưởng chỉ có chúng ta thôi chứ.
Trừ phi...
trên tàu không có ai.
Chắc phải có gì đó ở đây.
Khoan, khoan, tìm cái đã.
Mỗi con tàu đều Arendelle
đều có một ngăn siêu kín, chống thấm nước.
Đúng là rất thông minh.
Mà tôi không hiểu sao
họ không chống nước cả tàu luôn đi?
Đây rồi!
Ngôn ngữ gì đây nhỉ?
Chị không biết.
Nhìn này, đây chính là nét chữ của mẹ.
Kết thúc thời kỳ băng hà,
con sông tìm thấy đã mất.
Nguồn cội phép thuật.
Nguồn cội Elsa?
Là bản đồ đó.
Họ đã đi về phía Bắc,
rồi dự định vượt qua Biển Đen để đến Ahtohallan.
Nó có thật sao?
Ata... cái gì?
Ahtohallan.
Một con sông có phép thuật được cho là
nắm giữ mọi câu trả lời về quá khứ.
Củng cố cho "Nước cũng có những ký ức" của tui.
Nước cũng có ký ức...
Elsa?
Chị muốn biết họ đã gặp phải chuyện gì.
Ahtohallan là cội nguồn phép thuật của nó.
Phải mạo hiểm vậy
vì Elsa sao?
Con sóng cao quá!
Elsa!
Này này, chị làm gì vậy?
Là vì chị.
Họ đã đi tìm câu trả lời vì chị.
Chi không phải chịu trách nhiệm
cho cái họ chọn đâu, Elsa.
Không!
Mà vì cha mẹ đã hi sinh.
Thôi nào!
Không!
Yelena đã hỏi, tại sao các linh hồn lại ban thưởng
cho Arendelle nữ hoàng có phép thuật?
Bởi vì mẹ đã cứu cha của mình!
Mẹ đã cứu kẻ thù của mình.
Việc tốt của mẹ được ban thưởng.
Bằng chị.
Chị là một món quà.
Để làm gì?
Nếu có người nào đó giải quyết được quá khứ,
nếu ai đó có thể cứu Arendelle
và khu rừng này, thì đó là chị.
Em tin chị, Elsa.
Hơn bất cứ ai hay bất cứ điều gì.
Honeymaren nói có một linh hồn thứ Năm nữa.
Là cầu nối giữa phép thuật của tạo hóa và chúng ta.
Linh hồn thứ Năm?
Đó là người vẫn luôn gọi chị?
Từ Ahtohallan.
Câu trả lời về quá khứ đều ở đó.
Vậy thì mình tới Ahtohallan thôi!
Không phải mình.
Chị.
Sao?
Vùng Biển Đen quá nguy hiểm với hai ta.
Không, không, chị em ta phải cùng làm!
Chị nhớ bài hát không?
Chớ có quá lâu để mình lao đao!
Ai sẽ ngăn chị khỏi đi quá xa chứ?
Em nói em tin tưởng chị mà,
là việc chị sinh ra để làm.
Và em không muốn ngăn chị làm như vậy, chỉ là...
Em không muốn ngăn chị làm bất cứ gì hết...
Em chỉ không muốn chị phải hi sinh
khi làm mọi thứ cho tất cả mọi người thôi!
Đừng có làm một mình mà.
Hãy để em giúp chị đi.
Em không thể mất chị, Elsa.
Chị cũng không thể mất em đâu, Anna.
Lại đây.
Khoan, cái gì...
Chị làm gì vậy?
Elsa!
Không, không!
Olaf, giúp tôi dừng lại!
Giúp tôi một tay!
Bám chặt!
Thôi mà!
Anna, nghe hơi điên nhưng,
cảm giác giận dữ đang dâng trào trong tôi!
Tôi đang giận đây này, Olaf!
Chị đã hứa với tôi sẽ đi cùng nhau mà!
Ừ, nhưng ý tôi là cơn giận
đang dâng trào trong tôi nè.
Khoan! Câu giận sao?
Tôi nghĩ vậy.
Elsa đã đẩy cho tôi đi luôn,
và không thèm chào tạm biệt.
Và cậu có toàn quyền
được cực kỳ, cực kỳ giận chị ấy.
Và có nói bao thứ không đổi dời,
xong rồi nó thay đổi trăm phần trăm luôn!
Tôi biết mà.
Nhưng này, tôi vẫn ở đây nắm tay cậu.
Cái đó cũng hay nha, Anna.
Tôi vui rồi đó, cô đúng là người biết lắng nghe.
Đừng có suỵt mà. Thô lỗ thế.
Người Khổng Lồ Đất!
To quá trời luôn!
Bám chắc, Olaf.
Cố gắng ngồi yên đi.
Ah!
Thấy rồi!
Cảm ơn nha.
Đây là đâu?
Một cái hố không có lối ra ngoài.
Nhưng có một lối vào ma quái, tối thui.
Đi nào, sẽ vui lắm đó.
Trừ phi chúng ta bị kẹt ở đây cả đời,
không ai tìm thấy, cô chết đói còn tôi bỏ cuộc.
Nhưng nhìn vào mặt tốt,
Elsa sẽ sống tốt hơn chúng ta rất nhiều luôn.
Không!
Dĩ nhiên rồi.
Sông băng nghĩa là sông đầy băng
Ahtahollan đã đóng băng.
Tôi nghe rồi, giờ tôi tới đây.
♪ Every inch of me is trembling ♪
Toàn thân tôi đang run lên trăm lần
♪ But not from the cold ♪
Nào phải do lạnh đâu
♪ Something is familiar ♪
Một điều gì quá đỗi thân quen
♪ Like a dream I can reach but not quite hold ♪
Như cơn mơ trong tiềm thức muốn có bấy lâu
♪ I can sense you there ♪
Và thấp thoáng đâu đây
♪ Like a friend I've always known ♪
Là người bạn hiếm có bên tôi
♪ I'm arriving ♪
Giờ đang quay về
♪ And it feels like I am home ♪
Về nơi dấu yêu trong lòng tôi
♪ I have always been a fortress ♪
Tôi đã xây tường thành quanh chính mình
♪ Cold secrets deep inside ♪
Chôn băng giá bao ngày dài
♪ You have secrets, too ♪
Niềm riêng ai cũng có
♪ But you don't have to hide ♪
Đừng như tôi che giấu mãi
♪ Show yourself ♪
Bước ra đây
♪ I'm dying to meet you ♪
Mong sao mình gặp được nhau
♪ Show yourself ♪
Bước ra đây
♪ It's your turn ♪
Đúng lúc rồi
♪ Are you the one I've been looking for ♪
Liệu có phải người mà tôi vẫn kiếm tìm
♪ All of my life? ♪
Cả cuộc đời qua?
♪ Show yourself ♪
Bước ra đây
♪ I'm ready to learn ♪
Có tôi luôn đón chờ
♪ I've never felt so certain ♪
Cả cuộc đời này sao đắn đo
♪ All my life I've been torn ♪
Trông tương lai mịt mờ trôi
♪ But I'm here for a reason ♪
Nhưng hôm nay tôi biết lý do
♪ Could it be the reason I was born? ♪
Hay chăng tôi sinh ra chính là vì thế?
♪ I have always been so different ♪
Khi thấy bản thân mình sao khác biệt
♪ Normal rules did not apply ♪
Những phép tắc cứ như vụt tan
♪ Is this the day? ♪
Liệu từ hôm nay
♪ Are you the way ♪
Ta thôi loay hoay
♪ I finally find out why? ♪
Vì tìm ra tia sáng ấy?
♪ Show yourself ♪
Bước ra đây!
♪ I'm no longer trembling ♪
Tôi đâu lo sợ làm chi?
♪ Here I am ♪
Nhìn tôi xem
♪ I've come so far ♪
Đã tìm lối thoát
♪ You are the answer I've waited for ♪
Câu trả lời kia chờ đợi quá lâu rồi
♪ All of my life ♪
Giờ tôi đã thấy
♪ Oh, show yourself ♪
Bước ra đây!
♪ Let me see who you are ♪
Cho tôi biết người là ai
♪ Come to me now ♪
Đến bên tôi nào
♪ Open your door ♪
Trái tim hé mở
♪ Don't make me wait ♪
Chớ nên đợi chờ
♪ One moment more ♪
Chỉ một bước nữa
♪ Oh, come to me now ♪
Đến bên tôi mau
♪ Open your door ♪
Trái tim rộng mở
♪ Don't make me wait ♪
Chớ nên đợi chờ
♪ One moment more ♪
Chỉ một bước nữa
♪ Where the north wind meets the sea ♪
Ngày gió Bắc về, bên đại dương
♪ There's a river, full of memory ♪
Kỷ niệm thưở nào, khúc sông sâu còn vương
Mẹ ơi.
♪ Come, my darling, homeward bound ♪
Chớ quên quê nhà dù ra sao
♪ I am found ♪
Con đã thấy!
♪ Show yourself ♪
Bước ra đây!
♪ Step into your power ♪
Hãy bước vào miền quyền năng
♪ Throw yourself ♪
Bước ra đây!
♪ Into something new ♪
Đã đến lúc đổi thay
♪ You are the one you've been waiting for ♪
Cả cuộc đời đã chờ đón rất lâu rồi
♪ All of my life (All of your life) ♪
Tự do mãi mãi (Tự do mãi mãi)
♪ Oh, show yourself ♪
Bước ra đây!
Chào! Mình là Olaf.
Và mình yêu những cái ôm ấm áp.
Mình yêu bạn Olaf!
Coi nào, em làm được mà!
Nắng nơi đấy, một ngày mới trào dâng
Thần đang bay lượn trên sàn
như một con gà mang mặt khỉ!
Tại tôi đi mà không chịu nhìn đường thôi.
Chứ thiệt tình là, tôi hổng sao.
Hoàng tử Hans của quần đảo phương Nam.
- Ta yêu nàng.
- Em phải nói chàng nghe về quá khứ.
- Và quê hương em.
- Ta lắng nghe đây.
- Iduna.
- Chàng đang đọc gì vậy, thưa Điện hạ?
Sách của một tác giả Đan Mạch.
Vua Runeard, thần xin lỗi, thần không hiểu ý ngài.
Là ông nội.
Ta đã đem theo toàn quân Arendelle.
Nhưng họ không có lý do gì
để ta không tin họ.
Người Northuldra tin vào phép thuật.
Nghĩa là không bao giờ tin chúng.
Ông nội?
Phép thuật khiến người ta thấy quá mạnh mẽ.
Quá có quyền.
Nó khiến họ nghĩ rằng có thể chống lại ý chí.
Của đức vua.
Đó không phải là tác dụng của phép thuật.
Do ông sợ vậy thôi,
nỗi sợ mới là thứ không đáng tin.
dắt con quay về mau...
Đắm trong bao gọi mời xôn xao
Chớ có quá lâu để mfnh lao đao...
Chúng tới sẽ tới để ăn mừng dịp này,
và rồi ta sẽ biết được quân số.
và sức mạnh của chúng.
Nếu các vị chào đón chúng tôi,
chúng tôi chào đón các vị.
Hàng xóm và cũng là bạn.
Vua Runeard, con đập không hề
tăng sức nước bên tôi,
nó đang hủy hoại khu rừng,
nó đang cắt rời phương Nam.
Hãy khoan bàn bạc nó ở đây.
Hãy cùng nhau dưới vịnh uống trà
rồi tìm giải pháp.
Không!
Anna!
Chúng ta chọn đường hầm nào
cho may mắn bây giờ?
Chúng tới sẽ tới để ăn mừng dịp này,
và rồi ta sẽ biết được quân số.
Vua Runeard, con đập
nó đang hủy hoại khu rừng.
Chị Elsa tìm thấy rồi.
Nhưng là gì đây?
Sự thật về quá khứ.
Đó là ông nội tôi.
Tấn công tộc trưởng Northuldra,
tay không tấc sắt.
Con đập không phải là món quà hòa bình.
Nó là một cái bẫy.
Nhưng vậy là đi ngược lại
với tôn chỉ của Arendelle rồi.
Đúng vậy, Olaf à.
Tôi biết cách giải phóng khu rừng rồi.
Tôi biết chúng ta
cần làm gì để sửa sai rồi.
Sao cô lại nói giọng buồn vậy?
Cchúng ta phải phá dỡ con đập.
Nhưng Arendelle
bị ngập trong nước thì sao?
Vậy nên mọi người
mới bị ép ra ngoài.
Để bảo vệ họ.
Khỏi việc phải được thực hiện,
Cô có sao không?
Tôi đang cần nghe
phần tích cực này, Olaf?
Tích cực?
Rùa có thể thở bằng mông?
Hả?
Và, tui thấy có lối ra kìa.
Tôi biết có dựa vào cậu mà.
Đi nào, Olaf, chị Elsa
có lẽ đang trên đường quay lại đây rồi.
Ta có thể gặp chị ấy và...
Olaf?
Cái gì đây?
Cậu có sao không?
Tui đang tan á.
Khoan, không phải...
Tôi đang tan ra rồi.
Phép thuật trong tôi đang tan dần.
Sao?
Tui không nghĩ Elsa ổn đâu.
Tui nghĩ chắc cô ấy đi quá xa rồi.
Không, không.
Anna.
Tôi xin lỗi.
Cô sẽ phải làm phần tiếp theo một mình rồi.
Được không?
Khoan, lại đây.
Có tôi đây.
Thích thật.
Này, Anna.
Tôi vừa nghĩ đến một thứ
bên lâu rồi đây.
Là gì vậy?
Tình yêu á.
Ôm chặt?
Tôi thích những cái ôm ấm áp.
Tôi yêu cậu.
Olaf.
Elsa.
Em biết làm gì bây giờ?
♪ I've seen dark before ♪
Dù quen đêm tối rồi
♪ But not like this ♪
Nhưng nay thì khác
♪ This is cold ♪
Thật lạnh lẽo
♪ This is empty ♪
Và thật trống vắng
♪ This is numb ♪
Tay tê cóng
♪ The life I knew is over ♪
Chừng như những ngày vui trôi mất
♪ The lights are out ♪
Nắng tan đi mau
♪ Hello, darkness ♪
Chìm trong bóng tối
♪ I'm ready to succumb ♪
Đành thua cuộc trong vô vọng
♪ I follow you around ♪
Tôi theo bước chị từ lâu
♪ I always have ♪
Luôn luôn như vậy
♪ But you've gone to a place I cannot find ♪
Mà tại sao lại đi mất biết tựa vào ai
♪ This grief has a gravity ♪
Nỗi đau này thật sự nặng nề quá
♪ It pulls me down ♪
Kéo tôi xuống vực
♪ But a tiny voice whispers in my mind ♪
Nhưng tôi nghe giọng nói đang thì thầm bên tai
♪ "You are lost, hope is gone ♪
Dù lạc lối, tim đã mòn
♪ But you must go on ♪
Nhưng niềm tin luôn còn
♪ And do the next right thing" ♪
Phải mau tự mình đứng lên
♪ Can there be a day beyond this night? ♪
Làm sao qua hết ngày, đêm nay dài quá
♪ I don't know anymore what is true ♪
Và làm sao để thấy rõ thật hay dối
♪ I can't find my direction, I'm all alone ♪
Tôi không thấy đường đi phía trước, tối tăm đơn côi
♪ The only star that guided me was you ♪
Chị như sao sáng duy nhất dẫn đường cho tôi
♪ How to rise from the floor ♪
Năm tháng ấy tôi đã chọn
♪ When it's not you I'm rising for? ♪
Không ai hiểu thấu giấc mơ chẳng còn
♪ Just do the next right thing ♪
Nhưng thôi tự mình đứng lên
♪ Take a step, step again ♪
Bước đi nào! Nhẹ nhàng bước.
♪ It is all that I can to do ♪
Việc duy nhất để tiến tới
♪ The next right thing ♪
Hãy cố tự mình vượt qua
♪ I won't look too far ahead ♪
Tôi sẽ không nhìn ra quá xa
♪ It's too much for me to take ♪
Biết làm sao trong giây phút này
♪ But break it down to this next breath ♪
Nhịp thở dồn dập, đưa qua dốc đá
♪ This next step ♪
Việc kế tiếp
♪ This next choice is one that I can make ♪
Lựa chọn thôi, trong tôi niềm tin vẫn cháy
♪ So I'll walk through this night ♪
Tôi cứ bước qua đêm tối này
♪ Stumbling blindly toward the light ♪
Đi về phía bóng đêm khép lại
♪ And do the next right thing ♪
Và tôi đã tự bước qua
♪ And with the dawn, what comes then ♪
Nắng đã lên rồi
♪ When it's clear that everything will never be the same again? ♪
Điều gì đến ngoài ánh sáng mọi thứ khi xưa sẽ khác đi không điều chi lâu bền?
♪ Then I'll make the choice ♪
Giờ phút ấy đến rồi
♪ To hear that voice ♪
Tôi nghe tiếng gọi
♪ And do the next right thing ♪
Là lúc tự mình vượt qua
Dậy đi!
Đúng rồi!
Tới bắt tôi đi, mau lên!
Tôi đây này!
Đúng rồi, tới đi!
Tới đi!
Được nha.
Bên này này!
Không, không, cô ấy
đang dẫn chúng tới con đập!
Kristoff!
Anh đây, em cần gì nào?
Tới chỗ con đập!
Để anh lo.
Cảm ơn anh!
Giúp em leo lên!
Anh chờ bên kia nha!
Trung úy Mattias.
Này Công chúa.
Cô đang làm gì vậy?
Chúng ta cần phá con đập.
Đó là cách duy nhất phá dỡ màn sương
và giải phóng khu rừng.
Nhưng bọn tôi đã thề bảo vệ Arendelle bằng mọi giá.
Arendelle sẽ không có tương lai
chừng nào ta chưa sửa sai.
Vua Runeard đã phản bội tất cả chúng ta.
Làm sao cô biết?
Chị tôi đã hi sinh để tìm kiếm sự thật.
Làm ơn trước khi ta mất thêm ai nữa.
Coi chừng!
Phá hủy con đập! Mau lên!
Mau ném đá đi!
Đúng rồi!
Giữ được rồi!
Anna!
Bám chặt!
Ooh!
Hoan hô!
Em xin lỗi đã bỏ anh ở lại.
Em chỉ quá tuyệt vọng khi bảo vệ chị ấy.
Anh biết, anh biết, không sao mà.
Nó gọi là mãnh lực của tình yêu.
Nhìn bầu trời kìa.
Tôi không nghĩ nó bao la thế đâu.
34 năm...
5 tháng...
và 23 ngày.
Là chị thật sao?
Anna.
Em tưởng em mất chị rồi.
Mất chị? Em đã cứu chị.
Lần nữa.
Thật sao?
Và Anna, Arendelle không hề sụp đổ.
Vậy sao chị?
Các linh hồn đều đã nhất trí,
Arendelle xứng đáng đứng vững cùng em.
Em?
Em đã làm điều đúng đắn cho tất cả mọi người.
Chị tìm ra linh hồn thứ Năm rồi sao?
Chị là Linh hồn thứ Năm!
Chị chính là cầu nối!
À thực ra, cây cầu có tới hai mặt.
Và mẹ có tới hai cô con gái.
Mình đã làm cùng nhau đó.
Và mình sẽ tiếp tục cùng làm với nhau.
Cùng nhau.
Elsa!
Chị không sao!
Nhìn chị khác quá.
Chị cắt tóc hay làm gì vậy?
Làm gì khác nhỉ?
Anna.
Chị cần hỏi em cái này.
Dạ được.
Em có muốn chơi người tuyết không?
Cái gì?
Thật may là, nước cũng có những ký ức.
Anna.
Elsa!
Kristoff và Sven!
Mọi người đã quay lại!
Tôi thích kết thúc có hậu quá.
Ý tôi là, giả sử xong rồi,
hay đây là đặt chúng ta
trong tình huống nguy hiểm
cũng kết thúc viên mãn nhỉ?
Không, xong rồi đó.
Thực ra thì, vẫn còn một việc nữa.
Anna.
Em là người phi thường nhất trên đời
mà anh được biết.
Anh yêu em bằng tất cả trái tim.
Em sẽ cưới anh chứ?
Có!
Arendelle không sao.
Hả?
Ahtohallan đẹp tuyệt vời.
Xin chào.
Cô biết đó, cô thuộc về nơi này.
Tôi đã thề rằng sẽ luôn làm điều tốt nhất cho Arendelle.
Thật may mắn, tôi biết đó là gì rồi.
Tôi vẫn không biết biến đổi là như thế nào.
Nhưng tui thấy khu rừng đã thay đổi chúng ta rất nhiều.
Xin giới thiệu nữ hoàng của chúng ta,
Nữ hoàng Anna của Arendelle.
Sven, nhìn dễ thương chưa nè?
Ối trời ơi!
Olaf!
Mê rồi đúng không?
Mê rồi!
Kính thưa Nữ Hoàng.
Kristoff!
Mọi người lên đồ bảnh bao vì em sao?
Là ý của Sven đó.
1 tiếng thôi.
Em hưởng cái này 1 tiếng thôi.
Không sao mà.
Thực ra em thích anh mặc đồ da hơn.
Tôi ngạc nhiên khi anh chịu được hẳn 1 tiếng đấy,
chịu khó thật.
Vì tình mà chịu đấm ăn xôi.
Cái thứ phép mầu điên rồi này gọi là gì vậy?
Ảnh chụp đó anh.
Ảnh chụp à?
À.
Nhìn đẹp ghê đó.
Helima, chào Tướng quân Mattias?
Kính thưa Nữ Hoàng?
Anh sẽ quay lại ngay.
Em cứ chiêm ngưỡng cái ảnh
khi anh đi nha.
Đùa thôi mà.
Trông tôi thế nào?
Rất tuyệt vời.
Thần dân và đất của ta
giờ đã được kết nối trong yêu thương.
Chào Gale, có thích không?
Phiền em nha.
Chị có thư gửi chị gái.
Cảm ơn nha.
Chơi đoán chữ tối thứ Sáu.
Đừng đến trễ.
Và đừng lo gì, Arendelle vẫn ổn.
Và hãy trông coi khu rừng nhé. Em yêu chị.
Chị cũng yêu em nhiều.
Này, Gale.
Bọn chị sẽ đi một chuyến, đi theo không?
Sẵn sàng chưa?
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Bước ra đây... ngay nào!
Elsa, hãy là chính mình.
Ôi con hứa, thưa mẹ con hứa.
Elsa chết. Olaf chết.
Anna khóc.
Và rồi là một đống sự kiện quan trọng
mà tui không nhớ,
nhưng cái quan trọng là tui nói đúng,
và nước có ký ức thật
và như vậy...
tui sống,
và cả nhà nữa.
Mình sống, mình sống!
Kết thúc có hậu!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN