Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN Team
FB.com/groups/mcudisvn
- Ba số 0, tình huống khẩn cấp gì?
- 9-9-9, tình huống khẩn cấp gì?
9-1-1, tình huống khẩn cấp gì?
Không còn ai biết sự thật là gì nữa.
Đây không phải tận thế,
nhưng bạn thấy đấy...
Mạng lưới cấp điện đã sụp đổ.
Tiền tệ không còn giá trị.
Các thành phố đang cháy rụi.
Dịch bệnh và đại dịch tràn lan.
Nắng nóng thảm khốc.
Chúng ta đang cạn kiệt nguồn nước
Tại sao các ngươi
làm hại những người này?
Mọi người đang gần đến
giới hạn hoảng loạn.
Nhân loại đã lạc lối,
họ tự khủng bố chính mình.
Bộ phim: Furiosa - Câu chuyện từ Max điên 2024
Biên tập: ntbzhsc
Các băng đảng đang cướp phá
như lũ châu chấu trên khắp đất nước.
Trái đất trở nên khắc nghiệt.
- Chúng ta bị nhiễm độc tận xương tuỷ.
- Tuổi thọ bị rút ngắn.
Khi thế giới mà ta biết sụp đổ,
Chúng ta phải làm gì
để đương đầu với sự tàn khốc của nó?
`1. ĐIỂM KHÔNG THỂ TIẾP CẬN
Cái này của tớ.
Tớ sẽ lấy trái đó cho cậu.
Chúng ta nên quay lại ngay.
Chúng ta đi xa quá rồi.
Furiosa!
Này, Vulture.
Đừng làm ồn.
Mày đã từng nhìn thấy
nhiều thịt thế này chưa?
Giữ yên lặng.
Thịt.
Valkyrie, hãy trốn thật kỹ. Yên lặng
như một tảng đá đến khi tớ quay lại nhé.
Trốn thật kỹ nhé.
Cẩn thận với cái đầu nào.
Phần xương sống của tao.
Cắt ngay đây.
Nghe chứ?
Lên xe nhanh lên!
Furiosa! Chúng bắt Furiosa rồi!
Tôi đi với cô.
Không, họ cần cô ở đây.
[Không được để tên nào sống
để kể về nơi này.
[Không một ai.
Các vì sao sẽ luôn bên cô.
Xạ thủ! Có tên bắn tỉa.
Có một tên lái xe.
Nó đã phá hoại chúng ta.
Nó đã cắn dây xăng.
Này! Mày làm gì thế hả?
Này, đưa đây. Đưa cho tao!
Đó là chiếc Thunderbike.
Là chiếc Thunderbike đấy!
- Tao tưởng mày đã phá nó rồi.
- Tao làm rồi.
Ai đang đuổi theo bọn tao hả?
Đó là ai hả? Bố của mày à?
Có phải là bố của mày không?
Này. Này, này!
Bỏ nó lại đi.
Hắn chỉ muốn thế thôi.
Chúng ta sẽ nói sao với Dementus hả?
Chúng ta đã có thịt ngựa rồi.
Chẳng chứng minh được gì cả.
Nhưng khi thấy con bé, ông ấy sẽ hỏi,
"Nó từ đâu tới?" Và chúng ta
sẽ là người duy nhất trả lời được.
Sẽ không còn ai coi thường chúng ta nữa.
Sẽ không còn ai coi thường ta nữa.
- Sẽ không còn ai coi thường ta nữa.
Con nhóc thối tha đó kìa.
Chúng ta sắp làm được rồi.
Chúng ta sắp làm được rồi!
Tôi có tin quan trọng cho Dementus.
Dementus!
Mày có gì nào, Toe Jam?
Một mình mày bắt được nó à?
Tôi chỉ nói với Dementus thôi.
Không. Bỏ tay ra.
Cởi trói cho nó đi.
Tôi tìm thấy nó.
Nó là của tôi.
Bỏ tay ra.
Nó khoẻ đấy.
Hàng này tốt đấy nhỉ?
- Nó là của tôi.
- Mày tìm thấy nó ở đâu?
- Trả lại đây.
- Ở đâu?
- Mày bắt được nó ở đâu?
- Trả nó lại đây.
Giao nó cho tao.
Tao sẽ đưa nó đến chỗ ông ta.
Nó đến từ một nơi rất màu mỡ.
Mày đang nói gì vậy hả?
Ở một nơi rất màu mỡ!
Ở đó có tất cả mọi thứ!
Ở đâu?
Tôi chỉ nói với Dementus thôi.
Mày từ đâu tới?
Mày từ đâu tới hả?
Mày tìm thấy nó ở đâu?
Tao chỉ nói cho riêng Dementus nghe thôi.
Làm tốt lắm, con gái.
Một chiếc JRL Cycles Lucky Seven đời đầu
được trang bị động cơ máy bay
hình tròn có bảy xi-lanh,
với công suất quét lên đến 2800cc,
110 mã lực,
mô-men xoắn 160 pound.
Dementus.
Dementus. Nhìn xem tôi tìm thấy gì này.
Xem chúng ta có ai ở đây này?
Tên ngươi là gì?
Chúng ta phải gọi ngươi là gì?
Nó tới từ một nơi rất màu mỡ.
- Tôi xem thử nhé?
- Ừm.
Khoẻ mạnh, đầy đủ dinh dưỡng.
Hoàn hảo.
Nói cho bọn ta biết
ngươi từ đâu đến, nhóc?
Nói cho ông ấy đi.
Ở đó có tất cả mọi thứ.
Làm sao ngươi biết được?
Người của Roobilly đã nói với tôi.
Hắn nói là hắn đã tận mắt chứng kiến.
Giờ hắn ở đâu?
Ta hãy cùng nghe Toe Jam kể.
Mang hắn vào.
Nơi mà ngươi tìm thấy con bé,
ở đó rất tuyệt vời, đúng không?
Nơi đó có mọi thứ, đúng không?
Nước, thức ăn, tất cả những gì ta cần.
Nói ta nghe.
Hắn bị nghẹn kìa.
Treo ngược hắn lên đi.
Lộn ngược nào.
Đây rồi.
Vẽ lại bản đồ ngay.
Vẽ mũi tên. Chỉ hướng đi!
Chỉ đường cho bọn ta ngay!
Ta thấy là ngươi đã có một ngày khó khăn,
đúng không? Một ngày khủng khiếp.
Hẳn là ngươi đã mệt rồi nhỉ.
Ta chỉ cần người làm một chuyện thôi,
đó là nghỉ ngơi đi.
Ngươi không cần phải nói gì với bọn ta.
Không cần nói gì cả, ta hứa đấy.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai, ta sẽ đưa ngươi về nhà.
Ta sẽ đi theo dấu đã mang ngươi đến đây
và đưa ngươi về nhà.
Đưa nó đi, cho nó ăn uống và tắm rửa.
Cho nó uống nước ngon nhất của chúng ta.
Hai đứa bây.
Để mắt đến nó, giữ an toàn cho nó.
Đừng để bất cứ tên man rợ nào lại gần nó.
Này, để tao xem nào.
Snapper. Snapper!
Mẹ!
Làm ơn. Tôi cũng là một người mẹ.
Tôi sẽ không nói gì cả,
sẽ giữ kín miệng.
Chặn cô ta lại!
- Bắn! Bắn! Bắn!
- Bắn đi!
Không phải lỗi của tôi.
Ta mất dấu cô ta rồi.
Ổn rồi, ta không sao.
Mẹ đang chảy máu.
Con nghe không?
Lại đây, nhanh lên.
Làm sao bọn chúng đuổi theo chúng ta được?
Lái lên vùng đất cao.
Trốn cho thật kỹ.
Nếu trong 1 ngày mà mẹ không tìm con,
hãy về nhà.
Mẹ, con...
Nhìn về phía mặt trời
và những ngôi sao.
Khi gió nổi lên,
hãy tận dụng nó để che dấu vết.
- Con sẽ không bỏ mẹ lại đâu.
- Furiosa!
Con là một chiến binh Vuvalini,
con phải làm theo lời mẹ.
Dù cho có phải làm bất cứ gì,
phải mất bao lâu đi nữa,
hứa với mẹ rằng
con sẽ tìm được đường về nhà.
Để gieo trồng hạt giống này.
Bảo vệ Miền Đất Hứa.
Hãy làm vì mẹ.
Hứa nhé.
Những vì sao sẽ luôn bên con.
Đi vòng qua!
Phải đi vòng qua!
Tìm đường đi vòng qua!
Mẹ!
- Nói ra mau!
- Cô ta là mẹ của ngươi à? Tuyệt!
Ngươi đến từ đâu?
Nói mau!
Mẹ!
Nói ta biết ngươi từ đâu đến,
rồi ta sẽ ngưng việc này lại.
Furiosa!
Tất cả những gì ngươi phải làm
là chỉ ra điểm đến thôi.
Chỉ điểm cho ta hướng nào đúng
rồi ta sẽ đưa ngươi về nhà.
Không. Đừng nhìn chỗ khác.
Chúng ta không được nhìn chỗ khác.
Ngươi đã có cơ hội của mình.
Sử Gia, vui lòng
cho chúng tôi một bài học nào?
Nước mắt.
Nước mắt của con người.
Dịch tiết của tuyến lệ có chứa dầu,
muối, protein,
và các hormone gây căng thẳng.
Những giọt nước mắt của niềm vui và
nỗi buồn có thành phần hoá học khác nhau.
Phải. Vậy nỗi buồn sẽ có vị...
...cay nồng kỳ lạ, kích thích.
`2. BÀI HỌC TỪ VÙNG HOANG ĐỊA
Tại sao ngươi lại bỏ trốn?
Bây giờ những kẻ theo ngươi sẽ phải
tranh nhau để xem ai sẽ giết ngươi.
Là ta thì đã chào đón các ngươi rồi.
Tất cả các ngươi. Cho các ngươi nhập hội.
Các ngươi đã có thể là
một phần của hội tuyệt vời này.
Giờ thì, chúng ta có một vấn đề.
Các ngươi có 20 người,
nhưng chỉ có 5 chiếc xe.
Chúng ta sẽ chọn như thế nào?
Ai sẽ có đủ phẩm chất, lòng can đảm,
thần kinh thép để đi cùng Dementus?
Các ngươi phải cho ta thấy
các ngươi làm được gì.
Rõ chưa?
Bởi vì hôm nay chúng ta
sẽ nhảy theo điệu Darwin.
Hôm nay, chúng ta chơi trò
Ngũ Mã Phanh Thây.
Chuẩn bị, sẵn sàng, chiến!
Ngươi không phải xem
nếu như ngươi không muốn.
Có thể ngươi sẽ muốn nhắm mắt lại đấy.
Ngươi biết đấy,
ngươi có thể giữ nó nếu muốn.
Nó là của mấy đứa nhỏ của ta.
Ngươi giữ cho nó an toàn nhé?
Nào các quý ông và quý bà,
hãy khởi động chiến mã lên nào.
Thịt thằn lằn xay và xúc xích máu người.
Ngươi viết được không?
Ta có thể dạy ngươi. Tăng cường trí nhớ
của ngươi. Ngươi có thể làm một Sử Gia.
Hãy khiến bản thân có giá trị,
và Dementus sẽ chăm sóc ngươi thật tốt.
Định hướng thiên văn.
Xác định hướng đi của một người
dựa vào các vì sao
và các thiên thể khác.
Đỏ! Đỏ!
Có cần xem qua không, thưa ngài?
Được thôi, đi xem thử nào.
Có phải là Halvalla không?
Tôi đến Valhalla chưa?
Valhalla là gì?
Valhalla. "Cung Điện của Người Tử Trận"
Thiên đường cho những anh hùng đã khuất.
May cho ngươi.
Bọn ta đang tìm kiếm một nơi màu mỡ.
Màu mỡ là gì?
Màu mỡ, dồi dào.
Sự sung túc của một thứ gì đó.
"Sung súc" là cái gì?
Nhiều tài nguyên.
Nhiều thứ tươi tốt.
Là Thành Trì.
Trì cái quái gì hả?
Đó là nơi tôi sinh ra.
Ở đó có mọi thứ.
Một nguồn nước tươi mát khổng lồ.
Và những thứ xanh tươi.
Một núi cây trái
và rau xanh, cả nước nữa.
Rồi làm thế nào để tìm được Thành Trì này?
Có thể là hướng đó.
Thứ gì đây?
Đó là máu trời. Thứ mà ngươi
đã nhìn thấy và lần theo đến đây.
Hãy cúi đầu trước Dementus vĩ đại.
Dementus đỏ rực.
và Đội quân Huỷ diệt của ngài.
Ngài đến đây để cứu lấy nơi này.
Hãy lắng nghe thật kỹ lời của ngài.
Tất cả các ngươi.
Tất cả những ai bảo vệ
và vinh danh Thành Trì tráng lệ này,
các ngươi được chọn lựa.
Một sự lựa chọn rất hấp dẫn.
Ta muốn kẻ lãnh đạo của các ngươi.
Ta muốn những kẻ đang thống trị các ngươi.
Mang những tên đó ra cho ta
và ném chúng xuống đây.
Ném chúng xuống, và các ngươi sẽ
thoát khỏi những sự thống khổ và đau buồn.
Chúng lợi dụng các ngươi.
Coi các ngươi như nô lệ.
Chúng rửa chân trên mồ hôi
và máu của các ngươi.
Còn các ngươi thì chẳng nhận được gì cả.
Hãy lắng nghe sự thật.
Lũ người đó thống trị
bởi vì các ngươi cho phép chúng làm thế.
Sức mạnh là ở các ngươi.
Các ngươi được tự do chọn lựa.
Đến với ta.
Đến với ta cùng nỗi đau và gánh nặng,
ta sẽ trả lại ngươi gấp đôi lương thực.
Thức ăn và nước cho tất cả mọi người,
muốn bao nhiêu cũng có.
Chúng ta sẽ chia sẻ sự giàu có.
Các ngươi sẽ cùng ta cai trị
một Vùng Hoang Địa mới.
Đáng yêu đấy.
Ta lo cho ngươi đấy, bé yêu à.
Thật sự rất lo.
Vì Jilly Bé Bự đây sẽ bẻ đầu ngươi ra,
cả hai đầu nhé,
nghiền nát ngươi,
và sẽ bón ngược lại vào mồm ngươi.
Nhưng vẫn chưa là gì so với
những điều mà Ông Norton đây...
đang mơ ước được làm với ngươi.
Vì Ông Norton đây thực sự rất ghét
lũ thống trị các ngươi.
- Tiếp theo là Ông Harley.
- Vui vẻ chứ, anh bạn!
Ông Davidson, Rizzdale Pell...
và cả ngàn tên khốn điên loạn khác
đang chờ các ngươi,
và ta chẳng thể làm gì khác
để ngăn cản bọn chúng cả.
Người Bất Tử có một yêu cầu.
Trong số tất cả chiến binh của ông ấy
ở đây, ngươi hãy chọn một đứa.
Tại sao ta phải làm thế?
Để cuộc đàm phán này tiếp diễn,
ngươi phải chọn ngẫu nhiên.
Bất kỳ Chiến Binh nào.
Chỉ một thôi.
Còn nếu ta chọn là
không thích chọn thì sao?
Thì ngươi sẽ không bao giờ
biết được sự thật.
Ông Smeg của ta sẽ chọn.
Tuyệt!
Được rồi.
Không. Ở bên phải.
Ngươi được chào đón.
Xem ta đây!
Bọn ta có 972 chiến binh tử vì đạo.
Bất kỳ ai trong bọn chúng, nếu được chọn,
đều sẽ làm tương tự.
Mỗi cái chết vì Joe Bất Tử
sẽ được ghi vào lịch sử.
- Đó là lý do các ngươi là lũ ngốc.
- Ngươi mới là tên ngốc.
Các ngươi là lũ ngốc vì đã đến đây.
Ta là Scrotus.
Ta là Rictus.
Chúng ta là con trai của Joe Bất Tử.
Và bây giờ bọn ta sẽ giết các ngươi.
Này!
Nắm được rồi.
Khi mọi thứ trở nên tồi tệ,
ngươi phải thích nghi với nó.
Ngươi, giống như ta.
Chúng đến rồi.
Chúng ta cứng cỏi.
Ngươi là con chó săn bé nhỏ mềm mại.
Một Chiến Xa. Chứa đầy nhiên liệu.
Nó đến từ Thành Trì.
Nó có dấu ấn của Người Bất Tử.
THỊ TRẤN XĂNG
Pháo Đài Thứ Hai Của Vùng Hoang Địa
Nguồn cung cấp nhiên liệu.
Nó tốt hơn nhiều việc đi nhặt rác.
Đó chính là định mệnh của chúng ta.
Chúng ta thật sự đang ở
vùng đất của cơ hội.
Nhìn đi.
Kính chào Dementus!
Dementus!
Nguyên liệu cho mọi người,
đủ dùng trong nhiều tháng.
Đây đúng là một ngày tuyệt vời.
Ừ, và ta sắp làm cho nó
còn tuyệt vời hơn thế nữa.
Ngươi là ai?
Tháo nón và áo ra.
Tôi nhận lệnh từ Octoboss.
Hả?
Ừ, cứ làm theo lời anh ta.
Dám thắc mắc về
quyền làm sếp của ta cơ đấy.
Rồi, vậy là đủ.
Hãy cải trang bằng thứ này.
Đúng vậy.
Nhanh lên coi nào.
Được chứ?
Đúng rồi.
Chọn mười người của ông.
Không có tóc càng tốt.
Lính Chim Ó.
Bình tĩnh nào.
Ai muốn trở thành Chiến Binh nào?
Chuyện gì?
Chiến xa đã trở lại.
Tôi nghĩ nó bị tấn công.
Chúng ta có mở cổng không?
Không. Có gì đó không ổn.
Tôi phải đi chậm lại.
Không. Nhanh lên.
Chạy nhanh nữa lên.
Chúng sẽ không mở cổng đâu.
Chúng không mắc bẫy.
Bắn chúng đi.
Cái gì?
Làm cho nó trông như thật vào.
Ông ấy nói gì thế?
Ông ấy muốn chúng ta làm như thật.
Ngươi làm gì thế hả?
Không, không.
Ngươi là tên khốn, Dementus.
Đồ cặn bã!
Mở cổng đi.
Mở cổng ngay!
Mở cổng ra.
Lùi lại.
Tránh ra.
Đưa cái này cho Joe Bất Tử.
Bắt lấy.
Dementus muốn thương lượng.
Ông chắc chứ?
Ừ. Cho hắn tới đây.
Kiểm tra người hắn,
không mang vũ khí.
Bất kể hắn muốn gì,
chúng ta sẽ lắng nghe.
Rồi chúng ta sẽ giết hắn ngay lập tức.
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh.
Dementus Đỏ Rực có lời khen
về lối sống của ông
và đã đồng ý về cuộc đàm phán
giao dịch này.
Nếu bọn ta không trở về an toàn
khi nắng tắt, Thị Trấn Xăng sẽ nổ tung.
Đây là cách để ông cứu Thị Trấn Xăng.
Và 6 con số đó chỉ tồn tại
trong bộ não của ngài Dementus.
Hắn muốn gấp đôi.
Gấp đôi tất cả mọi thứ.
Một bồn chứa đầy nước
đổi nửa bồn chứa nhiên liệu.
Không thể làm thế.
Bất khả thi.
Vậy thì đầu tên này sẽ có 1 lỗ thủng.
Gấp đôi sữa mẹ
và gấp đôi rau quả thuỷ canh.
Gấp đôi khoai tây.
Gấp đôi món giòi nghiền
và cháo gián.
Những chàng trai trẻ của ta
muốn mọi nguồn protein có thể.
Làm ơn. Cho hắn những gì hắn muốn đi.
Vùng Hoang Địa sẽ không duy trì được
số lượng đó. Hãy tính thử đi.
Làm ơn đi, Người Bất Tử.
Người anh em.
Quyết định nhanh nào.
Ta không giữ lâu hơn được nữa đâu.
Để Rictus làm cho, thưa bố.
Con sẽ vắt mã số ra khỏi não của hắn.
Đây, cầm lấy.
Cầm lấy nhanh lên.
Cái thằng ngu này.
Ta quên mất mã số rồi.
Chờ chút, chờ chút.
Chờ đã.
Rồi, nó đây rồi,
nhớ rồi, tốt lắm.
Cảm giác thoải mái đã đẩy nó
tuôn trào ra khỏi đầu ta.
Đừng bao giờ làm thế nữa nhé, anh bạn.
Ta là người nhạy cảm lắm.
Đó là ai?
Đây... là con gái ta, "D" Bé Nhỏ.
Dementus Bé Nhỏ.
Trông nó chẳng giống ngươi.
Phải, nó có đầy đủ
sự hoàn hảo của mẹ nó,
và không một khuyết điểm nào của ta.
Mẹ nó đâu?
Là một người phụ nữ tuyệt vời.
Quyết liệt, thông minh.
Đã bị giết một cách tàn nhẫn
để bảo vệ nó khỏi bọn cướp man rợ.
Nhìn nó nhợt nhạt quá.
Ông mới nhợt nhạt.
Nó hoàn hảo thế này cơ mà.
Khác hẳn lũ con trai
cực phẩm của ông đấy.
Con bé nhợt nhạt là vì tôi đã lấy máu nó
làm món bánh pudding cho ngài ấy.
Còn ngươi là ai?
Tôi là Thợ Cơ Khí Hữu Cơ.
Chuyên trị liệu đủ thứ.
Và đừng nhầm lẫn nhé,
con bé không mắc bệnh và sẽ sống rất lâu.
Không bị lũ man rợ
hoặc bệnh tật chạm tới.
Ngươi có muốn ở lại Thành Trì này không?
Nếu ta để ngươi ở lại đây và trưởng thành
như một người phụ nữ khoẻ mạnh,
ngươi có thể trở thành
một trong những người vợ của ta.
Không, nó là con gái của ta.
Đó sẽ là một cuộc hôn nhân hoàng gia.
Sự gắn kết giữa các triều đại.
Ta đã bảo vệ cả đời của con bé,
khỏi mặt trời, gió rát,
và những bọn man rợ.
Không.
Hai người được gắn kết bởi dòng máu.
Không! Con bé không phải để bán,
nó là của ta.
Ngươi sẽ nói sao hả nhóc?
Nó chưa từng nói
kể từ cái chết bi thảm của mẹ nó.
Ảnh hưởng rất sâu sắc.
Hắn là cha của ngươi à?
Không.
Hắn ta đã sát hại mẹ tôi.
Đó đúng là sự thật.
Ta có thể nói với ông rằng
điều đó khiến nó cứng rắn.
Đủ mạnh mẽ để vượt qua
mọi đau khổ sẽ đến với nó.
Ta đã làm thế vì nó.
Ta sẽ tăng lượng nước cho ngươi.
Nhưng chỉ bằng 1 phần 3.
Ta sẽ tăng lương thực cho ngươi
thêm 1 phần 4. Nhưng chỉ có khoai tây.
Ngươi sẽ nhận được hàng
mười ngày một lần,
nhưng chỉ khi Chiến Xa của ta
trở về an toàn...
và chứa đầy nhiên liệu loại tốt nhất.
Chốt.
Và... ta sẽ giữ đứa bé này,
nó không phải con của ngươi.
Và cả hắn nữa.
Nếu không đồng ý,
thì chiến tranh thôi.
Ngươi tử tế, thì ta đàng hoàng.
Ta sẽ bảo vệ Thị Trấn Xăng
khỏi mọi mối đe doạ.
Nó sẽ không thể xuyên thủng
giống như Thành Trì này.
Một sự ổn định sinh ra từ
một thế giới hỗn loạn.
Ngươi. Ta. Chúng ta.
Từ giờ trở đi, hãy gọi ta là:
"Dementus Vĩ Đại".
Kẻ cai trị đáng kính của
Hội anh em cưỡi xe máy.
Lãnh chúa bảo vệ Thị Trấn Xăng.
Về thôi, về thôi. Chẳng ai thích
Thị Trấn Xăng nổ tung đâu nhỉ.
Quả thật là một ngày
tuyệt vời ông mặt trời.
Kỹ năng lùa gà của sếp xịn thật.
Dementus đỉnh cao!
Không sao đâu.
Ở đây an toàn rồi.
Được rồi.
Giờ hãy đẩy đứa bé đáng yêu đó
đến thế giới này nào.
Cố lên. Sắp được rồi.
Tôi thấy cái đầu rồi.
Tốt lắm. Làm tốt lắm.
Giỏi. Cô thông minh lắm.
Đẩy cái cuối nào.
Cái nữa, cái nữa.
Tốt lắm.
Là con trai hả?
Con trai đúng không?
Nửa này nửa kia.
Xin lỗi sếp.
Em sẽ đẻ cho anh một đứa thật khoẻ mạnh!
Em sẽ làm được.
Ba lần, cô bị loại.
Rictus.
Làm ơn, hãy để tôi ở lại.
Đừng lo, em yêu.
Em sẽ là một kẻ cho sữa tuyệt vời.
Cái gì đây?
Rictus. Ngươi mất gì à?
Chỉ ngó qua một chút thôi.
Để làm gì?
Không có gì.
Đừng nói dối với tao.
Mày đang giấu chuyện gì đó.
- Sao nào?
- Không có gì cả.
Vậy thì mày làm gì ở đây?
Tao nghĩ là tao thấy ai đó chạy qua.
Như chạy trốn vậy.
Nhưng tao chắc chỉ là ảo giác thôi.
Thật phiền phức.
Phanh lại ngay!
Tên điều khiển cần cẩu.
Cáp bị lỏng rồi. Cột chắc nó đi.
Giữ cái đồ xúc đó.
Ngươi xuống đó.
Không. Kiếm người nhỏ hơn đi.
Ngươi!
Nhanh lên.
Không. Nó.
Ngươi cũng gan đấy nhóc.
Tên giữ phanh.
Ngươi sẽ là
người điều khiển cần cẩu mới.
`3. KẺ ĐI LẬU
Xếp hàng. Xếp hàng.
Nhanh cái chân lên.
Chào mừng đến với
thiên đường phụ tùng xe.
Chúng ta sẽ tạo ra thứ gì đó
hết sức mạnh mẽ ở nơi nghĩa địa này,
từ tất cả các bộ phận này.
Hai động cơ V8 khổng lồ,
một khung gầm cho Kẻ Dẫn Đầu,
2,857 bộ phận được thu gom.
Và chúng ta sẽ xếp chúng lại với nhau.
Chúng ta sẽ tạo ra thứ gì đó
thật lộng lẫy.
Và chúng ta làm điều này vì ai nào?
- Joe Bất Tử.
- Ai?
Người sẽ dẫn dắt chúng ta
thoát khỏi đống tro tàn của thế giới này.
Ngươi đã sẵn sàng để trở thành
Thợ Cơ Khí chưa?
Bất tử!
Ngươi?
Còn ngươi thì sao?
Gọi tên ngài ấy đi.
Nó không nói được.
Nó bị câm.
Ta đã thấy ngươi trước đây chưa nhỉ?
Nó là người điều khiển cần cẩu.
Rất được việc.
Gầy trơ xương.
Chúng ta có nhiều việc để làm đấy.
Chúng ta sẽ tự chế tạo
một chiếc Chiến Xa.
Một cỗ máy chiến nhất
tại Vùng Hoang Địa này.
To hơn, mạnh hơn, nhanh hơn!
Bất tử!
Bất tử! Bất tử! Bất tử!
Chúng ta sẽ chế tạo một thiết bị
để bảo vệ phía sau.
Chúng ta sẽ gọi nó là
"Bom Búa Gai"
Đó có phải là Jack Kỵ Sĩ không?
Nhìn hắn may mắn đấy.
Hắn đã lái hàng trăm lần
qua Con Đường Cuồng Nộ.
Và lần nào cũng mang về
toàn chiến lợi phẩm.
Này. Jack Kỵ Sĩ.
Có chuyện gì thế?
Đi tè thôi mà. Sao phải ngại?
Cặp anh em điên rồ đó đã đúng.
Nó đúng là một chiếc xe cực kỳ mạnh mẽ.
To hơn, nhanh hơn,
mạnh hơn, vượt trội hơn.
Nó đến rồi.
Nhìn giống như bọn Lính Chim Ó.
Lính Chim Ó.
Chúng là người của Dementus.
Không còn nữa.
Đường ai nấy đi rồi.
Chiến thôi.
Tiếp cận phía trước!
Mày, đi!
Tiếp cận bên phải.
Tiếp cận bên trái.
Lấy nỏ đi, các Chiến Binh.
Lấy vũ khí.
Đằng sau kìa!
Làm ngay!
Ném!
Đó là động cơ số 2.
Tất cả lên trên.
Bổ sung quân nhanh!
Chúng ta cần một ống ngắn và kẹp.
Ống ngắn. Kẹp.
Thợ Cơ Khí.
Lên trước.
Tôi khởi động Bom Búa Gai nhé?
- Cái gì?
- Bom Búa Gai.
Chưa được.
Để ý bên trái.
Chúng đang bao vây chúng ta.
Để ý bên phải.
Chúng đang tràn ra.
Thợ Cơ Khí.
Thợ Cơ Khí. Ông có đó không?
Giữ chặt đấy.
Jack Kỵ Sĩ!
Lính Làm Mát!
Một cái tản nhiệt bị hỏng rồi.
Nghe rõ. Tôi làm ngay.
Uống đi nào nhóc.
Uống thứ nước này đi.
Nhào vô.
Jack Kỵ Sĩ.
Xem ta đây!
Bom Búa Gai!
Khởi động Bom Búa Gai ngay!
- Giờ sao?
- Làm ngay!
Tấp xe vào.
Ngươi phải tấp xe vào và xuống xe ngay.
Dừng lại!
Ngươi nghĩ ngươi sẽ đi đâu hả?
Nếu ngươi định chạy trốn khỏi Thành Trì,
tin ta đi,
Trại Đạn Dược còn tệ hơn gấp nhiều lần.
Nơi duy nhất còn lại là Thị Trấn Xăng.
Dementus đã nắm quyền ở đó.
Một thằng ngốc thậm chí
không thể giữ nhóm mình đoàn kết.
Vậy đó. Chẳng còn nơi nào khác cả.
Đây chính là Vùng Hoang Địa.
Bất kể nơi nào ngươi dự định đi đến
đều không tồn tại.
Hôm nay đúng là một ngày khó khăn.
Ta đã mất nhóm của mình.
Mất cả đội của mình.
Ta sẽ phải làm lại từ đầu.
Và ta vừa lái xe vừa nghĩ rằng
có nên bắt đầu với ngươi không?
Ngươi có tầm nhìn tốt.
Đọc tình huống và giữ bình tĩnh tốt.
Ngươi có thể còn non,
nhưng lại có kỹ năng quyết liệt đấy.
Cho ta thời gian,
Ta sẽ dạy cho ngươi mọi thứ cần biết
về Con Đường Chiến Tranh này.
Nếu ngươi vẫn còn sống sót
sau tất cả những thử thách cùng với ta,
ngươi sẽ có đủ kỹ năng cần thiết
để đến bất kỳ nơi nào ngươi muốn.
Ta sẽ không hỏi gì cả.
Giữ lấy.
Ngươi sẽ cần nó.
`4. VỀ NHÀ
Những vì sao sẽ luôn bên con.
Ngươi và ta, "D" Bé Nhỏ à.
TRẠI ĐẠN DƯỢC
Thành Trì Thứ Ba Của Vùng Hoang Địa
Hai... bốn... sáu... tám...
Xong. Bồn cạn rồi.
Mọi vật phẩm đều đầy đủ,
cho đến giọt Sữa Mẹ cuối cùng.
- Tốt.
- Không, nó không tốt.
Tên cặn bã thối ta Dementus đó,
hắn đang khiến Thị Trấn Xăng sụp đổ...
và còn đổ lỗi cho tất cả mọi người.
Ngươi về nói lại với Joe Bất Tử
rằng chúng ta cần một cuộc họp.
Một cuộc họp chiến sự.
Còn nếu không thì
chúng ta sẽ gặp phải rắc rồi lớn đấy.
Còn đây là món đồ chơi mà ngươi yêu cầu.
Bom Giáo đã sẵn sàng.
Nạp đạn đầy đủ.
Cho ngươi đây.
Cho hành trình của ngươi.
Ở đây ngươi xong việc rồi.
Ngươi được tự do.
Thức ăn, nước uống, xe,
bất cứ thứ gì ngươi cần.
Ta sẽ giúp ngươi thu xếp.
Cho ta một vài ngày để chuẩn bị.
Bọn ta sẽ dẫn ngươi vào.
Di chuyển đi! Nhanh lên!
Phía sau!
Tránh ra ngay!
Lùi lại!
Lùi lại! Đứng ra sau.
Những công dân của Thị Trấn Xăng.
Ta muốn những gì các ngươi muốn.
Một chiếc bụng thật no...
và một nắm đạn dược
cùng một bình xăng đầy.
Chúng ta phải làm những việc
thật đúng đắn.
Và hôm nay,
chúng ta sẽ làm những điều đó.
Ngươi nắm quyền ở đây à?
Ngươi có thể nói với ta.
Ừ.
Ta có một lời nhắn gửi đến
Joe Bất Tử.
Bọn ta đang gặp
một tình huống khá tệ ở đây.
Nguồn cung cấp lương thực
không đủ để bọn ta duy trì.
Mọi người đều nói rằng bọn họ bị lừa
và bị đối xử bất công.
Mọi người đều nói đó là lỗi của ta.
Nó là lỗi của tất cả mọi người.
Ta muốn một cuộc họp
với các thống lĩnh.
Ta, hắn, Kẻ Ăn Thịt Người,
tên ngốc ở Trại Đạn Dược đó.
Đúng vào giữa trưa tại Thành Trì.
Ba ngày nữa tính từ bây giờ.
Được.
Ngươi nên đi ngay đi.
Bọn ta sẽ không đi
khi những bồn chứa này chưa đầy.
Đi ngay.
Ngươi muốn ra khỏi đây thì đi theo ta.
Giữa trưa, tại Thành Trì,
ba ngày nữa.
Đúng hẹn đấy.
Ngươi cho hắn một bồn đầy nước,
và 2,000 bình Sữa Mẹ...
rồi trở về tay trắng thế này à?
Không có lấy một giọt xăng nào.
Hắn cướp của chúng ta.
Chúng ta đã bị cướp.
Hãy giết hắn. Ngay bây giờ.
Lẽ ra phải làm từ lâu rồi bố ạ.
Đáng lẽ phải nghiền nát hắn.
Hãy giao Chiến Xa cho con, thưa bố.
Chuẩn bị cho nó mọi hoả lực mà ta có,
và con sẽ thổi bay mặt hắn
khỏi Trái Đất này.
Làm sao chúng ta làm thế
trước khi hắn làm nổ tung Thị Trấn Xăng?
Chúng ta sẽ xây dựng lại.
Sẽ phải mất nhiều thế hệ
để làm đấy, đồ ngu.
Chúng ta sẽ xây dựng lại. Hắn lợi dụng
chính cái ông đang lo sợ để chơi ta.
Hắn biết ông sợ sự điên rồ của hắn.
Đây là thứ chúng ta sẽ làm!
Chúng ta sẽ tiết kiệm
từng giọt nhiên liệu,
tắt tất cả các phương tiện,
các máy phát điện.
Tắt mọi máy bơm nước
kể cả Bốn Máy Hút Nước Lớn.
Ngươi.
Khi trời sáng, hãy đến Trại Đạn Dược
với những chiếc bồn rỗng.
Sau đó, trở về đây với tất cả đạn dược
mà ngươi có thể chở.
Ta muốn tất cả đạn dược và súng,
đủ mọi loại và kích cỡ.
Toàn bộ lính của ngươi
hãy sẵn sàng để tiếp đón đi.
Tốt.
Tôi đến tháp canh đây.
Chúng tôi sẽ gửi tín hiệu ngay.
Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ chiếm Thị Trấn Xăng.
Đập hắn!
Ngay lúc hắn không đề phòng nhất!
Làm sao chúng ta ngăn
không cho hắn làm nổ tung Thị Trấn Xăng?
Nơi này nằm ở cuối
bản đồ bí mật của cô.
Nó ở đâu?
Mẹ và bố của tôi đều là lính.
Ngay cả khi thế giới sụp đổ,
họ vẫn khao khát làm một người lính tốt.
Với họ, điều đó chưa bao giờ
thành hiện thực.
Tôi muốn giúp cô tìm ra nơi này.
Bất kể nó nằm ở nơi nào.
Đi với tôi.
Sẵn sàng chưa?
Ta muốn xe của ngươi.
Gắn chúng vào phía sau
chiếc xe V8-Truy Đuổi và cột chúng lại.
Sau khi làm xong,
hãy chất lên đó thức ăn,
xăng, và nước.
Chất lên đó nhiều nhất có thể.
Chuyện gì thế?
Một đội do thám à?
Cũng có thể.
Còn bọn tôi thì sao?
Hai người sẽ ở trên bồn chứa.
Còn tôi thì sao?
Ngươi được thăng chức.
Phòng thủ phía sau.
- Trên Chiến Xa sao?
- Tất nhiên.
Anh làm gì vậy?
Có vấn đề gì sao?
Tôi sẽ lái chiếc V8 này.
Tôi lái Chiến Xa.
Không phải hôm nay.
Hôm nay cô lái xe Truy Đuổi.
- Vậy tôi phải làm gì?
- Ngươi đi với ta.
- Lên trước sao?
- Lên trước.
Ngay khi chúng ta tải xong vũ khí
và đạn dược, ngươi có thể lái xe về.
Cả đoạn đường về sao?
Về Thành Trì?
Đúng.
Tiếp tục đi.
Muốn xem nó làm được gì không?
Bật động cơ thứ 2 lên đi.
Chết hết chưa?
Không biết.
Bắn tỉa phục kích!
Hắn có hỗ trợ. Ở phía ngoài.
Ở giữa những cái bồn.
Ta không thấy hắn.
Đằng sau ngươi.
Đừng bắn trượt.
Hắn ở đâu?
Ngươi thấy hắn không?
Trên sườn núi, bên trái cổng.
Đưa cho ta.
Được rồi, nạp đạn đi.
Nhanh lên.
Lại đây.
Chúng ta ổn rồi.
Chúng ta sẽ đi về hướng Đông
trong ba ngày.
Một khi chúng ta vượt qua vách đá
và những đồng bằng muối lớn,
chúng ta sẽ lái xe máy qua những cồn cát.
Thế nào cũng được.
Máy xúc.
Hãy sử dụng máy xúc.
Không có thời gian.
Đi ra.
Nó kìa! Nhanh lên!
Này!
Tên này vẫn còn sống.
Tốt.
Đứng lên nào.
Coi nào, đứng lên.
Các ngươi thấy chưa?
Thấy bọn chúng chiến đấu cùng nhau
như một đội quân nhỏ thế nào chưa?
Chúng định đi đâu
với niềm hy vọng đó hả?
Đếch có hy vọng đâu!
Không có cho chúng, cho ngươi!
Kể cả cho ta!
Ngày mà ta chiếm được Trại Đạn Dược,
thì hai tên này đã phá huỷ nó.
Ta có Thị Trấn Xăng, Trại Đạn Dược.
Như thế đã đủ làm tê liệt Thành Trì.
- Jack.
- Thống trị Vùng Hoang Địa này!
- Vùng Hoang Địa này lẽ ra...
- Jack của em.
- sẽ là một nơi tốt hơn cho chúng ta.
- Fury.
- Jack.
- Không!
Đứng lên.
Hai đứa bây.
Hai đứa bây làm ta buồn.
Ta đau lòng lắm,
và điều đó không công bằng.
Ngươi khiến ta trở thành
Dementus Đen Tối.
Dementus Đen Tối
sẽ không mềm lòng đâu!
Đó là cái giá ta phải trả
để trở thành kẽ lãnh đạo!
Đó là cái giá chúng ta phải trả
để sinh tồn tại Vùng Hoang Địa.
Chúng ta không thể mềm lòng!
Phải có sự báo thù.
Công lý và sự báo thù.
Ta muốn nó phải nhìn một lát.
Treo nó lên.
Ngươi đi mau. Đi mau.
Đi thôi nào.
Không, anh bạn,
cánh tay kia.
Sao thế?
Ngươi quên cách làm rồi à?
Để tôi làm.
Coi nào, con heo kia.
Đứng lên.
Đi đi.
Smeg.
Đủ rồi.
Ta chán rồi.
Kết thúc trò chơi và về nhà thôi.
Không sao rồi.
Ngủ tiếp đi.
Ta sẽ khiến ngươi thấy dễ chịu.
Ở lại đi!
Ở đây ngươi sẽ được chết yên bình.
Ta là Kỵ Sĩ Furiosa.
Chuyện gì xảy ra với ngươi vậy?
Kéo.
Có dấu hiệu của hắn không?
Không.
Nhưng có chuyện gì đó
đang xảy ra ở Thị Trấn Xăng.
Tôi nghĩ hắn đang làm nổ tung
Thị Trấn Xăng.
Vớ vẩn.
Nhìn đi.
Hắn không đến dự cuộc họp
và giờ là chuyện này.
Đó là giả.
Làm vậy hắn chẳng được lợi gì cả.
Lẽ ra không nên đợi làm gì.
Bây giờ sao phải đợi?
Hãy đến Thị Trấn Xăng ngay.
Hắn không có ở Thị Trấn Xăng.
Jack Kỵ Sĩ đâu rồi?
Chiến Xa của chúng ta đâu?
Hắn đã chiếm Trại Đạn Dược.
Ngươi nói láo.
Hắn đã chiếm Trại Đạn Dược,
và tiếp theo sẽ đến đây.
Làm sao ngươi biết?
Hắn đang tiến đến đây
với những chiếc móc và thang.
Hắn muốn chiếm Thành Trì.
Vậy chúng ta sẽ đến Trại Đạn Dược.
Đối mặt với hắn ngay bây giờ.
Thị Trấn Xăng đang cháy.
Hắn ở đó.
Hắn muốn dụ các người đến Thị Trấn Xăng.
Hắn muốn các người đưa hết lính
ra khỏi Thành Trì.
Vậy thì chúng ta sẽ ở lại đây.
Chúng ta có 3 lựa chọn.
Chọn làm kẻ hèn nhát.
Ở lại đây và để Dementus
chơi đùa với chúng ta.
Chọn làm kẻ ngốc, ra ngoài kia
và đối mặt với kẻ thù vô hình...
trên con đường đến Trại Đạn Dược.
Hay là chọn làm một chiến binh,
đến Thị Trấn Xăng và giết chết hắn.
Đây là lựa chọn của ta. Khiến hắn nghĩ
chúng ta đang tiến đến Thị Trấn Xăng.
Nếu ông tìm thấy hắn,
để hắn cho tôi.
Phải. Phải!
Chắn chắn bọn chúng đến Thị Trấn Xăng.
Lùa gà là dễ.
Ta coi thường chúng
một cách thật sâu sắc.
Các quý ông, đến lúc rồi.
Đã đến lúc chiến gây chiến.
Đến lúc lấy lại những gì
thuộc về chúng ta.
Đến Thành Trì.
Mở tiệc thôi nào!
Luôn luôn hiện hữu,
đang và sẽ luôn là chiến tranh.
Người Sumer đã chiến đấu
với người Elemite.
Người Saxon chiến đấu
với người Viking.
Và thế là lịch sử lại tiếp diễn.
Đã có những cuộc Chiến tranh Hoa Hồng,
Cuộc Xung đột những Quả Cam.
Chiến tranh Thuốc Phiện.
Những cuộc Chiến Một Ngày,
Sáu Ngày, Một Ngàn Ngày.
Phương Bắc chống lại phương Nam.
Phương Đông chống lại phương Tây.
Vô số cuộc chiến thứ nhất, thứ hai, thứ ba
về tôn giáo và đức tin chân chính.
Cuộc chiến Dầu mỏ. Cuộc chiến Nước Ngọt.
Chiến tranh Hạt nhân Ba quốc gia.
Cuộc Chiến của các Khu Định Cư.
Và giờ đây, các bạn thân mến,
Cuộc chiến 40 ngày tại Vùng Hoang Địa.
Mắt đổi mắt.
Răng đổi răng.
Cơn thịnh nộ được thúc đẩy
bởi nỗi đau.
Ta cần một chiếc xe.
Ở đây chẳng có gì,
cho dù chỉ là một chiếc xe máy.
- Đưa tôi xuống.
- Ngươi định làm gì? Đi bộ à?
Tôi có một chiếc xe.
Tôi rất nóng lòng muốn cô thấy nó.
Nó đẹp chứ hả?
Ê! Nhìn này.
Tôi nghĩ cái này sẽ vừa.
Thử nó đi!
Mỗi giây phút ta lãng phí thì tên khốn đó
càng lúc càng chạy xa hơn.
Thử xem nào!
Ta cũng muốn xăng của nó.
Ta muốn tất cả xăng,
nước và vũ khí của nó.
Thằng ngu đó có thể chạy,
nhưng không thể trốn.
Nó sẽ vừa.
Này Scrotus.
- Scrotus!
- Cái gì?
Ngươi sẽ cần ít đồ ăn tử tế.
Thịt chó xiên nướng.
Chúng ta sẽ mang nó theo.
Ngươi nói "chúng ta" nghĩa là sao?
Ta sẽ đi cùng ngươi.
Không được.
Ngươi sẽ làm ta chậm lại.
Ta sẽ đảm bảo
thằng ngu Dementus đó phải chết.
Không được.
Ngươi ở lại đây và ăn thịt chó đi.
Cái gì vậy?
Đó chính là thiên thần hắc ám nhất.
Kỵ Sĩ Khải Huyền thứ năm.
`5. VƯỢT QUA THÙ HẬN
Chúng là ai?
Ai đó có kỹ năng
và đang rất tức giận.
Ngài nghĩ họ muốn ai?
Là ta,
mà không có người của ta.
Chúng ta sẽ đợi ở đây.
Phục kích hắn.
Quay lại đi.
Không, không.
Chúng ta chia ra ở đây.
Đây, không có nhiều thời gian
nói lời chia tay đâu.
Chúng ta đã cùng nhau
làm được những điều vĩ đại.
Tạm biệt.
Ta không phải là Dementus.
Bọn ta đổi xe rồi.
Ngươi tìm ra ta rồi.
Quái dị thật.
Ngươi là một kẻ dị hợm.
Ngươi có thể bóp cổ ta trong đêm,
nhưng đã không làm thế.
Nên ngươi ắt hẳn là loại người khác.
Ngươi là loại đó à?
Ta không có gì cả.
Ta không là gì cả.
Ta là của ngươi.
Nhớ ta chứ?
Ngươi thật sự tuyệt vời.
Ngươi đã bò ra khỏi nấm mồ tàn khốc đó,
nơi sâu hơn cả địa ngục.
Và chỉ có một thứ
có thể khiến ngươi làm được điều đó.
Không phải là hy vọng.
Mà là sự thù hận.
Thù hận không có gì đáng xấu hổ.
Nó là một sức mạnh vĩ đại của tự nhiên.
Đó không phải là hy vọng,
đó là bản năng.
Vậy ra...
...đây là ngày chết của ta.
Ta luôn thắc mắc rằng...
Mười lăm năm trước
có một người phụ nữ.
Ồ, còn nhiều tình tiết hơn cơ à.
Ngươi có nhớ bà ấy không?
Cho ta ít thông tin được không?
Rồi, được rồi.
Tóc đỏ.
Kể cả lông l...
Bà ta là mẹ ngươi à?
Hay là chị ngươi?
Bà ta có cầu xin,
có la hét không?
Những tên ít là hét
thường ta sẽ nhớ chúng lâu hơn.
Bất chấp mọi việc ngươi đã làm,
bà ấy rất tuyệt vời.
À, ngươi đã ở đó.
Tuổi thơ của ta. Mẹ của ta.
Ta muốn đòi lại.
Tất nhiên rồi.
Đó chính xác là cảm giác của ta.
Gia đình của ta.
Những con người tuyệt vời đó.
Bị cướp đi một cách bất công.
Không thể thay đổi.
Ta cũng như ngươi thôi mà.
Ta cũng chỉ khao khát trả thù.
Khao khát trả thù tột độ.
Liệu có thể...
Liệu ngươi có thể bắn từ phía sau,
để người bị bắn không biết
chính xác thời điểm mình bị bắn.
Một chút tra tấn nhỏ,
nhưng đều có giá trị của nó.
Dù thế nào, cú bắn đó sẽ khiến đầu óc ta
nhanh chóng chìm vào màn sương hồng,
ta thậm chí sẽ không nghe thấy tiếng súng.
Ta sẽ nghe nó.
- Ta sẽ tận hưởng nó đến cuối đời.
- Tất nhiên rồi.
- Ta sẽ cảm nhận cú bắn ở trong tay ta.
- Chắc luôn.
Ta sẽ nhớ gương mặt của ngươi.
Viên đạn này sẽ như một con sâu
đi xuyên qua bộ não mềm của ngươi.
mang theo cái mà ngươi
gọi là lý trí của ngươi.
Và ký ức của ngươi,
nơi mà mẹ ta sẽ may mắn
biến mất khỏi đó.
Xuất sắc.
Ta sẽ chết và ngươi vẫn sẽ đau khổ...
vì gã người yêu của ngươi
và người mẹ tuyệt vời đó.
Đồ ngu.
Ngươi không bao giờ có thể
trả nợ đủ cho sự đau khổ của họ.
- Trả họ lại đây.
- Ta không thể.
Những gì ngươi muốn
là tiếng khóc đau đớn của ta.
Đau đớn đến vô tận.
Và nếu ta có thể làm điều đó,
ta sẽ làm.
Nhưng ta không sợ
mất đi hạnh phúc ở trên Thiên Đường.
Hoặc sự trả thù ở nơi Địa Ngục.
Ta đã ở một đỉnh cao khủng khiếp
của sự đau đớn rồi.
Tiếp đi, làm lại đi.
Nếu ngươi không thể giết ta nhanh chóng,
thì ngươi sẽ phải làm thật chậm.
Nhưng ngươi sẽ không bao giờ
có được thứ mà ngươi muốn.
"D" Bé Nhỏ?
Ta đã đợi ngươi.
Ta đã đợi một người như ngươi,
một người xứng đáng với ta.
Không danh dự, không luật pháp
để giải quyết mọi chuyện.
Chỉ là hai tên khốn ngoài kia,
nơi Vùng Hoang Địa.
Ngươi giết ta, ngươi làm điều này,
ngươi sẽ trở thành ta.
- Ta không có gì giống ngươi cả.
- Ngươi chính là ta.
Chúng ta đều đã chết rồi.
Để cảm thấy còn sống,
chúng ta đi tìm kiếm cảm giác.
Bất kỳ cảm giác nào
để rửa sạch nỗi buồn tăm tối khó chịu đó.
Nó rời bỏ chúng ta trong khoảnh khắc đó,
nhưng rồi nó quay trở lại,
và chúng ta phải làm lại tất cả từ đầu.
Chúng ta cần nhiều hơn thế.
và mỗi lúc chúng ta càng cần nhiều hơn
cho đến khi không bao giờ là đủ.
Chúng ta đều đã chết rồi, "D" Bé Nhỏ à.
Ngươi và ta.
Câu hỏi là...
...ngươi có khả năng
để khiến cái chết của ta rực rỡ không?
Cô ta đã cắt lưỡi hắn, và bọn họ
cứ im lặng như thế đến hết ngày.
Có những người muốn cô ta
làm nhiều thứ khác, hơn là bắn hắn.
Họ cho rằng cô ta đã kết liễu hắn
theo những cách phù hợp hơn.
Họ kể về những hành vi man rợ
và những vết cắt khốn khổ.
Nhưng đây là sự thật
mà Furiosa đã thì thầm với tôi.
Sâu thẳm trong Thành Trì,
trên cao trong những khu vườn thuỷ canh,
có một cái cây không giống cây nào khác.
Nó cắm rễ lên con người.
Chất dinh dưỡng là con người.
Những con giòi đang xé nát
phần thịt hoại tử của hắn.
Đó là âm vang phát ra
từ một sinh vật sống.
Đây là trái đầu tiên của chúng tôi,
nhưng không phải cho bạn hay cho tôi.
Mỗi người chúng ta, theo cách riêng
của mình, sẽ biến mất khỏi Trái Đất này.
Và sau đó có lẽ...
...một sự sống trong sạch nào đó
sẽ trỗi dậy để tô điểm nơi này.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN Team
FB.com/groups/mcudisvn