25 NĂM TRƯỚC, KAZUNORI YAMAUCHI MUỐN
ĐUA XE DỄ TIẾP CẬN HƠN VỚI ĐẠI CHÚNG...
ÔNG TẠO RA TRÒ CHƠI MÔ PHỎNG ĐUA XE
GIỐNG THẬT NHẤT THẾ GIỚI.
VÀ ĐẶT TÊN CHO NÓ LÀ...
DỰA TRÊN CÂU CHUYỆN CÓ THẬT.
CARDIFF
XỨ WALES, VƯƠNG QUỐC ANH
Ừ, ừ. Nó trông thế nào?
Chúa ơi!
Nó đây rồi, bồ ơi.
Không thể tin nổi.
Tớ không thể tin đây là sự thật.
- Tuyệt.
- Nó ghi gì?
Bồ ơi, nó đẹp quá.
Anh bạn, cậu phải bán đồ lót mấy tháng
mới mua được vô lăng mới thế? Nói thật đi.
Thế có nghĩa là cậu sẽ
ít đến tiệm cafe hơn nhỉ.
Ừ, bồ ơi, tớ chán tiệm đó lắm rồi.
Tớ chắc 99%
là tớ đã đánh bại tất cả những ai
từng bước chân vào tiệm cafe đó.
Ngoài ra, nói cho cậu biết,
tớ chỉ mất một tháng tiết kiệm tiền lương
ở cửa hàng giày để mua vô lăng mới thôi.
Không phải nhiều tháng nhé.
Chỉ một tháng thôi.
Đến lúc thử hàng mới rồi.
Hết nước chấm luôn.
Ngon hơn nhiều so với bộ cũ của tớ.
Xin lỗi nhé, giờ tớ vô đối rồi.
Ai cản hộ cái.
Được rồi, Big Dog. Tớ đang nhìn Rory đây
và cậu ta bảo gặp nhau ở sảnh chờ nhé.
Đua Le Mans. Nhé?
Thôi được. Tớ sẽ đấu với Rory.
- Jann.
- Nói cậu ấy chuẩn bị lỗ chui xuống.
Jann.
Chào. Xin lỗi bố.
Chuẩn bị ra sân đây. Con có muốn
ra ngoài đá bóng một lát không?
Hít thở không khí? Sẽ tốt cho con đấy.
Thôi ạ.
Sớm muộn gì con cũng phải
ra khỏi phòng, được chứ?
Bố! Nhanh lên, đi thôi!
Con nên lấy em con làm gương.
Nếu con tập bóng đá chăm chỉ
bằng một nửa chơi game...
Con không thích bóng đá, bố ạ.
Ta đã nói chuyện này rồi.
Chào, cậu vẫn ở đó chứ?
Ừ.
Trời, bố cậu không thích
cách sống của cậu đâu, bồ ạ.
Còn phải nói sao.
Bồ ơi, để tớ hiệu chỉnh nhanh cái đã nhé.
Cậu đâu rồi?
Janny.
Janny, cậu đâu rồi?
Xin lỗi, tớ đang chỉnh cánh gió phía sau.
Để tăng lực nén. Tăng góc gầm xe.
Janny, Rory đang đợi đấy.
Xin lỗi, con xe này trông buồn cười quá.
Đến lúc này thì thật sự là
phí thời gian rồi, nhưng biết gì không?
Tớ sẽ chơi với Rory. Sao lại không chứ?
- Bồ ơi, tớ háo hức muốn chết.
- Tớ đang vào cuộc đua Le Mans đây.
Được rồi.
- Sẵn sàng.
- Bắt đầu đi, Speed Racer.
Xuất phát.
TOKYO
NHẬT BẢN
DANNY MOORE
MARKETING NISSAN, VƯƠNG QUỐC ANH
Chào. Rất vui được gặp lại.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi là Danny Moore bên Marketing.
Tôi có hẹn với bên Motorsports.
- Vâng. Thẻ của anh đây.
- Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn lần nữa vì đã mời tôi đến.
Đây là Yamauchi Kazunori,
người sáng tạo ra Gran Turismo,
trò chơi đua xe giống thật đến nỗi
nó đã truyền tình yêu đua xe
cho 80 triệu người chơi.
Tính thực tế, tương tác vật lý,
độ chân thật của những chiếc xe.
Và tái tạo những đường đua
nổi tiếng nhất thế giới,
tỉ mỉ đến từng chi tiết.
Họ đã kiểm nghiệm
những chiếc xe này nhiều lần.
Tất cả kết hợp lại
đem đến cho người chơi
trải nghiệm lái xe chân thực nhất.
Nên khi tôi đến với Nissan...
việc của tôi là...
gọi điện cho những người
không đóng tiền trả góp xe đúng hạn.
Đa số họ nói: "Lấy lại đi.
Tôi không muốn nó nữa".
Họ thà ngồi lướt điện thoại
ở ghế sau xe Uber còn hơn tự lái.
Khách hàng ngày nay không còn hứng thú
về những con đường rộng mở.
Họ không thích thú trải nghiệm xe
cùng cảm giác phiêu lưu nữa.
Nhưng người chơi Gran Turismo thì còn.
Đây là đối tượng người mua
chưa được khai thác
mà ta nên tiếp cận.
Vậy theo anh, ta nên làm thế nào?
Mở ra một cuộc thi
đem đến cho những game thủ
xuất sắc nhất thế giới một cơ hội
để tham gia đua xe chuyên nghiệp.
Nếu ta có thể đưa một tay lái
từ thế giới ảo,
chỉ được ngồi sau máy console,
và đưa người đó
vào một chiếc xe đua, trên một đường đua
và biến người đó thành nhà vô địch...
Nissan sẽ làm sống lại giấc mơ lái xe
của 80 triệu người nữa.
Cảm ơn quý vị.
Anh Moore.
Anh để quên cái này.
Anh thật sự tin một trong những
game thủ đó có thể đua xe chuyên nghiệp.
Đúng thế. Chắc chắn rồi.
Tôi đã chơi trò chơi
và nó cực kỳ ấn tượng.
Anh hiểu rằng nếu chúng ta
cho họ đua xe và có ai đó bị thương,
tất cả chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm.
Vâng, tôi hiểu. Vâng.
Hội đồng đã đồng ý triển khai
chương trình của anh với một điều kiện.
Anh tìm một kỹ sư trưởng có trình độ
để đảm bảo là nó an toàn.
Không được phép có sơ suất nào cả.
Chắc chắn rồi. Tất nhiên.
Chúc anh may mắn.
Cảm ơn anh.
Trời đất ơi.
Vâng, tất nhiên là tôi hiểu.
Đúng. Phải học trong thời gian rất ngắn.
Nhưng với người hướng dẫn
phù hợp, như anh...
Vâng.
Vâng, tôi hiểu.
Cảm ơn anh lần nữa vì đã dành thời gian.
JACK SALTER - KHÔNG ĐỜI NÀO!
Trời đất ơi.
Jack Salter.
GA-RA ĐỘI ĐUA CAPA
ĐƯỜNG CAO TỐC ENGLISH, VƯƠNG QUỐC ANH
Jack.
Jack!
Salter!
Có khách kìa. Nhanh lên nhé.
Capa muốn nó sửa xong từ hôm qua rồi đấy.
Đó là một cuộc thi.
Những tay đua mô phỏng
nhanh nhất thế giới...
được đua tranh ở trại tập huấn.
Và người chiến thắng
được đua cho đội Nissan.
Anh được gì từ việc này?
Văn phòng lớn hơn hay gì à?
Giá mà thế.
Nó cực kỳ điên rồ. Bất khả thi.
Và vô cùng nguy hiểm.
Vì sao?
Anh thật sự nghĩ
tôi lại cho phép một đứa nhóc
chỉ biết chơi game trong phòng ngủ nào đó
vào một quả tên lửa
phóng với vận tốc 300 km/h à?
Nó sẽ tan xác.
Những game thủ này có thời gian đua
còn nhiều hơn anh trong cả sự nghiệp đấy.
Anh gọi nó là gì, máy console à?
Anh biết là nếu gặp tai nạn ngoài kia,
thì không thể bấm nút chơi lại chứ?
Trước tôi, anh đã gặp bao nhiêu người rồi?
- Vài người.
- Ừ. "Vài người".
Nhiều lắm.
Nhưng không ai có kinh nghiệm như anh.
Chúa ơi. Thôi cho tôi xin.
Đã 15 năm rồi, tôi chưa làm kỹ sư trưởng.
Lũ trẻ này, chúng cũng là
những kẻ bị gạt ra ngoài lề.
Tôi biết việc này chưa từng có tiền lệ
nhưng một đứa nhóc ở Iowa
được đua ở Le Mans cũng đâu khác gì.
Ừ. Và hãy xem kết quả thế nào này.
Anh không muốn giành lại
quyền được đua xe từ bọn hợm hĩnh
cứ tưởng bỏ tiền ra là được à?
Tôi muốn nói về
một cơ hội để quay lại thi đấu.
Anh không muốn có cơ hội cuối cùng sao?
Tôi nghĩ những ngày đó
đã ở phía sau tôi rồi.
Vậy sao anh lại ở đây?
Ở đâu đó ngoài kia, có một đứa nhóc
phóng nhanh hơn
tất cả những tên khốn này...
nhưng chưa bao giờ có cơ hội
được cho thế giới thấy khả năng của nó.
Tôi sẽ tìm ra chúng.
Ừ, hay lắm.
TÔI ĐÃ ĐUA VỚI GAME THỦ
GRAN TURISMO SỐ MỘT THẾ GIỚI
Đây rồi.
Ngon quá, thấy thèm rồi đấy.
Xa-lát đậu lăng. Món con thích nhất.
Không mỉa mai trên bàn ăn nhé.
Không đùa giỡn trên bàn ăn nhé.
Con là vận động viên nghiêm túc.
Chế độ ăn rất quan trọng nhé? Ăn đi.
Ngày mai con sẽ chơi cánh.
Nhiều con mắt sẽ đổ dồn vào con.
Con xin lỗi.
Khi nào lên chuyên nghiệp,
tối nào con cũng sẽ đi ăn bít tết.
Anh cũng sẽ ở đó đấy, Jann.
Làm bồi bàn cho bọn em.
Rồi vui dữ chưa.
Anh sẽ không làm bồi bàn đâu.
Anh có dự định rồi.
Nghe người bán tất ở khu mua sắm nói kìa.
- Coby.
- Coby, đủ rồi.
- Tối nay nhây quá đấy.
- Được rồi.
Con đã nghĩ đến chuyện
quay lại đại học chưa?
Mẹ, ta đã nói chuyện này
quá nhiều lần rồi.
Ngành Kỹ thuật Xe đua
là bước đệm để theo con đường đó.
Và con đã bảo là ở đại học,
người ta không cho lái xe đua.
Đừng nói chuyện đua xe nữa.
Bố nói: "Hãy làm việc mình đam mê" còn gì?
Đúng. Bố nói thế,
nhưng phải có tính thực tế.
Bố chơi bóng đá phủi nhiều năm
mới có hợp đồng chuyên nghiệp đầu tiên.
Con có thể bắt đầu từ bậc thấp nhất.
Làm trong đội pit. Bảo dưỡng xe.
Nhưng đó không phải thế giới của chúng ta.
Con biết xe đua đắt đỏ thế nào không?
Đó là đam mê của con.
Đó là cái con giỏi.
Đậu lăng này khá ngon đấy.
Con không đói.
LONDON
ANH
Suốt cuộc đời mình,
tôi đã đầu tư vào những tài năng
giúp tôi được
chứng kiến tận mắt sự vĩ đại,
và đó là mục tiêu ta hướng tới
trong mùa giải này.
Được vào nhóm đầu.
Đúng không?
Nicky, năm ngoái ta đã có khởi đầu vất vả.
Nhưng năm nay,
mọi thứ, từ xe đua đến đội ngũ,
đều sẽ ở đẳng cấp cao nhất.
Đây sẽ là năm
thành công nhất của chúng ta.
Mùa giải này sẽ rất thành công,
nhưng ăn nhau là ở quyết tâm.
Tài năng.
Nên không lơ là nữa. Tôi sẽ đặt yêu cầu
ở mọi người cũng cao như với bản thân,
nên nếu không theo kịp được thì nghỉ đi.
Nick, hôm nay cậu đua tốt lắm.
Ông có gì muốn nói à?
Cậu không có tốc độ đủ lớn
khi vào khúc cua số bốn.
Cậu biết thế nhỉ?
Cậu phanh quá sớm trong khi cần tăng tốc.
Ồ, ông đang cho tôi lời khuyên đấy à?
Cậu là tay đua giỏi, Nick.
Tôi không biết
cậu cần nghe câu đó bao nhiêu lần.
Nhưng cậu hơi dễ bị kích động.
Và khi cậu bị kích động...
Ông chỉ là thợ máy.
Nếu cần lời khuyên trên đường đua,
tôi sẽ hỏi đội trưởng.
Chứ không phải loại hết thời mất động lực
đã thất bại cách đây 50 năm.
Xin chào, đây là hộp thư thoại
của Danny Moore. Hãy để lại lời nhắn.
Bảo Nissan là tôi sẽ làm.
Tôi sẽ không mất thêm phút nào
với trò hề kệch cỡm này nữa.
Tôi sẽ dạy bọn nhóc game thủ của anh
cách đua xe.
Chúng chỉ cần chứng minh với tôi
chúng làm được.
Nếu cảm thấy không an toàn,
tôi sẽ xin rút.
Tôi sẽ không để ai
phải chết trên tay mình.
Ổn chứ, các game thủ?
TIỆM GAMERLAND
CARDIFF, XỨ WALES
Tiếng tôi thích nghe nhất.
Tiếng bấm điều khiển. Khỏe không?
Tuyệt vời.
Xin lỗi.
- Cậu giúp tôi một chút nhé?
- Vâng. Tất nhiên rồi.
Cậu đùa chắc.
Bồ ơi, cậu phải xem cái này.
BỒ ƠI CẬU PHẢI XEM CÁI NÀY!!!
Tớ chỉ có một phút thôi. Có chuyện gì?
CHÚC MỪNG,
JANN MARDENBOROUGH!
BẠN ĐÃ ĐƯỢC CHỌN
ĐỂ THI ĐẤU GIÀNH SUẤT Ở HỌC VIỆN GT!
Này cậu.
- Cái gì đây?
- Tớ thấy tin nhắn này trên màn hình.
Nó nói tài khoản
đăng nhập gần nhất vào máy này
có thời gian vòng đua
trong top nhanh nhất nước Anh.
Tài khoản của cậu đấy.
- Chắc đây là trò đùa.
- Không. Đó là một cuộc thi.
Nhấn thử đi bồ.
Nếu bạn là một trong số
rất, rất ít người nhận được tin nhắn này,
nghĩa là bạn đã lập kỷ lục
vòng đua trong Gran Turismo.
Ngày mai sẽ có một cuộc đua ảo.
Giành chiến thắng, và cơ hội
ngàn năm có một đang chờ đợi bạn.
Chúng tôi đã lập ra một học viện
để tiếp nhận những tay đua mô phỏng
giỏi nhất thế giới
và huấn luyện họ
tham gia đua xe ngoài đời thật.
Chúng tôi muốn chứng tỏ với thế giới là
giấc mơ không tưởng có thể thành sự thật.
Vụ này có thật không?
Thật như vụ mười xe
đâm liên hoàn trên đường M4. Ví dụ tệ quá.
Cậu phải tập luyện ngay.
Sao con không đi theo đường chạy tối ưu?
Con đang thử nghiệm thôi.
Các tay lái khác, họ đi theo đường đó.
Nên nếu con cua rộng ra,
ở khoảnh khắc này,
đôi khi con đánh bại họ.
Như thế này.
Còn nếu không được, con chơi lại.
Chúc ngủ ngon, con trai.
Chúc bố ngủ ngon.
Nếu bạn nhận được tin nhắn này,
có nghĩa bạn là một...
trong số những game thủ Gran Turismo
giỏi nhất thế giới hiện nay.
Cái gì?
Đang xem phim con heo à?
- Không.
- Nói dối.
Đi nào. Bọn em mở tiệc ở chỗ cầu tàu đấy.
Em lấy chìa khóa rồi à?
Coby, em còn mạng cuối thôi đấy.
Em mà gặp rắc rối thì mẹ sẽ giết em.
Thế mới trốn qua cửa sổ phòng anh.
Xin lỗi. Anh phải tập luyện.
Em nghe nói Audrey sẽ đến đấy.
Đi nào.
Coby, đưa anh chìa khóa.
Không.
Để anh lái.
Em lái giỏi hơn mà.
Mơ đi nhé, Coby.
Không thể tin là anh lại để em lái.
Không thể tin là em lại rủ anh theo.
Lên xe đi, Jann.
Liệu hồn đừng làm hỏng xe của bố đấy.
Hạ côn xuống đi chứ.
Anh tưởng em biết lái.
Cụng nào.
Mô phỏng tao đi, Janny!
Chào.
Cậu ngồi đây vui chứ?
Ừ, lát nữa tớ quay lại.
Thế à?
Bọn tớ đang nói chuyện về du lịch.
- Thế à?
- Ừ.
Cậu đã bao giờ...
muốn xách ba-lô rời khỏi đây
và không bao giờ nhìn lại không?
Rất nhiều lần.
- Thế à?
- Ừ.
Tớ cũng thế.
Nếu có một nơi trên đời mà tớ muốn đến,
tớ nghĩ đó sẽ là New York.
Vì sao?
Nghe nói pizza ở đó ngon lắm.
Ừ. Tớ cũng nghe nói thế.
- Thế à?
- Ừ.
Cậu thì sao?
Khó nghĩ quá.
Nếu bị dí súng vào đầu,
nơi nào cậu muốn đến trước khi chết?
Tokyo. Xong.
- Được. Tokyo.
- Tokyo.
Có phải vì cái ông
đã tạo ra trò chơi của cậu không?
Đúng, nhưng về bản chất,
đó không phải trò chơi.
Nó là trò mô phỏng đua xe.
Ừ. Vậy à.
Xin lỗi.
Đua xe có gì mà khiến cậu đam mê đến thế?
Chà...
Đôi lúc khi đua,
tớ có thể lao đi rất nhanh,
và mọi thứ khác di chuyển rất chậm,
và cảm giác như phần còn lại
của thế giới biến mất.
Chỉ có mình và chiếc xe...
thế thôi.
Như là phép thuật.
Phép thuật.
Dập lửa đi!
Dập đi!
- Chắc tớ phải đi đây.
- Ừ.
Tàu của tớ đi sớm.
Tớ cá là ở Brighton vui hơn ở đây.
Ừ. Đúng thế.
Thỉnh thoảng nhắn tin cho tớ nhé, Jann.
Tớ sẽ theo dõi cậu.
Chúc may mắn với trò mô phỏng.
- Chào.
- Cảm ơn cậu. Chào.
Audrey, đi thôi!
Thôi nào!
Cậu lái còn chậm hơn cả bà của tớ!
Nhanh lên!
Biết lý do tại sao tớ phải lái không.
Vì tớ không có cồn. Bình tĩnh đi.
- Xem bọn kia còn bia cho tớ không!
- Này!
Này!
Còn bia không?
Vẫn còn khát hả anh bạn? Có đây!
Tớ mời hai vại nhé!
Đùa mình chắc.
Ngồi xuống. Thôi đi.
Thôi tiêu đời rồi!
- Đội trưởng đại học sẽ rút học bổng...
- Im đi.
Suỵt.
Được rồi, cài dây an toàn vào.
Sự nghiệp bóng đá của em tiêu rồi.
Làm sao bây giờ?
Nếu để họ bắt
là qua đêm trong nhà giam đấy.
Không, cái gì? Không được.
Im đi!
Họ gọi bọn kia lại, không phải chúng ta.
Anh không bỏ lỡ cuộc đua ngày mai đâu.
Cậu làm cái quái gì thế?!
Chúa ơi!
- Tớ nôn mất.
- Này, đừng nôn ra xe bố tớ.
1 J_Mardenborough
2 CẢNH SÁT
Jann!
Bình tĩnh.
NÉ CẢNH SÁT THÀNH CÔNG
Họ đi chưa?
Tuyệt, ta sẽ không phải đi tù!
MỤC TIÊU HOÀN THÀNH
Khỉ thật. Ôi trời.
Nếu anh lái, bố sẽ biết là em uống bia.
- Bố sẽ báo với HLV mất.
- Bố không báo đâu.
Bố muốn em trong đội còn hơn cả em.
Được, nói anh lái giỏi hơn đi
thì anh nhận tội cho.
Nói anh lái giỏi hơn
thì anh nhận tội. Nói đi.
- Nói anh lái giỏi hơn. Nói đi.
- Anh lái giỏi hơn.
Ta nối đầu máy với các toa nhé?
- Vâng.
- Nối hai tay đòn.
Khí nén.
Vâng.
BỒ ƠI, SẮP ĐUA RỒI.
ĐỪNG ĐẾN MUỘN!
Nhả ra.
Sao thế? Con vội gì à?
Cần phải đi đâu sao?
- Xin lỗi. Không.
- Ừ. Kéo nó đi.
Bố, rõ ràng con sẵn sàng trả tiền
sửa gương, sơn xe và các thứ khác,
nhưng con không biết
con phải đi bao nhiêu buổi thế này nữa ấy?
Con nghĩ đây là bố phạt con à?
Không phải ạ?
Con ở đây
không phải vì con làm hỏng gương xe,
hay vì con lấy xe mà không xin phép bố.
Vậy sao con lại ở đây?
Vì đây sẽ là kết cục của con
nếu con không có kế hoạch.
Chờ đã, con xin lỗi.
Con ở đây vì con chơi Gran Turismo?
Con nghĩ con chơi cái trò chơi điện tử
ngu ngốc về xe hơi
là sẽ trở thành tay đua được à?
Hoặc là con đi học lại
và tìm mục tiêu nào thực hiện được,
hoặc làm việc ở đây với bố từ bây giờ.
Chứ đua xe thì không có tương lai đâu.
Con xong việc rồi.
ĐANG TỪ BÃI TÀU VỀ ĐÂY.
NHANH LÊN!
VÒNG LOẠI
BẮT ĐẦU LÚC 3:00 CHIỀU GMT
CUỘC ĐUA BẮT ĐẦU
TRONG 10:37
Nhấc máy đi.
- Tớ đang đến đây.
- Hai phút nữa bắt đầu đấy.
Đăng nhập giúp tớ đi.
Làm rồi nhưng xuất phát lần lượt.
Không kiếm soát được.
Đèn xanh mà tớ chưa đến, bắt đầu đi.
Không. Sao cơ?
Thế là phạm luật, không được đâu.
- Phải là cậu lái.
- Nếu không được đua là tớ xong đời.
Cuộc đua vòng loại châu Âu sắp bắt đầu.
Nhanh nào. Bồ ơi, đang bắt đầu rồi!
Xin gửi lời chúc may mắn đến các game thủ.
Nào!
Ba, hai, một...
Và xuất phát!
Cậu đuổi kịp được không?
Tớ nghĩ là có.
Persol, có bao nhiêu đối thủ?
Cậu đấu với 19 người giỏi nhất châu Âu.
Cậu đang xếp thứ 17
nhưng còn mười vòng để lật ngược tình thế.
Cần chiến thắng
để vào Học viện GT. Cố lên.
Bình tĩnh tự tin nhé.
Nó đang chặn cậu. Cậu phải làm gì đó.
Sắp hết thời gian rồi.
Tớ sẽ vượt từ ngoài.
Không còn thời gian múa may nữa.
Hay lắm, Jann. Có thế chứ.
Còn cách xe kế tiếp hai giây.
Đây rồi. Vòng cuối, cậu phải vượt lên.
Cố lên, Jann.
- Hạng hai vừa trượt khỏi đường đua.
- Khỉ thật!
Tớ kém người dẫn đầu sáu giây.
Góc cua cuối cùng rồi.
Cố lên, Jann.
Tăng tốc lên!
Đúng rồi.
Nó đấy. Nó kia kìa.
HẠNG 1
CHÚC MỪNG JANN MARDENBOROUGH.
BẠN ĐÃ ĐƯỢC VÀO HỌC VIỆN GT!
Em định để nó đi mà không biết
ai điều hành trại tập huấn này sao?
Nó chỉ đi Northampton thôi mà.
Nó đi đua xe. Em có biết
việc đó nguy hiểm thế nào không?
Bố, con xin lỗi, bố là người nói:
"Làm cái gì ngoài đời thật đi".
Con đua thật thì lại bảo quá nguy hiểm.
Đừng tiền hậu bất nhất chứ.
Đây là việc chưa từng có tiền lệ, Jann.
Đó chỉ là trò lừa thôi.
Xe thật con lái được mấy lần hả.
Bố, con đã đua hàng ngàn giờ rồi.
Nhưng thật với ảo không giống nhau.
Các tay đua thật, họ là vận động viên
chuyên nghiệp. Không giống...
Bố còn nhớ ngày này không?
Bố chụp con khi con năm tuổi.
Và kể từ đó, con chỉ muốn làm tay đua.
Giờ con sẽ làm.
Dù bố có tin con hay không.
Chào mừng đến với Học viện GT.
HỌC VIỆN GT
ĐƯỜNG ĐUA SILVERSTONE, VƯƠNG QUỐC ANH
Chào.
Mười người các bạn...
đến từ tám quốc gia khác nhau,
là những tay đua mô phỏng giỏi nhất
trên thế giới.
Các bạn đã vượt qua
những thách thức không tưởng để đến đây.
Nhưng giờ các bạn đứng trên đường đua này
với một cơ hội khổng lồ.
Người chiến thắng sẽ được trao một suất
trong đội Nissan...
và một vị trí trong lịch sử đua xe.
Xin giới thiệu kỹ sư trưởng,
người sẽ dạy các bạn làm điều đó,
Jack Salter.
Ông ấy là huyền thoại.
Những người đứng sau tôi
đều muốn chứng tỏ
các bạn có thể làm được điều không tưởng.
Tôi ở đây để chứng tỏ
các bạn không làm được.
Chào. Cậu tên là gì?
Jann Mardenborough.
Jann. Chà, cậu cao đấy.
Ngồi vừa xe đua không?
Tôi không biết.
Chắc trong trò chơi thì có.
Đây không phải trò chơi.
Đua xe.
Nó cần sức mạnh, nó cần ý chí mãnh liệt,
trí thông minh, sự nhạy cảm.
Chỉ một số ít người trên thế giới
có thể làm ở trình độ
mà các bạn phải đáp ứng.
Trong cuộc đua, lực G sẽ gấp đôi
so với lực mà phi hành gia
phải chịu đựng lúc bay lên.
Và trong điều kiện như thế,
các bạn bị buộc phải
đưa ra những quyết định trong tích tắc
có thể phải trả giá bằng mạng sống.
Hoặc tệ hơn...
các bạn làm người khác mất mạng.
Rủi ro là vô cùng lớn.
Và nếu các bạn
không sẵn sàng chấp nhận rủi ro,
tôi muốn các bạn hãy từ bỏ.
Hoàn toàn không có gì đáng xấu hổ cả.
Vì nếu ở lại, tôi sẽ bắt các bạn
khổ luyện như chưa bao giờ được khổ luyện,
và tôi sẽ chứng minh rằng
các bạn không đủ khả năng.
Vì chỉ cần nhìn sơ qua bất cứ ai ở đây,
tôi cũng đã thấy điều đó rồi.
Chào mừng.
Phát biểu động viên hay lắm, Churchill.
Tôi nghĩ bọn nó hiểu rồi đấy.
Nghe này.
Đây từng là giấc mơ của tôi.
Tìm những tay đua mô phỏng,
đưa họ vào xe đua thật sự,
và cho họ đua
với các tay đua chuyên nghiệp.
Giờ là cơ hội để các bạn
biến giấc mơ thành sự thật.
Cố lên!
Đây là lần đầu
các bạn ngồi trong một chiếc xe đua,
so với việc ngồi trước màn hình máy tính.
Có nhiều điểm tương đồng
trong nhấn ga, đạp phanh.
LEAH VEGA MỸ
Cách vào cua, cách dùng phanh...
MARCEL DURAND PHÁP
...tìm đường đua tối ưu.
Tôi nghĩ đây là cơ hội
tất cả chúng tôi đều tìm kiếm từ lâu
để thành điều mình ao ước.
ANTONIO
TÂY BAN NHA
Không biết mình có thể vươn cao đến đâu.
AVI BHATT ANH
- Giấc mơ có thể trở thành sự thật.
- Được rồi, Jann.
JANN MARDENBOROUGH ANH
Và hãy nhớ đây là để
chuẩn bị phỏng vấn thôi nhé?
Bạn biết mình muốn
trở thành tay đua từ bao giờ?
Ngay từ bé, tôi đã thích xe hơi.
Nào. Đi đi.
Các bạn sẽ cạnh tranh
trong những bài tập khác nhau
để chúng tôi xác định kỹ năng mô phỏng
của ai có thể chuyển hóa sang xe đua thật.
Tôi không ngờ yêu cầu về thể chất
khi lái xe lại cao đến thế.
Bạn nghĩ sao về các đối thủ?
Họ rất giỏi.
Matty thì sao?
Mỗi người một thế mạnh.
Rõ ràng cậu ấy rất tự tin. Tốt cho cậu ấy.
Bạn nghĩ sao về Jann?
Jann cũng như bất cứ tay đua nào
trên đường đua. Một đối thủ phải vượt qua.
MATTY DAVIS MỸ
Matty trả lời hay đấy.
Ông cũng ngồi chắc chắn vào.
Ta sắp phóng nhanh đấy.
Để xem.
Chúng tôi là game thủ.
Chúng tôi rất thích cạnh tranh.
Bắt đầu, đừng phạm lỗi. Nào.
Chúa ơi.
Cuộc thi này
là một chiến dịch marketing lớn.
- Lên trực thăng đi. Cho chúng tôi quay.
- Để làm gì?
Đi theo bọn nhóc trên đường đua,
ghi chép, giả vờ như kỹ sư, trông ngầu.
Làm sao tôi đánh giá tay đua
từ trên trực thăng được.
Đó là điều ngớ ngẩn nhất
tôi từng nghe trên đời.
Tôi không lên đó đâu.
Ổn đấy, Matty. Lái đường thẳng tốt đấy.
Đường chạy rất tốt.
Nào, cậu phải vượt lên. Tăng tốc đi.
Tôi sẽ là thẩm phán.
Tôi sẽ là bồi thẩm đoàn.
Nào, bọn game thủ này.
Chắc đây là trải nghiệm mới với các bạn.
Lần gần nhất các bạn phải đi lại
là để ra tủ lạnh
lấy thêm một gói Hot Pockets nữa.
Mệt mỏi là sẽ cẩu thả.
Cẩu thả là gặp tai nạn.
Thế là thua!
Tôi nghe nói HLV Jack
hơi khắt khe với đội.
Ông ấy có ý tốt.
Nghiêm khắc,
nhưng kiểu yêu cho roi cho vọt.
Tôi cần nhanh hơn thế.
Đừng nghĩ, phản ứng thôi.
Các bạn sẽ thấy nóng trên xe.
Các bạn sẽ thấy mệt. Tập trung vào!
Jack nghĩ chúng tôi kém cỏi.
Đâm phải cả đống nón kìa.
Cộng thêm điểm nhé!
Và tôi sẽ quyết định ai bị loại.
Rút ngắn khoảng cách đi.
Không!
Chúa ơi.
Xin lỗi vì chiếc xe.
Chúc may mắn.
Chúng tôi sẽ loại còn năm người.
Năm người đó
sẽ tham gia cuộc đua cuối cùng.
Chào nhé!
Đi tiếp đi!
Nếu kết thúc huấn luyện
mà tên ai dưới vạch đỏ, người đó bị loại.
Các cô cậu làm tôi ăn mất ngon đây này.
Xin chào.
Tôi không ngờ
đòi hỏi thể chất lại cao đến vậy.
HENRY EVAS ARGENTINA
Cậu nôn ra bãi cỏ của tôi.
Tạm biệt, Henry.
Không. Thôi nào!
Tạm biệt, Chloe.
Tôi không thích thể thao và
tôi không ngờ phải tập thể lực nhiều thế.
Klaus.
Ra tôi bảo?
Cậu đã rất cố gắng rồi.
Đây là mũ và áo cho cậu.
Thấy cái xe đó không?
Nó sẽ đưa cậu về nhà.
Tạm biệt, Klaus.
Bạn sợ nhất điều gì?
Chắc là việc phải trở về nhà
và cho mọi người thấy họ đã đúng.
Rằng...
rằng việc này là bất khả thi
và không dành cho tôi.
Vượt lên là nghệ thuật của niềm tin.
Sắp vào khúc cua số 15 rồi.
Đỉnh cua muộn. Điểm thoát cua hẹp.
Cậu phải tìm đúng khoảnh khắc để vượt.
Nào. Cậu làm được không?
Nào, có khoảng trống kìa. Lên đi.
Đợi cơ hội.
Nào, đánh lái đi! Làm đi!
Không phải hôm nay.
- Phanh!
- Tôi đang cố đây!
Chúc ngủ ngon.
Ông không sao chứ?
Chúa ơi.
Tôi phanh rồi mà.
XE AN TOÀN
Chúa ơi.
Nhưng tôi phanh rồi mà.
- Tôi rất xin lỗi.
- Cậu không được sợ khi ở trên xe.
Tôi không sợ. Tôi phanh rồi.
Không biết sao nữa.
Phải dứt khoát!
Cậu ổn chứ?
Trong game thì được à?
Cậu đâm xe khi đang chở Jack.
Thật điên rồ.
Kinh hoàng.
Nghe này, cậu phải dứt khoát.
Nếu cậu không dứt khoát khi vào cua,
sẽ nguy hiểm tính mạng đấy.
Lạ kỳ thật.
Tớ không biết tớ sợ tai nạn
hay sợ Jack hơn nữa.
- Cậu gặp may đấy.
- Đúng thế.
Rõ ràng cậu chưa
ngồi trước vô lăng bao giờ đúng không?
Tớ nghĩ ai trong chúng ta cũng thế.
Mục đích là tìm người chưa biết lái.
Tớ nghĩ mục đích là chiến thắng.
Đúng không?
Có vấn đề gì không?
Tớ không biết. Có sao?
Tớ đang đứng thứ nhất.
- Cả khiêm tốn nữa.
- Ừ.
Nhưng các cậu nghe Jack nói rồi đấy.
Về nhà cũng chẳng có gì đáng xấu hổ nhỉ?
- Cậu nghe thế à?
- Tớ nghe thế đấy.
Nếu không dứt khoát khi vượt xe...
Nếu cậu, trong khoảnh khắc đó,
quyết định: "Mình sẽ không lao lên"...
Cậu phải lùi lại, phải phanh sớm...
Tôi đã cố. Phanh không ăn.
Gì cơ?
Tôi đã cố phanh nhưng...
Phanh không ăn?
Tôi không nói thế.
Nhưng tôi cảm thấy nó bị trôi.
Ồ, nó bị trôi. Ừ.
Nó bị trôi.
Sao cậu biết? Sao cậu biết chuyện đó?
Vì tôi đã lái những xe này nhiều năm rồi.
Trong trò chơi.
Còn đây là đời thực, được chứ?
Đây là thực tế.
Nếu cậu không dứt khoát,
nếu trên đường đua,
cậu không có niềm tin...
cậu mắc sai lầm như thế,
lần sau có thể không may mắn đến thế đâu.
Thế thôi.
Giải tán.
Ông nghĩ vì sao chúng tôi đến đây?
Vì chúng tôi biết cách xe hoạt động.
Tôi hiểu tôi nói gì. Tôi không sợ.
Thôi nào.
Tôi đã làm việc này 25 năm.
Ai sợ hãi là tôi biết ngay.
Viễn cảnh tươi sáng nhất
là người đó không thắng.
Và ở đây là như thế.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả. Không sao.
Chỉ một số ít người
có thể làm việc này, được chứ?
Tôi hiểu mà.
Nhưng đến lúc bỏ cuộc rồi.
Nếu phanh không bị trôi thật,
thì cậu sẽ phải về nhà.
Cậu ta nói đúng. Phanh bị trôi.
Này.
Sao cậu biết chuyện đó?
Tôi đã dành nhiều thời gian
hiệu chỉnh xe trong GT.
Tôi biết ông nghĩ
đó chỉ là mô phỏng, nhưng nó rất thật.
Ngày mai cậu có cơ hội.
Marcel bị loại.
Cậu thuộc năm người còn lại.
Cuộc đua cuối cùng diễn ra vào sáng mai.
Tuyệt!
Cậu nghe thấy không?
Có.
Này.
- Jann.
- Sao?
Nhạc quái gì vậy?
Của Kenny G.
Kenny G là ai?
Ngày mai ta có cuộc đua quan trọng.
Nhạc này giúp tớ thư giãn.
Tớ sẽ bật nhỏ xuống.
Xin lỗi.
Này.
Được. Đến lúc rồi.
Tất cả công sức tập luyện
vì thời khắc này.
Đây không phải trò chơi.
Đây là cuộc đua thật sự.
Những tuần tập luyện ở Học viện GT
là để chuẩn bị cho cuộc đua này,
và tôi đã hướng dẫn cho các bạn
mọi điều tôi biết về đua xe.
Giờ đến lúc các bạn
thể hiện với tôi trình độ của mình
và thể hiện mình là kiểu đấu thủ thế nào.
Sẽ có một người chiến thắng.
Và sẽ có...
những người thất bại.
Chúc may mắn.
Đây là...
Đây là truyền thống gia đình.
Đây là đội bóng mà bố tôi từng chơi.
Chỉ là game thôi.
Đường đua sẵn sàng.
Tất cả xe đã vào vị trí.
Xe an toàn đã đưa vào đường đua.
Mày đang chơi một ván game.
Đây chỉ là game.
Khi nghi ngờ, đạp hết ga.
Mày làm được.
Xe này rất nặng và nhanh.
Hãy kiểm soát nó.
Tuyệt!
Không!
VÒNG 2
HẠNG 3
Kết thúc vòng hai.
Còn ba vòng nữa.
VÒNG 7 - HẠNG 3
Thời gian tốt đấy.
Chào Jann.
Chết tiệt!
Hay lắm.
Cậu đây rồi. Được.
VÒNG CUỐI
Vòng cuối đây rồi.
Nào Jann.
Dứt khoát đi.
Dứt khoát đi!
Có quyết tâm đấy, Cao Kều à!
Không.
Không!
Thôi nào, Jann.
Nào, Matt, mày làm được mà! Cố lên.
Đúng. Cố lên.
- Matty thắng rồi.
- Không, đợi đã.
Không, đợi chút.
Phải xem lại. Bật lại cho tôi nhé?
Các cậu.
Có phải tớ không?
Tớ thắng à?
Ai thắng?
Anh bạn, ai thắng?
Tôi không biết.
Tua lại một chút.
Phóng lớn chỗ đó.
Không. Mardenborough thắng.
- Công bố đi.
- Đợi đã.
Jack.
Có nên thế không?
Hãy đứng trên quan điểm
marketing cấp cao nhé?
Jann có phải người phù hợp nhất không?
Tôi không hiểu ý anh. Cậu ấy thắng mà.
Chỉ hơn một phần ngàn giây.
Đúng, đó là khác biệt
giữa thắng và thua. Jann thắng.
Jann...
Cậu ấy ấp úng trước máy quay. Cậu ấy
chưa sẵn sàng phỏng vấn, không tự tin.
Thành công hay thất bại
của dự án này, Jack,
nó được đặt lên vai
một trong hai cậu nhóc này.
Matty chậm hơn một phần triệu giây.
Ai thèm quan tâm chứ?
Xét cho cùng, cậu ấy là lựa chọn tốt nhất
để đem ra giới thiệu với thế giới.
- Ai thắng?
- Rồi.
Đã rõ.
Người chiến thắng là...
Cậu là người chiến thắng.
Giỏi lắm, Jann!
Thế là mọi thứ bắt đầu.
Chào con yêu.
Mẹ.
Con giành chiến thắng ở Học viện GT rồi.
Thật sao? Tuyệt quá. Mẹ rất mừng cho con.
Vâng, tuyệt lắm.
Chiến thắng khó tin.
Mẹ mà xem thì sẽ thích lắm.
- Giá mà mẹ ở đây.
- Mẹ cũng mong thế.
Bố đâu rồi ạ? Con muốn báo với bố.
Bố vừa đi xem trận của Coby rồi.
Nhưng mẹ sẽ báo cho bố.
Mẹ rất tự hào về con.
Vâng. Thật khó tin.
Ngày mai, con sẽ bay đến Vienna.
Mẹ sẽ theo dõi.
Và mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Một chút sâm-panh nào.
Lần đầu bay chuyên cơ. Đây, cầm một ly đi.
- Hay quá. Cảm ơn.
- Xin lỗi.
Sâm-panh chỉ dành cho bục chiến thắng.
Cho chúng tôi hai cốc bia. Cảm ơn nhiều.
Cũng đúng. Để giành cho chiến thắng nhé.
Nissan đã đồng ý
tài trợ cho cậu đến chặng đua ở Dubai
với điều kiện
cậu lấy được giấy phép đua xe.
Ta sẽ bắt đầu với các chặng đua
ở châu Âu. Cậu hiểu chứ?
Vâng.
Cậu phải xếp hạng
từ thứ tư trở lên ở một trong các chặng đó
để lấy được giấy phép của FIA.
Khi đã có giấy phép,
Nissan sẽ cho cậu một hợp đồng.
Cậu sẽ không đua với các game thủ.
Đối thủ là những tay đua
chuyên nghiệp thứ thiệt.
Cậu chưa đủ sức khỏe và sức chịu đựng
để thi đấu ở đẳng cấp này,
nhưng ta sẽ cải thiện.
Trong giai đoạn này, cậu phải chứng tỏ
cậu không thua kém gì họ.
Và sẽ không ai
chào đón cậu đến với thế giới này.
Các tay đua khác, đội pit của cậu...
không ai muốn cậu tham gia.
Nếu cậu có phản hồi về chuyện gì,
hãy nói với tôi.
Vì các thợ máy
sẽ ghét cậu.
Được.
Tôi đi ngủ đây vì tôi không thích bay.
Nghỉ ngơi đi.
Ông ấy vui tính thật.
Nghiêm túc mà nói...
Jack từng là một tay đua xuất sắc.
Anh ấy từng có tiềm năng...
trở thành một trong những người Mỹ
giỏi nhất thế hệ của mình.
Anh ấy bỏ cuộc.
Vì sao?
Hãy để anh ấy kể chuyện đó với cậu.
Vâng.
VIENNA
ÁO
Chào mừng đến Vienna, Jann.
GAME THỦ GT SẼ ĐUA Ở ÁO
JANN ĐẠI DIỆN CHO CÁC GAME THỦ
Chào mừng đến Spielberg, Áo.
ĐƯỜNG ĐUA RED BULL RING ÁO
Đường đua này không thiếu thứ gì. Có đoạn
phanh mạnh nhưng cũng có đoạn phóng nhanh.
Tôi sẽ luôn giữ liên lạc với cậu.
Cậu sẽ ổn thôi. Cứ nghe theo tôi.
Tin tốt đây.
Không ai nghĩ ta làm được,
nên kỳ vọng rất thấp.
Này.
Cậu làm được.
Tháo giá đỡ.
Rõ.
Kiểm tra điện đàm.
Nghe rõ rồi.
Xuất phát lần lượt.
Hãy làm nóng những chiếc lốp đó nào.
Họ muốn làm nóng lốp càng nhiều càng tốt.
Tôi không biết chính xác
đầu cậu còn chỗ để nhớ chuyện này không,
nhưng tôi thấy ta nên nói một chút
về một số đối thủ trên đường đua hôm nay.
Đầu tiên, người tôi thích nhất là
đứa ngồi trên con xe vàng chóe đằng kia.
Đó là đội Capa.
Đứa trên chiếc Audi trắng
vẽ hình cầu vồng là Schulin.
Nó cũng sẽ là một kẻ bắt nạt
trên đường đua hôm nay.
Tôi nghĩ điều cần nhớ là...
Đây là điều chưa từng có trên thế giới,
nên chúng ta đã chiến thắng rồi.
Phải có tinh thần thép khi đi vào
khúc cua số một,
khi ta tiến gần đến vạch xuất phát.
Jann, đèn chuyển sang xanh thì xuất phát.
Xanh! Đi đi!
Nào, bám sát các tay đua khác đi.
Cố lên nào.
Mở hội chào đón kìa.
Bên trái!
Cái gì? Khỉ thật.
Cậu không sao. Hít thở đi.
Hít thở đi.
Cố lên, Jann.
Tập trung.
Lên nào.
Các tay đua đạt đến vận tốc 300 km/h
khi vào khúc cua số một.
Vượt lên cậu ta đi.
Vượt từ bên trong. Cậu sẽ ổn thôi.
Xe phát nổ suốt mà.
Chuyện bình thường. Giữ tập trung đi.
Thảm họa với chiếc Ferrari đỏ.
Cậu ấy chưa quen với việc này,
nên cậu ấy cần tập trung.
Jack, nhiên liệu của tôi thế nào?
VÒNG 20 - NHIÊN LIỆU ÍT
Vòng sau vào pit để nạp nhiên liệu nhé.
Lần vào pit đầu tiên
của Jann Mardenborough và Nissan.
Đi đi!
Nào!
Chơi bằng tay cầm thì dễ hơn nhiều nhỉ?
Đồ gà!
Này! Nghe tôi!
Duy trì sự tập trung ngoài đó nhé?
Phải thở!
Tôi không muốn cậu đánh thừa lái!
Tôi muốn cậu tập trung!
Khá cơ bản với đội pit của Nissan.
Cậu bắt kịp cậu ta rồi. Vượt bên phải đi.
Cẩn thận với xe Nismo ở sau!
Không! Cậu để cậu ta vượt bên trong!
Thằng game thủ khỉ gió!
Làm rất tốt đến từ Jann Mardenborough.
Này. Cú vừa rồi khá hay đấy.
HẠNG 6
Cậu sắp đuổi kịp Capa.
Cậu ta ở phía trước.
HẠNG 5
HẠNG 4
Hạng tư! Chỉ cần giữ vững
thứ hạng này là có giấy phép.
Cậu định đi đâu thế, đồ nghiệp dư?
Cẩn thận với Capa đấy.
Cậu ta định vượt lên từ bên ngoài.
Cậu ta chơi bẩn. Đề phòng đấy.
Tao sẽ vô hiệu hóa mày, game thủ.
Cách 1,2 mét. Một mét.
Chết tiệt.
CHUNG CUỘC: HẠNG 27
Jann Mardenborough về đích thứ 27.
Vẫn còn thiếu kinh nghiệm...
Ít nhất cậu đã hoàn thành cuộc đua.
Tôi không nghĩ cậu làm được đấy.
Đồ gà.
Khởi đầu tạm ổn.
Vẫn còn sáu chặng nữa trong mùa giải này,
nên ta sẽ có giấy phép, nhé?
Cảm tưởng thế nào?
Anh vẫn hài lòng
với lựa chọn của chúng ta chứ?
Phải cho cậu ấy thời gian.
Được. Phụ thuộc vào anh đấy.
Tôi xin lỗi.
Không sao. Cuộc đua đầu tiên mà.
Ngoài đó điên cuồng thật nhỉ?
Không tin nổi.
Được rồi...
Ta sẽ tập trung vào sức mạnh,
vào sức chịu đựng.
Cậu sẽ thấy tự tin hơn, mạnh hơn
qua từng cuộc đua.
HOCKENHEIM
ĐỨC
ĐIỆN ĐÀM
Jack. Jack, a lô?
Thứ này có hoạt động không?
Jack! A lô? Jack! A lô.
Jack? Ông...?
Khỉ thật. Chắc điện đàm hỏng rồi.
A lô, Jack? Ai trả lời tôi đi!
HẠNG 23
TRENTINO
NƯỚC Ý
Tôi có dự cảm tốt về cuộc đua này.
Cậu làm được.
HẠNG 17
Một kết quả
đáng thất vọng nữa cho Mardenborough.
ISTANBUL
THỔ NHĨ KỲ
HẠNG 8
Cố lên. Chạy, chạy đi!
BARCELONA
TÂY BAN NHA
Tỉnh táo nào!
Này, cẩn thận bẫy sỏi.
KHÔNG VỀ ĐÍCH (DNF)
Nicholas! Cậu nghĩ sao
về các tay đua mô phỏng?
Tôi lo ngại. Họ khiến
các tay đua chân chính gặp nguy hiểm hơn.
Cậu nghĩ tay đua mô phỏng
có thể chiến thắng không?
Các bạn sẽ không thấy họ
trên bục chiến thắng đâu.
Được, thế thôi. Cảm ơn.
Nào. Cho chúng tôi đi qua.
Này.
Đừng lo về cậu ta, nhé?
Cậu ta không giỏi hơn cậu.
Cậu ta được lương cao hơn.
Khỉ thật!
Đừng để cậu ta chiếm đường chạy.
- Cậu ta đang đẩy cậu ra ngoài.
- Chết tiệt.
Làm đi!
Khỉ thật!
DUBAI AUTODROME
THÀNH PHỐ DUBAI, UAE
Ở Dubai Autodrome, ngay tại UAE lúc này.
Chức năng xe không có vấn đề gì chứ?
Jann, chức năng xe không có vấn đề gì chứ?
Ổn! Xe chạy ổn.
Nó vẫn đang chạy.
Được, quay lại cuộc chiến đi.
Cơ hội cuối để cậu lấy giấy phép đấy.
Ta phải xếp thấp nhất là hạng tư.
Cậu vẫn còn cơ hội.
Hít thở sâu đi.
Tập trung.
Tôi biết cậu làm được, Jann.
Capa và Schulin ở phía trước.
Cậu đang tiến lại gần.
Cậu ta đang xuyên vào giữa
Capa và Schulin.
Muốn ăn đòn tiếp hả?
Jack, cậu ta làm gì thế?
Bình tĩnh. Đừng để mất đường chạy.
Jack, họ đang ốp tôi vào giữa.
Vậy thì làm gì đó đi.
Đạp phanh, xuống hạng ba!
Cái gì?
Chào nhé. Tạm biệt.
Có thế chứ!
Khỉ thật.
HẠNG 4
Cẩn thận hướng sáu giờ.
Chúa ơi, cậu ta đang phóng lên
quá nhanh. Cậu ta làm gì thế?
Khỉ thật! Lốp của Capa
vừa làm vỡ kính chắn gió của tôi.
Về pit ngay đi. Cờ vàng rồi.
Này, cậu ổn chứ?
- Vẫn nhìn thấy được chứ?
- Ừ.
Cậu ổn chứ? Đi hướng này.
Đưa cậu đi kiểm tra nào. Cậu thấy sao?
Đội an toàn đang đến.
Tất cả đã thông thoáng
và Nick Capa không sao.
Cậu ấy đang tức điên lên.
Bình tĩnh, được chứ?
- Sẵn sàng!
- Được. Cờ xanh. Đi đi!
Đừng để Schulin vượt qua!
Cuộc đua tiếp tục.
Và đây đã là vòng đua cuối.
VÒNG CUỐI
Cậu phải ngăn cản Schulin.
Cậu đang đứng hạng tư,
nhưng cậu phải chơi phòng thủ.
HẠNG 4
Đừng để cậu ta vượt qua cậu
trong những khúc cua cuối.
Đây rồi. Khúc cua
và đoạn đường thẳng cuối cùng. Phóng đi!
Rõ.
Liệu tay đua người Đức
có vượt qua tân binh trẻ?
Để ý cờ về đích kìa!
HẠNG 4
- Hay lắm!
- Tuyệt!
- Chết tiệt!
- Hay quá!
Hạng tư đấy!
GIẤY PHÉP FIA
- Cậu có giấy phép FIA rồi đấy nhóc.
- Tuyệt!
Hay lắm!
Này, cậu bị sao thế hả?
Đó là một phần cuộc chơi.
Nó gọi là đua xe.
Thật đấy à? Cậu suýt nữa giết tôi đấy!
Cậu còn dám làm thế thì liệu hồn nhé.
Thử làm lại đi.
Cậu suýt giết cả tôi lẫn cậu đấy!
Tôi nói nghiêm túc đấy!
Này! Cậu về thứ tư rồi!
Cậu về thứ tư!
- Giấy phép FIA!
- Cậu có giấy phép rồi!
Cậu làm được rồi! Quên cậu ta đi.
Lần đầu của cậu đấy!
Cậu có giấy phép rồi!
Chào.
Gọi bia cho cậu đây.
Cảm ơn.
- Vậy đó.
- Vâng?
Hôm nay cậu đua hay ra phết đấy.
- Đừng nói giọng bất ngờ thế chứ.
- Tôi bất ngờ thật mà.
Tôi rất bất ngờ.
Cậu có trực giác.
Cái đó không dạy được đâu.
Cậu có cảm thấy nó
lúc trên đường đua không?
Cảm giác khi thời gian trôi chậm lại,
và cảm thấy xe đang chạy trơn tru.
Cậu cảm thấy như
cậu không thể mắc sai lầm.
Cảm thấy tất cả và không gì cả
cùng một lúc.
Chúa ơi, tôi nhớ cảm giác đó lắm.
Đó là thứ duy nhất tôi nhớ lúc còn đua xe.
Giờ tôi chỉ cảm thấy nó khi nghe
nhạc Black Sabbath thời đầu hay gì đó.
Những thứ râu ria tan biến hết.
Hóa ra đó là nhạc ông nghe trên thứ đó à?
- Black Sabbath?
- Ừ.
Người ta làm được những máy
chứa được hơn tám bài hát rồi đấy.
Tôi già cổ lỗ sĩ mà, thì sao chứ hả?
Này, cậu định làm gì
với khoản lót tay hậu hĩnh đó?
Tôi không biết nữa.
Có lẽ tôi sẽ mua một căn hộ.
Ái chà. Cậu đúng là chán chết đi được.
Sao không lấy số tiền đó
mua một tấm vé hạng nhất
cho cô gái mà cậu yêu thầm
và đưa cô bé ấy đến đây
để tham dự sự kiện ký hợp đồng với cậu.
Tôi không có cô gái nào cả.
Thế à? Vậy cô gái mà cậu ngắm suốt ngày,
có hàng trăm tấm ảnh trên máy cậu là ai?
Cô gái đó là ai?
Còn non và xanh lắm.
Danny...
Danny kể với tôi
ông từng là một tay đua siêu hạng.
Nhỉ?
Vâng. Ông thích nhất đường đua nào?
Le Mans. Không phải nghĩ nhiều.
- Thật sao?
- Thật.
- Vì sao?
- Đó là đường đua hoàn hảo.
Không nơi nào thử thách ta như thế.
Lên bục chiến thắng ở Le Mans
là cậu sẽ sống mãi.
Cậu trở nên bất tử.
Ông làm được chưa?
Không. Tôi vẫn là người thường.
Nhưng đúng là tôi từng đua ở đó. Một lần.
Có chuyện gì?
Anh là tay đua hôm nay đúng không ạ?
Cho bọn em xin chữ ký nhé?
Ừ, được.
Nhân tiện, anh đua hay lắm.
Cảm ơn nhiều.
Cho bọn em chụp ảnh chung nữa nhé?
- Được.
- Cảm ơn.
Jann. Bất ngờ quá nha.
Tớ vừa xem story của cậu trên Insta đấy.
Thật sao?
Thật điên rồ.
Tớ đang tự hỏi
là tớ phải thích bao nhiêu lần
thì cậu mới gọi cho tớ đấy.
Năm mươi, sáu mươi lần?
Xin lỗi.
Lẽ ra tớ nên gọi sớm hơn, nhưng...
Không sao.
Cậu bận mà.
Tớ đang nghĩ về cái hôm cậu ra về và...
Ừ?
Tớ ước ta có thêm thời gian ấy?
Jann, ta có tất cả thời gian trên đời mà.
Cậu muốn đi đâu?
TOKYO
NHẬT BẢN
Mọi người khỏe chứ?
Cực kỳ vinh hạnh được gặp ngài ạ.
Tôi mất một thập kỷ để chứng tỏ
Gran Turismo có thể thành công.
Chàng trai trẻ này đã chứng tỏ nó
chỉ trong một năm.
Jann.
Qua việc ký hợp đồng
làm tay đua chuyên nghiệp này,
cậu cho thấy không chỉ với game thủ
mà với bất cứ ai có giấc mơ,
là không gì không vươn tới được.
Chào mừng đến với đội Nissan.
Lối này!
- Cậu Jann. Nhìn phía này ạ.
- Cậu Jann, hãy nhìn về hướng này.
Cảm ơn nhiều. Cảm ơn.
- Chào.
Chào cậu.
Nhân vật tâm điểm đây rồi.
- Cậu đến rồi.
- Cảm ơn đã đưa tớ đến đây.
Cậu có thời gian đi thăm thú Tokyo không?
Và cậu muốn đến nơi nào?
Vâng, tôi rất muốn
được thăm Tokyo nhiều hơn. Tôi rất thích.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi nghĩ đặt câu hỏi thế là đủ rồi.
Giờ thì đi đi
lúc còn có thể, hai đứa, đi đi.
Nhanh lên, chạy đi. Thăm thú thành phố đi.
Hồi ở Wales, cậu và tớ
đã mơ về điều này, và giờ...
nó đã thành sự thật.
Ta đã biến nó thành sự thật.
Ừ, có lẽ thế.
Hay quá.
Cậu xem cái gì đấy?
Có lẽ sẽ mua quà cho một người bạn.
WALKMAN DIGITAL
MÁY NGHE NHẠC
Sake nhé?
Mời cậu.
Hoặc ta có thể gọi thứ khác.
Kia là gì?
Sâm-panh chẳng hạn?
Để ăn mừng ký hợp đồng lớn?
Sâm-panh là cho bục chiến thắng.
- Ồ. Được.
- Xin lỗi.
Nhớ rồi, ngài Ngôi Sao.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn.
Tuyệt quá.
Tuyệt thật đấy. Quá ngon luôn.
Nữa đi.
Đường đua thách thức nhất thế giới.
Rất khó nhớ.
Nó là đường đua khốc liệt nhất quả đất.
NÜRBURGRING
ĐỨC
Tất nhiên, đó là Nürburgring Nordschleife.
Ra kiểm tra số liệu đằng kia nhé?
Chào.
Đến lúc rồi.
Vâng.
Cậu ổn chứ?
Đây.
Gì đây, cho sinh nhật tôi à?
Không biết nữa,
chỉ là một thứ tôi thấy thôi.
Mở sau nhé.
Chúc may mắn, anh bạn.
Khởi đầu mùa giải ấn tượng
với chàng trai trẻ đến từ xứ Wales,
Jann Mardenborough,
người mới tháng trước
còn đứng hạng tư ở Dubai Autodrome.
Trông nó non nớt quá.
Đúng, Nordschleife
là chặng đua thách thức nhất
và nó sẽ là thử thách lớn nhất
cho đến giờ trong sự nghiệp của Jann.
Tất cả đều ổn. Hạ xe xuống.
Cậu nghe thấy tôi không?
Rất to và rõ.
VÒNG 06
HẠNG 5
Ổn đấy, Jann. Trơn tru là nhanh.
Trơn tru là nhanh.
Rất tốt! Schulin đã bị vượt qua.
Tốc độ cực kỳ ấn tượng
từ Jann Mardenborough
khi cậu ấy vươn lên top dẫn đầu.
DỮ LIỆU THỜI TIẾT
TỐC ĐỘ GIÓ 33 KM/H
Vào pit đổ nhiên liệu ở vòng sau.
Rõ.
Cái quái gì vậy?
Hay lắm!
Đó là xe nó à?
Ôi không!
Một tai nạn kinh hoàng
với Jann Mardenborough,
và lúc này, chúng ta chỉ có thể
cầu mong là cậu ấy sẽ ổn.
Không chắc về tình trạng cậu ấy.
Có lẽ vẫn ở trên xe.
Nhưng mong rằng
cậu ấy và khán giả không sao.
Đó là một tai nạn kinh khủng.
Này, đợi đã!
Dừng lại!
Ôi không. Jann.
Con tôi.
TRỰC THĂNG CẤP CỨU
HẠ CÁNH XUỐNG ĐƯỜNG ĐUA
Tôi không biết giải thích thế nào
với Nissan.
Sẽ có một cuộc điều tra.
Giờ anh còn nghĩ chuyện đó à?
Họ có thể chấm dứt chương trình này.
Được. Có người chết.
Tôi hiểu.
Chào.
Không.
Này. Thôi nào. Cậu phải nghỉ ngơi.
Tôi ổn.
Có chuyện gì?
Không phải lỗi của cậu, được chứ?
Đó là một tai nạn bất ngờ.
Có ai bị sao không?
Một khán giả.
Người đó có chết không?
Đó là một tai nạn.
Chắc chắn không phải do cậu.
Do tôi.
Lẽ ra tôi nên cho cậu về pit sớm hơn.
Chúa ơi.
Cậu biết vì sao
họ gọi đoạn đó là Flugplatz chứ?
Từ đó nghĩa là "sân bay".
Xe bay lên không ở đó.
Và với gió ngược thì nó như cánh buồm vậy.
Đó là một tai nạn bất ngờ, Jann.
Thôi nào.
Lẽ ra tôi không nên ở đó.
Có người chết vì đua xe rất nguy hiểm.
Tôi là người lái.
Jann, không thể đổ lỗi chuyện này cho cậu.
Hai người đi được không?
Tôi không muốn nghe nữa.
Jann, nghe tôi này, được chứ?
Ra ngoài đi!
BỐ
Tôi muốn mở đầu bằng việc
nói rằng tất cả những người ở Nissan
muốn gửi lời chia buồn sâu sắc nhất
đến gia đình người đã khuất.
Đó là một tai nạn bi thảm,
và chúng tôi rất đồng cảm với họ.
Cậu có muốn tớ đến đó không?
Tớ đến được.
Không cần. Giờ ở bên tớ chẳng vui lắm đâu.
Thế còn gia đình cậu? Cậu nói chuyện chưa?
MẸ
Chúng tôi, tất nhiên,
đang hợp tác điều tra,
và sẽ cung cấp cho các quan chức
và Liên đoàn Mô tô Thể thao Đức
bất cứ thông tin nào
để giúp ngăn chặn chuyện này tái diễn.
Lẽ ra cậu ta không nên có mặt
trên đường đua đó.
Và ông nên ở lại nơi phù hợp với ông.
Dưới mui xe.
Bệnh viện nói con được ra viện
vì không có chấn thương.
Để bố mẹ đến gặp con đi.
Không biết con chịu nổi không nữa.
Nhưng con yêu, con biết
đây không phải lỗi của con mà?
Việc đó có thể xảy đến với bất cứ ai.
Vâng, nhưng nó xảy đến với con.
Con muốn nói chuyện với bố hay Coby không?
Sao, để họ nói là họ đã đúng à?
Bố chỉ muốn biết là con ổn.
Mẹ cũng thế, con yêu.
GIỜ TÔI CÓ CƠ HỘI DẠY LẠI ÔNG ĐIỀU GÌ ĐÓ
CẢM ƠN VÌ TẤT CẢ JANN.
Đi nào.
Cậu từng hỏi tôi
đã có chuyện gì ở Le Mans.
Tôi bị tai nạn.
Đó là một ngày đẹp trời.
Bắt đầu vào chiều muộn ngày đầu tiên,
và tôi đang ra khỏi khúc cua Tertre Rouge.
Tôi tiến lại gần một chiếc Ford.
Trong lúc vượt qua nó,
tôi thấy chiếc xe bị giật.
Như một cơn rùng mình vậy.
Rồi anh ấy mất kiểm soát.
Chiếc xe bị lật ba lần
trước khi đâm vào rào chắn.
Ngọn lửa bùng lên rất nhanh.
Cấp cứu đến, kéo tôi ra. Găng của tôi
bị cháy, nhưng mọi thứ khác...
không một vết xước.
Nhưng chiếc Ford đó
vỡ tan thành hàng ngàn mảnh.
Tony, tay đua, anh ấy qua đời
trên đường đến bệnh viện.
Họ nói đó không phải lỗi của tôi.
Tôi không bao giờ ngồi sau vô lăng
một chiếc xe đua nữa.
Tôi mất dũng khí.
Hơn thế nữa, tôi mất cơ hội
để biết mình có thể giỏi đến mức nào.
Tôi bỏ cuộc.
Tôi phải sống với điều đó...
suốt cuộc đời mình.
Cậu muốn từ bỏ...
sẽ không ai trách cậu.
Đa số mọi người ở hoàn cảnh đó đều thế.
Tôi có cảm giác
cậu không phải đa số mọi người.
Tôi nghĩ cậu có thể là người giỏi nhất.
Nhưng nếu cậu muốn chứng tỏ điều đó,
nếu cậu muốn làm tay đua,
thì cậu phải quay lại
đường đua đó ngay lập tức.
Vì nếu không,
cậu sẽ không bao giờ quay lại được.
Vụ tai nạn đó
sẽ không nói lên điều gì về cậu.
Nhưng cách cậu phản ứng với nó...
thì có đấy.
Hoàn tất vòng đua đi.
Được rồi, từ tốn thôi.
- Bám sát đường chạy.
- Được.
Tăng tốc một chút. Máu lên đi nào.
Cậu ổn mà.
Tiếp theo là gì?
Ủy ban đua xe
cuối cùng đã đi đến quyết định.
Tin tốt là họ đã minh oan cho cậu.
Vâng, thế thì tốt quá. Tin xấu là gì?
Gần đây cậu có lên mạng không?
Không.
Capa và vài tay đua khác đã lên Twitter
yêu cầu chúng tôi rút giấy phép của cậu.
Họ còn khởi xướng
một chiến dịch phản đối tay đua mô phỏng.
Vài đội khác đã hùa vào
và gửi đơn kiến nghị với chúng ta.
Đùa chắc.
Liệu có được không?
Hãy chấp nhận sự thật: điều đó khiến
tài trợ cho chúng ta trở nên khó khăn.
Nissan đang cân nhắc
chấm dứt chương trình này.
Nên...
Ta phải chứng tỏ với họ, với mọi người,
là ta xứng đáng có suất tham gia.
Bằng cách nào?
Bằng cách lên bục chiến thắng ở Le Mans
với một đội các tay đua mô phỏng.
Xin lỗi. Anh nói nghiêm túc đấy à?
Le Mans. Anh...
Bục chiến thắng ở Le Mans.
Đúng.
Đầu tiên, ta cần thêm hai tay đua nữa.
Matty và Antonio, từ sau Học viện GT,
họ đã đua ở các hạng thấp hơn.
Họ làm được.
Tôi tin vào cậu, Jann.
Cậu đã đua ở đó
hàng ngàn lần trong trò chơi rồi.
Có nhắm mắt cậu cũng làm được.
Cậu đã làm được
những điều tuyệt vời, nhóc.
Nhưng Le Mans...
nó là thứ khác hẳn.
Đó là cuộc đua có đòi hỏi cao nhất
về thể lực và kỹ thuật trên thế giới.
Nó rất nguy hiểm.
Nó thử thách cậu.
Tôi không làm được.
Nhưng tôi biết cậu có thể.
Cậu có biết thế không?
Hãy trở thành người bất tử nào.
Đồng ý chứ?
Sẵn sàng chưa, Jann?
Thời khắc trọng đại đây rồi.
- Chào.
- Cậu thế nào?
Đã theo dõi giải đua.
Cậu giỏi lắm, Lòng Khòng.
Tớ không thấy cay lắm vì để thua cậu nữa.
Nghe này.
Vụ tai nạn đó? Không phải lỗi của cậu.
Cậu có bọn tớ đây rồi.
Tớ rất cảm kích.
- Cảm ơn.
- Ừ.
- Chào.
- Các cậu đã sẵn sàng chưa?
Chiếc xe này...
nó nhẹ hơn và nhanh hơn nhiều
so với những chiếc GT-R các cậu từng lái.
Nó nhanh hơn trong khúc cua,
nó cần nhiều kỹ năng hơn, được chứ?
Các cậu phải hòa mình vào nó
không thì sẽ bị bó cứng, văng ra ngoài.
Sao cũng được.
Các cậu sẽ ổn thôi.
CUỘC ĐUA 24 GIỜ LE MANS PHÁP
Với hàng triệu người theo dõi,
đây là cuộc đua 24 giờ Le Mans,
cuộc đua vĩ đại nhất thế giới.
Sẵn sàng chưa? Tôi háo hức lắm.
Rất vui được gặp ông. Cô khỏe không?
Tôi sẵn sàng rồi.
Đồ gà.
Cảm ơn bố đã đến.
Bố...
Bố đã không động viên con đầy đủ.
Bố chỉ muốn bảo vệ con. Con biết đấy?
Rất nhiều người bố,
rất nhiều bậc phụ huynh...
họ có những đứa con
với những giấc mơ lớn và điên rồ ấy?
Và cái PlayStation khỉ gió đó nữa,
bố không hiểu nổi nó, Jann.
Ý bố là...
Nhưng này,
con đã thành công.
Bố rất tự hào về con.
Con làm cái này cho bố.
Con rất tự hào về bố.
Có bố đây rồi, con trai.
Nhắc lại nhé: đây là cuộc đua 24 giờ.
Ta bắt đầu lúc 3:00 chiều.
Ta đua cả đêm cho đến ngày hôm sau.
Cuộc đua kết thúc lúc 3:00.
Ta sẽ chia ca ba tiếng
thay vì thông thường là bốn tiếng.
Ba, sáu, chín.
Không tay đua nào ở Le Mans
được lái quá 14 tiếng.
Tôi chỉ muốn nói điều này.
Khi anh ấy đến gặp tôi và nói anh ấy
sẽ khởi xướng cái học viện GT này...
tôi tưởng mọi người điên hết rồi.
Nhưng các bạn đã truyền niềm tin cho tôi.
Hãy cho thế giới thấy.
Họ học chung Học viện với Jann.
Chào mọi người. Đây là Audrey.
- Chào!
- Chào.
- Audrey.
- Rất vui được gặp. Tớ là Leah.
Thưa quý vị,
hãy đứng lên hát quốc ca Pháp.
Quân đội Pháp đã đến
để đưa lá cờ sẽ được dùng
để bắt đầu cuộc đua 24 Giờ Le Mans.
Mọi người, hãy khởi động động cơ.
Đi nào.
Một trong những cuộc đua kinh điển nhất,
cuộc đua Le Mans 24,
sắp sửa bắt đầu
trên đường đua Circuit de la Sarthe.
Và Chenny, có rất nhiều câu chuyện thú vị
xoay quanh đường đua này,
nhưng cái khiến tôi chú ý lúc này
là câu chuyện phi thường của Nissan.
Đây có phải cơ hội cuối
cho các tay đua mô phỏng không?
Họ phải chịu áp lực kinh khủng, Will.
Không ai thắng cuộc đua này
ngay từ vòng đầu, nhé?
Trụ qua ban ngày, sinh tồn qua ban đêm,
và còn sống để chiến đấu ngày mai.
Chúc may mắn.
Các xe đang rời vị trí
để chạy vòng khởi động
ở đường đua Circuit de la Sarthe,
cuộc đua kinh điển này sắp sửa bắt đầu.
BẮT ĐẦU CUỘC ĐUA
Cuộc đua bắt đầu rồi
và nghe này, phải khôn khéo khi vào
khúc cua số một. Lốp vẫn còn nguội.
Va chạm! Va chạm ở tốp sau!
Chúng tôi thấy chiếc BMW
và chiếc Aston Martin...
Được, đến rồi đây.
Đoạn đường thẳng Mulsanne.
ĐOẠN ĐƯỜNG THẲNG MULSANNE
Có thể lên tới vận tốc 340 km/h ở đây.
Phải có đủ thời gian để phanh
trước khi vào đoạn cua số một.
Đúng. Được rồi.
Tôi đã đua cả ngàn lần rồi.
Ngoài đời thực thì chưa.
Theo dõi tốc độ.
Vào đoạn cua đầu tiên, vòng ra ngoài,
chuyển động rất mượt mà
đến từ Jann Mardenborough.
Cẩn thận những chiếc GT3.
Cậu nhanh hơn họ nhiều.
Tôi thấy Schulin rồi.
Nào, Jann! Bám sát cậu ta đi!
Bên trái!
Chiếc Ferrari quá chậm. Cẩn thận!
Không, không. Không!
Cậu ấy bị chiếc Ferrari va vào!
Schulin bay lên trời rồi!
Cậu ấy ổn chứ?
Nói gì thế? Có phải Jann không?
Schulin! Ra ngoài đi!
Schulin leo ra khỏi xe.
Đang ra được rồi,
thật an tâm khi thấy điều đó.
Xe an toàn vào rồi.
Giữ tập trung.
Họ đang kéo cậu ấy ra. Cậu ấy có vẻ ổn.
Sau vụ va chạm, đúng là phép màu khi
xe còn nguyên vẹn và tay đua không sao.
Ra sau xe an toàn đi.
Đừng phân tâm nhé? Tập trung vào.
Được, xe an toàn ra rồi,
cuộc đua tiếp tục. Lên đi!
Cố lên!
Nào, nghe thấy tôi không?
Này anh bạn? Này, Jann?
Này, tập trung vào lời tôi nhé?
Xe an toàn ra rồi nhé?
Ta phải rút ngắn thời gian.
Jann.
Jann, nói với tôi đi.
Jann. Này.
Này Jann.
Xe có vấn đề hay đầu có vấn đề thế Will?
Giờ còn quá sớm để xe có vấn đề,
nó đã chứng tỏ có tốc độ tốt.
Đồ yếu đuối.
Khỉ thật.
Jack!
Ta phải gọi cậu ấy về.
Vậy thì làm gì đi.
Giúp cậu ấy tập trung trở lại cuộc chơi.
Này.
Này, cái quái gì vậy? Tắt đi.
Tắt đi!
Ngay! Tắt đi!
Để tôi... Chúa ơi, tôi không biết cách...
Bảo rồi, tôi không biết dùng mấy thứ này.
Chết tiệt, Jack, tắt đi ngay!
Khỉ thật.
Tắt.
Cậu cáu à?
Chứ còn gì nữa!
Đúng, tôi cáu!
Hay lắm!
Nóng máu lên đi! Đến lúc rồi đấy!
Nào! Tham gia cuộc chiến đi!
Tôi biết là cậu sợ.
Tôi đã từng sợ.
Dù cậu thích hay không,
cậu đang trong cuộc đua này.
Nên hãy giải phóng hết
những cáu giận vì Kenny G đó đi!
Nghe rõ chưa?
Rồi.
Được rồi.
Đánh bại chúng đi!
Cứ như đột nhiên cậu ấy nhớ ra
mình là tay đua.
Quả là màn trình diễn cực kỳ siêu đẳng
từ người mới trình làng trên chiếc Nissan.
Được rồi.
Được, tiến sát chiếc Lotus rồi.
Còn cách ba giây.
Hãy rút ngắn cách biệt nào.
Xe công suất như nhau trên đường thẳng
nhưng nếu vào cua,
cậu có thể vượt qua cậu ta, được chứ?
Rõ. Để tôi tập trung đi, ông già.
Được. Nghe rõ.
Tuyệt!
Rất đẹp mắt đến từ
Jann Mardenborough và đội Nissan.
Hay lắm!
Được rồi.
Giờ chỉ còn 150 vòng nữa.
TIẾNG THỨ 3
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 12
Đã xong ca đầu tiên,
và Jann Mardenborough đang vào pit
cho lần thay người đầu tiên của Nissan.
Phóng nhanh nhé. Cố lên, Matty!
Cố lên!
¡Adiós!
TIẾNG THỨ 8
ĐỘI NISMO HẠNG 11
Khi mặt trời lặn,
đó là cuộc chơi hoàn toàn mới.
Đừng vội.
Tôi sẽ chọn đường chạy bên trong, Jack.
- Hay lắm!
- Con trai!
Tuyệt!
- Có lẽ các cậu biết đua thật.
- Ông biết rồi mà.
Vẫn còn phải chờ xem.
TIẾNG THỨ 9
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 9
Cậu đang xếp thứ chín.
Lấy lốp mới sẵn đi nào. Đây rồi.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Các xe dẫn đầu chuyển hết sang lốp đi mưa.
Jann đang đua rất tốt nhỉ?
- Cháu nghĩ thế à?
- Chú đùa chắc! Cậu ấy đang cực cháy!
Không tin nổi. Cậu ấy rất ấn tượng.
Nhẹ nhàng êm ái nào.
TIẾNG THỨ 12
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 8
Này các cậu!
- Thế nào rồi?
- Chào.
- Jann, cậu thấy sao?
- Tôi thấy ổn.
- Thế à?
- Vâng.
Nghỉ ngơi đi.
TIẾNG THỨ 14
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 6
TIẾNG THỨ 15
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 5
TIẾNG THỨ 16
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 4
TIẾNG THỨ 19
Ánh sáng đầu ngày trên đường đua
Circuit de la Sarthe ở Le Mans.
Cà phê của cậu đây, Audrey.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Thế nào rồi?
Xếp thứ tư, nhưng Antonio
đang bị rút ngắn khoảng cách.
Không còn nhiều thời gian.
Đúng, Antonio Cruz
rõ ràng đang rất chật vật.
- Chào.
Antonio đang bị chuột rút.
Ta sẽ cho cậu ấy vào pit sớm.
Cậu sẵn sàng đua đến hết chưa?
Đi thôi.
Thế nào rồi?
Cậu ấy bị tụt xuống thứ năm rồi.
Được, đi thôi.
Thay người nhanh lên!
Cậu. Kiểm tra tản nhiệt.
Nào, đi thôi!
Ngồi đi, con trai.
Thay lốp đi!
Nào, ta đang để mất thời gian!
Mọi người, có chuyện gì vậy?
- Tôi đánh rơi nó!
- Chúa ơi, có chuyện gì?
Felix! Cậu làm gì thế?
- Mọi người!
- Felix, thôi nào! Cái dự phòng đâu?
Chết tiệt, ta vừa mất vị trí rồi.
Có chuyện gì?
- Cái dự phòng đâu?
- Đùa tôi chắc?
Chúa ơi.
Thôi nào!
Nhìn kìa, Jack Salter đã lao vào giải cứu.
Luôn mang cái dự phòng.
Xin lỗi ạ.
Ta bị tụt lại đến đâu?
Ta đang xếp thứ chín, nhưng...
Tốc độ rất tốt.
Sao con không đi theo đường chạy tối ưu?
Những người khác,
họ đi theo đường chạy đó.
Nên nếu con cua rộng ra thế này,
đôi khi con đánh bại họ.
Như thế.
Jack, ông có nhớ cái ý tưởng
Học viện GT này xuất phát từ đâu không?
Tôi đang nghe đây.
Mục đích của việc này là chứng minh
các tay lái GT có thể đua.
Được chứ? Tôi hiểu đường đua này.
Tôi biết các đường chạy.
Đường này không tối ưu.
Để tôi lái theo cách của tôi.
- Đợi đã. Xe không chịu được đâu.
- Khoan, cậu ấy nói gì?
Xe chịu được, Jack, được chứ?
Tôi cần ông tin tôi.
Ông có tin tôi không?
- Quay lại khu của đội đi.
- Có chuyện gì?
- Jann! Nghe này.
- Đuổi anh ta ra!
Hãy hoàn thành cuộc đua này.
Kết quả quá quan trọng. Rủi ro quá lớn.
Anh không được vào đây. Đi đi.
Danny, tôi không đến đây
để hoàn thành cuộc đua.
Cảnh cáo lần cuối đấy.
Tôi làm được, Danny.
Đừng đẩy tôi, anh bạn.
Kệ đi.
Hãy theo đường chạy của cậu, Jann.
Nào.
- Trời đất ơi!
- Hay lắm, Jann! Cố lên!
Xếp thứ sáu.
Năm.
Bốn.
Cố lên. Cố lên nào!
Cứ như cậu ấy bật chế độ ăn gian.
Thật sự đấy. Đó là kỷ lục vòng đua mới!
Trời đất ơi!
Ta có kỷ lục vòng đua mới rồi!
Không, không. Đó là kỷ lục vòng đua mới.
Mardenborough đang phóng như bay.
Và 24 giờ của cuộc đua sắp kết thúc.
Đang vào vòng đua cuối cùng.
VÒNG ĐUA CUỐI
ĐỘI NISMO XẾP HẠNG 4
Cậu đang xếp thứ tư.
Cậu kém Capa sáu giây.
Chỉ bốn giây nữa
là cậu được đứng trên bục chiến thắng.
Thấy cậu ta chưa?
Rồi.
Giữ vững thứ hạng.
Giữ chỗ trên bục chiến thắng.
Chuẩn bị đi.
Đừng cố, nhóc.
Khúc cua cuối rồi đến đường thẳng về đích.
Nào, làm đi. Dứt khoát đi.
Dứt khoát đi.
Nào, vượt qua đi! Cố lên!
Họ đây rồi! Đi vào
tầm quan sát của khán đài nữa.
Hoàn toàn không thể tin nổi.
- Cuộc đua này còn lâu mới kết thúc.
- Nào!
- Cậu ấy sẽ vượt!
- Cố lên!
Hay lắm!
Đó là Mardenborough! Mardenborough!
Kết cục kịch tính không tưởng
cho cuộc đua 24 Giờ Le Mans năm nay!
- Không thể tin nổi.
- Không biết nói gì nữa.
Trời đất ơi!
Cậu làm được rồi!
Tuyệt!
Tôi sẵn sàng giúp cậu vào pit
bất cứ lúc nào, đồ gà.
Cậu đây rồi.
Cậu không còn là tay đua mô phỏng nữa.
Cậu đã vào top đầu thế giới.
THÀNH CÔNG CỦA JANN MARDENBOROUGH
VÀ ĐỘI NISSAN Ở LE MANS
ĐÃ THAY ĐỔI NGÀNH ĐUA XE MÃI MÃI.
CHO ĐẾN GIỜ,
JANN ĐÃ THAM DỰ HƠN 200 CUỘC ĐUA.
TRƯỚC MỖI CUỘC ĐUA LỚN,
JANN VẪN NGHE KENNY G VÀ ENYA ĐỂ THƯ GIÃN.
CẬU ẤY CŨNG ĐÓNG THẾ
CHO CHÍNH MÌNH TRONG PHIM.
Phụ đề dịch bởi:
Phi Trong Huy