Harold và Cây Bút Phép Thuật
Ngày xửa ngày xưa,
có một cậu bé tên là Harold,
đã có một chuyến phiêu lưu thú vị.
Và cậu bé đã mang theo
cây bút sáp màu tím của mình.
Cậu bé có thể
vẽ bất cứ thứ gì cậu ấy muốn.
Và đôi lúc, điều đó
khiến cậu rơi vào rắc rối.
Nhưng với trí tưởng tượng
siêu cấp vô địch.
Lại đưa cậu đến
một hải trình phiêu lưu mới.
Cậu bé đã sử dụng
chiếc bút thần kỳ hệt như bất kỳ ai.
Cậu ấy vẽ vài chiếc bánh,
và những người bạn đáng yêu.
Cậu gọi bọn họ là bé Nai và bé Nhím.
Đi nào các bạn.
Quá rõ ràng nhỉ?
Đừng nữa chứ!
Họ chưa bao giờ rời xa nhau.
Dù cho có đi lạc,
thì họ vẫn tìm thấy nhau.
Dù ở bất kỳ nơi đâu,
Harold luôn ghi nhớ
cửa sổ phòng ngủ cậu ấy ở đâu.
Vòng quanh ông trăng đấy.
Ngủ ngon nhé, Harold.
Ngủ ngon.
Hết truyện.
Mọi người ngủ ngon.
Đùa đấy! Sao mà hết ở đây được chứ?
Nhanh lên nào, các cậu!
Tớ muốn đi xuống ngay!
Thế giới của cậu ấy đã lớn hơn.
Cũng giống như trí tưởng tượng của cậu ấy.
Ông dẫn chuyện nói chuẩn đấy!
Dạ dày tớ lộn tùng phèo rồi nè!
- Harold, cẩn thận!
- Gì hả?
Chào các cậu!
Và cậu ấy vẫn luôn gặp rắc rối.
Nhưng vẫn xử lý tình huống nhanh như mọi lần.
Ở đây cần trợ giúp nè!
Nhanh hơn nữa.
- Harold!
-   Được rồi!
Ô, chào!
Với chiếc bút sáp màu tím trong tay,
không gì là không thể.
Bắt được rồi!
- Ối, đằng đó cẩn thận.
- Xin lỗi nhé, Nai.
Tớ cứ nghĩ hoài.
Nếu tớ vẽ ra các cậu,
vậy thì ai đã vẽ ra tớ?
Sâu sắc quá.
Ta đã vẽ cậu đó, Harold.
Là ông thật à?
Chắc luôn.
Vậy ông trông như thế nào?
Ta đã từng trông khá giống cậu đấy.
Nhưng giờ thì ta già rồi.
Hay có thể nói ta là bố của cậu.
Bố của tôi.
Vậy sao tôi không thể thấy ông, ông Bố?
Bởi vì ta đang ở một nơi khác.
Thế Giới Thật.
Thế Giới Thật à!
Chà.
Nó ra sao?
Cũng giống như thế giới của cậu
chỉ là nhiều màu sắc hơn một chút.
Nhưng rắc rối thì rất nhiều đấy.
Nghe thú vị nhỉ?
Ngày nào đó tôi đến đấy thăm ông nhé?
Ồ, ta ước gì điều đó có thể xảy ra.
Nhưng với cây bút phép thuật
điều gì cũng có thể mà nhỉ?
Ngủ ngon nhé, Harold.
Chờ chút đã, ông Bố. Hỏi một câu nữa thôi.
- Tại sao ông lại vẽ tôi?
- Ngủ đi ông con.
Rồi, rồi.
Ông Bố ngủ ngon.
Này, ông Bố, tôi đã nghĩ rồi
và tôi có rất nhiều câu hỏi đây.
Ông Bố?
Có ở đó không?
Bố ơi. Xin chào!
Bố à!
Bố ơi!
Đột nhiên lại im lặng thế nhỉ?
Tớ không nghĩ thế đâu.
Tên này không nói là chết đó.
Có lẽ cậu ấy bận
suy nghĩ về Thế Giới Thật đấy.
Tớ thật là sâu sắc.
Đúng rồi! Các cậu,
chúng ta đến Thế Giới Thật đi!
Thôi, thôi. Bọn tớ không muốn đi đâu.
Với cây bút phép thuật,
mọi thứ đều có thể.
Làm sao mà được hả, Harold?
Cậu không thể chỉ...
Hết sảy! Đi thôi nào!
Cậu nghe ông già nói rồi đó.
Thế Giới Thật là một nơi táo bón lắm.
Ai mà biết được ý của ổng là gì.
Được rồi. Vậy hai cậu ở lại đây
phòng khi ông ta trở lại nhé.
- Chuẩn luôn.
- Còn tớ sẽ ra ngoài kia tìm ông ấy.
Đừng có lo. Tớ làm được mà!
Chờ đã!
Cậu ta mặc cái gì vậy?
Tươi sáng quá.
Và đẹp quá.
Các bạn làm gì thế?
Bối rối quá.
Tôi là người mới đến, nhưng...
Ồ, xin chào.
Thật là sáng tạo.
Gần.
Xa.
Gần. Xa. Ba chiều này.
Thậm chí là còn đã hơn mình đã tưởng tượng!
Nhìn những con người thân thiện kìa.
- Xin lỗi. Cho tôi hỏi ta đang ở đâu?
- Biến đi, đồ Xì Trum.
Chúng ta sẽ đi cùng cậu ấy, nhỉ?
Không.
Ỏ, thôi mà.
Nhìn nhanh cái thôi.
- Rồi, rồi.
- Tuyệt!
Nhìn nhanh thôi đó.
Trông nó ra sao?
Khó diễn tả lắm.
Trông hơi bí ẩn và mơ hồ.
Có thể cậu phải nhìn gần hơn chút nữa.
Ỏ, coi nào!
Thế Giới Thật.
Sao móng của mình mềm vậy nhỉ?
Chào!
Chúng ta đang chạy trốn thứ gì hả?
Bộ đồ thời trang đó, ông bạn.
ĐỒ MIỄN PHÍ
Quần áo của Thế Giới Thật.
Khác liền.
Dám bỏ tui lại.
Các cậu sẽ không trụ nổi một ngày đâu.
Đừng lo.
Bé Nhím đến ngay.
Ngon!
Hông có ngón cái!
Không ổn rồi.
Là ổng! Ông Bố!
Bố! Bố Già!
Harold?
Harold! Harold!
Là tôi, Nai đây!
- Nai à?
- Phải, phải.
Chào cậu.
Này anh bạn! Cậu trông khác lắm đấy.
- Nhìn tớ lạ lắm, đúng không?
- Không hề, nhìn hay cực luôn.
- Thật không?
- Thề.
Được rồi, vậy là
cái Thế Giới Thật là có thật.
Rất là thật luôn. Mà biết gì chưa.
Sẽ còn tốt hơn nữa,
vì ta tìm ra ông ấy rồi.
Ông bố già. Ông ấy ở ngay kia kìa.
Đi thôi!
Ông Bố! Tôi là Harold đây!
Rốt cuộc cũng tìm được!
Tránh xa tôi ra!
Sao ông lại làm thế?
Harold, chắc ta tìm nhầm người rồi.
Có lẽ cậu nói đúng đó, Nai.
Ngày mới tốt lành nhé, không phải ông Bố!
Thế Giới Thật rộng lớn quá.
Chắc phải có ít nhất
10 đến 20 ông già ở đây.
Phải. Chúng ta có nhiều thứ
để khám phá đây.
Thế Giới Thật, ta đến đây!
Ngón cái kìa!
Tuyệt!
Nhìn cặp giò này!
Coi chừng nhé, thế giới mới.
Ta dữ lắm đấy.
Chào. Tôi là Nhím.
Còn em là thỏ.
Không đời nào.
Chào!
- Cút ra khỏi đường xe chạy đi!
- Ngày đẹp trời để đạp xe!
Chào, Prasad.
Tôi biết, tôi sẽ không bỏ lỡ...
Tôi sẽ không bỏ lỡ
ca làm việc đâu. Tôi chỉ...
Thôi mà, Prasad.
Tôi có vài việc phải làm
ở trường với con tôi.
Bà ấy không nên
sử dụng điện thoại trong lúc lái xe.
Harold? Tớ không nghĩ
chúng ta đang làm đúng cách đâu!
Đã rõ.
Cẩn thận!
Xin lỗi! Xin lỗi!
- Prasad. Prasad.
- Mẹ!
- Con có sao không?
- Không.
Cậu ổn không, Carl?
Không sao rồi, anh bạn.
Cảm giác như tôi vừa biến hình lại.
Không biết vậy có đáng sợ không.
Ôi Chúa ơi!
Anh có sao không? Tôi xin lỗi!
Tôi đã không thấy anh ở đó.
Tôi nghĩ là đã thấy một con nai.
Các anh có thấy nó không?
Ừ. Tôi là nai nè.
Tôi nghĩ anh bị chấn động não rồi.
Thứ bên trong tôi đang chảy ra ngoài nè!
Để tôi lấy băng keo cá nhân cho anh.
Chắc trong ví tôi có.
Khỉ thật.
Bánh xe tôi bị xẹp rồi.
Chờ tôi một chút nhé.
Một chút thôi.
Chào. Tôi cần một cái lốp xe mới.
Bánh xe tôi bị xẹp
và tôi không có bánh dự phòng.
Ừ, tôi sẽ chờ. Cảm ơn.
Sao chú làm được thế?
Chào, tôi là...
Chà, cô sửa xe giỏi đấy nhỉ?
Cô ấy không phải đang thay thế nó.
Chỉ là gắn nó vào chiếc xe thôi.
Đó chính là cách thay lốp xe.
Sao thế?
Đây là còi của cháu dành cho Carl.
Úi, nó to quá!
Carl là ai?
Cậu ấy là con Rồng Sấu
của cháu. Ngay đây nè.
Cậu ấy nhỏ lắm hả?
Cậu ấy có khả năng nguỵ trang đỉnh lắm.
Cậu ấy có một phần
của đại bàng, sư tử, cá sấu.
Con yêu này?
Để Carl nghỉ ngơi hôm nay nhé?
Chà, nó đang liếm tôi nè,
hơi nhột nhột đó.
Nhột quá! Cậu ấy liếm...
Nhột! Nhột!
- Cậu ấy ở đằng sau chú kìa.
- Đằng sau cậu kìa, Nai!
Đừng lo. Cậu ấy ngửi để biết
các chú có phải người tốt không.
Tôi là nai đó. Cậu ngửi đã đi.
Nhân tiện thì, tôi là Terry và đây là Mel.
Chào, tôi là Harold.
Tôi vẫn là Nai.
Tôi rất xin lỗi về mọi chuyện.
Tôi có thể chở các anh đi được không?
Chuyện nhỏ nhất tôi có thể làm.
Chắc rồi.
Ông Bố!
Không! Dừng lại!
Chào!
Chúa ơi. Các người bị làm sao thế hả?
Là tôi đây, bé Nhím nè.
Không muốn ăn gậy
thì đi chỗ khác chơi ngay.
Cô làm gì vậy?
Không có lông sao?
Đúng thật là thế giới mới rồi.
Tôi mừng là các anh không sao.
Và cũng không thích kiện cáo nhỉ?
Xin lỗi vì đã lỡ tông trúng các anh nhé.
Các anh muốn xuống ở đâu?
Tới thẳng
nhà của ông già luôn thì quá tuyệt.
Ý anh là bố của chú hả?
À phải. Cháu gọi như thế cũng được.
Nếu không có ông ấy
thì chú cũng không tồn tại...
Ông ấy sống ở đâu?
Chúng tôi đang mong là cô biết chỗ đó.
- Nơi bố của anh ở à?
- Phải.
Không, làm sao tôi biết được.
Nhưng tôi rất sẵn lòng
thả các anh ở trạm xe buýt
hoặc chỗ các anh nghỉ tối nay.
Chà, thật ra thì chúng tôi cũng chưa biết
tối nay phải ngủ ở đâu nữa.
Phải. Và cô là người duy nhất
mà chúng tôi biết, tính đến giờ...
Họ có thể ở với chúng ta.
Bạn mới! Tuyệt!
Ôi trời, sẽ rất vui đấy.
Nhưng bọn tôi không còn phòng trống.
Có mà mẹ. Phía trên ga-ra ấy.
Không được Mel,
họ không thể ở cùng chúng ta.
Tôi xin lỗi, chúng tôi thật sự
cũng chưa rõ các anh là ai.
Mẹ, chúng ta không thể bỏ mặc họ.
Mẹ đã tông và làm hỏng xe của họ.
Và họ còn không có nơi nào để ở.
Bố luôn nói rằng,
"Khi có người cần giúp đỡ..."
"Chúng ta giúp họ".
Ừ. Chúng ta đã nói vậy.
Thôi được rồi.
Một đêm thôi. Ở phía trên ga-ra nhé.
Tuyệt!
Mà nhấn hơi mạnh chỗ
"Phía trên ga-ra" nhé.
Đừng có hào hứng quá nhé?
Đó là cách mà người ta nói
khi điều đó thật sự thú vị.
Phía trên ga-ra!
Phía trên ga-ra! Phía trên ga-ra!
Đây là nhà của cô hả?
Ồ, đẹp đấy!
Về đến nhà rồi.
Nó cần được sơn một lớp sơn mới
và một mái nhà mới,
và rất nhiều thứ khác nữa.
Tôi thấy nó tuyệt mà.
Đến cung điện rồi đây.
Terry, chỗ này quá tuyệt vời!
Cậu thấy không?
Cô ấy có giường tường này.
Quá là đẳng cấp luôn.
Sao cô biết tôi phải ngủ đứng vậy?
Anh biết đó, tôi chưa có lúc nào rảnh
để đi quyên góp những bộ đồ này,
nên cứ chọn bất cứ món nào
vừa người nhé.
Nhạc này là sao?
Ồ, không có gì đâu.
Mấy món đồ cũ kĩ hồi xưa của tôi đó mà.
Cô là nhạc sĩ sao?
Phải, đã từng thôi.
Chỉ là, anh biết đó...
Lúc còn trẻ thì chúng ta
có đủ thứ ước mơ trên đời,
và rồi thế giới sẽ đá cho
chúng ta sáng mắt ra.
Tôi chưa bao giờ bị đá,
nhưng đã từng bị một ông cầm gậy đánh.
Nên là tôi đồng cảm với cô.
Giờ thì tôi làm ở cửa hàng Ollie's.
Anh có biết,
cửa hàng Ollie's không?
Nó giống như một cửa hàng bán đủ thứ ấy.
Cô làm việc tại một cửa hàng
bán mọi thứ sao?
Nghe như là một công việc tuyệt vời nhỉ?
Ừ. Làm ở Ollie's là tuyệt nhất trên đời.
Đúng vậy.
Cũng may là cô đã không làm nhạc nữa,
nhờ vậy mà
có công việc tuyệt vời tại Ollie's.
Ờ.
Tôi ghét cái nghề này.
Mà này, các anh làm nghề gì?
Tôi thì vẽ.
- Nghệ sĩ ha?
- Ừ.
Còn anh làm gì?
Ngoài việc đó ra?
Cơ bản thì tôi chỉ đi theo cậu ấy
trong hình dạng con nai thôi.
Ngày nào cũng thế.
Được rồi...
Tôi sẽ khoá ba lớp cửa,
chỉ là đề phòng mấy thứ kì lạ thôi.
Các anh có thể ra ngoài vào sáng mai. Nhé?
Thoải mái nhé.
Cảm ơn, Terry.
Nai à, chúng ta may mắn quá.
Nhìn những thứ này xem!
Chúng ta may mắn hả, Harold?
Tớ không nghĩ chúng ta
thuộc về Thế Giới Thật này.
Cậu thấy đó, tất cả
những cảm giác đau này. Rất khác biệt.
Tất nhiên là khác rồi, anh bạn.
Thế giới này khác mà.
Nó là Thế Giới Thật.
Là một cuộc phiêu lưu đó.
Vui mà, đúng không?
Nghe này. Chúng ta sẽ tìm được ông già,
rồi ổng sẽ lại bắt đầu luyên thuyên,
và mọi thứ sẽ trở lại như bình thường.
- Rồi chúng ta sẽ về nhà?
- Phải.
Bọn chúng chế ra cái xe đạp bằng bút sáp.
Rồi con bé đó nói nó là con nhím.
"Nhím" à?
Ông đã rất sáng suốt
khi gọi cho chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lập một đội đặc nhiệm,
và sẽ thông báo đến ông
khi có tin mới nhất.
- Cảm ơn ông. Trân trọng.
- Vâng thưa anh. Cảm ơn.
Điều đầu tiên phải học ở nghề này:
Phải chiều theo những người điên.
Ông Bố.
Đó là con Rắn Gấu Trúc.
Nửa gấu trúc, nửa rắn.
Còn đây là nửa thú mỏ vịt, nửa thú có túi.
Một con Thú Túi Vịt. Thiên tài luôn.
Bởi vì về cơ bản thì thú mỏ vịt cũng là
kết hợp của các loài vật rồi...
Vậy là sẽ có thêm nhiều
chức năng hơn. Cảm ơn chú.
Ừ.
Chưa đạt yêu cầu
Đây là Carl.
Chà, cháu vẽ nó
chuẩn không cần chỉnh luôn ấy.
Cháu đã đưa bức hình đó đến lớp vẽ,
và kết quả là vậy đó.
Rõ ràng không phải ai
cũng đủ tầm để thưởng thức.
Cháu thật sự muốn có một chú chó,
nhưng cháu bị dị ứng,
nên bố đã tặng Carl cho cháu.
Bọn cháu đã từng
chơi với nhau suốt. Mẹ cũng vậy.
Nhưng đó là trước khi bố cháu mất.
Và "mất" ở đây nghĩa là sao...
Là ngừng sống.
Ồ, phải, phải.
Giờ thì mẹ cháu lúc nào cũng căng thẳng...
còn cháu thì ước gì...
Ước gì nào?
Cháu cũng không biết nữa,
cháu chỉ muốn mẹ được vui vẻ như trước thôi.
Có thể chú sẽ giúp được đấy.
Chúng ta cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Chú làm cho mẹ cháu vui,
còn cháu sẽ giúp chú tìm bố.
Chốt.
Hả?
Làm sao chú tạo ra được cái lốp xe đó?
Cháu thật sự muốn biết.
Với cái này.
Đây. Cháu thử đi.
Thật sao?
Nó hoạt động như thế nào?
Chú chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó.
Ông bố đã trao nó cho chú,
và chú chỉ luôn tin vào những thứ chú vẽ.
Cái gì thế?
Đó là con Nhện Ruồi.
Chà, sáng tạo đấy.
Cái này thì đáng sợ rồi nha.
Cảm ơn. Có lẽ ta nên... À.
Chạy!
Mel, cẩn thận.
Chú nghĩ chú sẽ lẻn ra khỏi đây.
- Nó có độc đấy.
- Tại sao cháu lại làm nó có độc?
Harold?
Lạnh quá.
Tớ cần cậu vẽ cho tớ cái áo khoác.
Tím!
Cậu ấy đã ở đây.
Chào bạn.
Ngón cái này quyền năng thật.
Cái này ổn đấy.
Chào người đẹp.
Này, người nào ở dưới đó nghe đây,
tôi gọi cảnh sát rồi. Họ đang đến đấy.
Cái gì vậy?
Bọn chú ăn nó mỗi ngày.
Ngon nhất luôn.
Chào buổi sáng, Terry!
Mấy cái bánh ở đâu ra thế?
Harold làm chúng đó.
Được rồi, bánh không phải là bữa sáng.
Tôi sẽ vờ như
không nghe thấy cô nói gì nhé.
Bánh chắc chắn là bữa sáng.
Rồi.
Ủa, nhà của tôi màu tím kìa.
Phải, phải.
Cô nói là nó cần 1 lớp áo mới,
nên tôi nghĩ là
sẽ khiến nó trông vui vẻ hơn...
và cô sẽ không cảm thấy
buồn bực suốt ngày nữa.
Mẹ, Harold biết làm phép thuật đó.
Chú ấy thực sự có thể làm bất cứ thứ gì.
Tôi sẽ không gọi nó là phép thuật đâu.
Nó khoa học hơn thế.
Tôi đã cố gắng giữ bí mật,
nhưng với anh bạn nhỏ này,
tôi có thể làm bất cứ thứ gì tôi muốn.
Được rồi, ta nói chuyện riêng chút nhé?
Được rồi. Tôi đang phải đương đầu với...
con rồng-thằn lằn-sư tử
trong tưởng tượng của thằng bé,
vậy nên chúng ta đừng bày thêm
trò cây bút phép thuật nhé?
- Ừ. Được thôi. Chắc rồi, Terry.
- Tuyệt.
Con phải giúp Harold tìm bố của chú ấy.
Ồ không. Con cần phải đến trường.
Còn mẹ cần phải đi làm.
Và những chàng trai này phải đi rồi.
Họ phải đi thôi.
Được chứ? Đến lúc dừng ăn bánh rồi.
Chúng ta phải đi thôi.
Không ăn bánh nữa nhé.
Chào tạm biệt đi nào.
Này, Mel.
- Thật sao?
- Ừ.
Cảm ơn chú.
Chào nhé, Mel. Ngày mới vui vẻ.
- Cảm ơn nhé, Terry.
- Ừ.
- Chào.
Được rồi, đi tìm bố của chú thôi.
Chờ đã, cháu không cần
phải đến trường sao?
Cháu đang đến trường đây.
Chỉ là đi đường vòng xa hơn nhiều thôi.
Cảm ơn nhé, Mel.
Ước gì chúng ta có nhiều bánh hơn.
Không, không. Nghe này,
chúng ta phải tôn trọng luật của mẹ cháu.
Không ăn bánh nữa.
Harold, cậu đúng là thiên tài.
Thứ này còn tuyệt hơn cả bánh nữa.
Nếu chúng ta phải tìm bố của chú,
ta cần phải có kế hoạch.
Chú đã nghĩ sẵn kế hoạch rồi.
Chúng ta chỉ việc đi vòng vòng,
và tìm ông nào già thôi.
Dễ như ăn kem nhỉ?
- Bố Già!
- Không, đó là...
Bố Già! Là tôi đây! Tôi là Harold nè!
Nói ai già hả, thằng nhóc này!
Xin lỗi nhé, ông Perez.
Chuyện này sẽ khó hơn tôi tưởng tượng rồi.
Chắc là chúng ta
sẽ cần một kế hoạch tốt hơn.
THƯ VIỆN C.C. BANNISTER
"Nơi phải đến khi bạn cần biết
bất kỳ thứ gì" sao?
Chính nó, chính là nơi ta phải đến.
Thư viện sao, phải đi bộ xa lắm đấy.
"Đi bộ"? Ai nói ta phải đi bộ chứ?
Chờ đã, các cậu! Chờ tớ với!
Chờ chút đã, tớ là con nai trượt patin!
Tớ đang trượt nè!
Tớ nghĩ tớ biết cách rồi! Ôi, không!
Đi thôi!
THƯ VIỆN C.C. BANNISTER
Sao thế?
Rồi anh sẽ biết.
ĐỌC SÁCH HÔM NAY!
THANH KIẾM CỦA G'GARAUR
với tác giả Gary Natwick
"'Thanh Kiếm',
phù thuỷ Gondaldemor cười ha ha.
'Nó chính là thứ vũ khí
uy quyền nhất của vũ trụ.
Chỉ có kẻ ngốc mới dám sử dụng nó'.
Anh ta bước tới,
cơ bụng cuồn cuộn như đá lỏng,
cơ ngực anh ta đè lên họ
như hai tảng đá không thể xuyên thủng,
chỉ có thể xác định được đó là con người
bởi dáng vẻ bộ ngực hoàn hảo
và đầy nam tính mà họ khoe khoang.
'Tên của ta là G'Garaur'".
Tuyệt vời.
Một tràng pháo tay thật lớn
cho thủ thư trưởng của chúng tôi,
anh Gary Natwick,
đang đọc tiểu thuyết của anh ấy...
Bà ấy đi rồi.
...Thanh Kiếm của G'Ga...
G'Garaur. Khó đọc vậy à?
- Tôi xin lỗi.
- Được rồi.
Chào Mel. Cảm ơn vì đã đến.
Chào luôn,
bạn rồng tưởng tượng của Mel nhé.
Chú đang chạm vào mông của nó.
Xin lỗi.
Đây là bạn của cháu, Harold và Nai.
Harold và Nai à?
Phải, ngoại hình tôi có chút thay đổi,
nhưng bên trong vẫn thế nhé.
Anh biết đấy, tôi ăn chay,
khá nhanh nhẹn và ngoan ngoãn.
Nhưng điều tuyệt vời nhất về tôi chính là
tôi là một kẻ hay đi lang thang.
Và đó chính là điều tôi đang làm.
Đi lang thang.
Cứ tự nhiên nhé.
Nó có bao nhiêu trang thế?
700 trang.
Nhiều trang thế sao?
Hẳn là anh phải mất hàng tuần để viết.
Hàng tháng lận đấy, anh bạn à.
Hiện tôi đang bán nó cho các nhà xuất bản.
Chắc chắn mọi người
sẽ giành giật để mua nó.
Mel. Nhìn y hệt mẹ cháu này.
Không.
Đó là Zerry, nữ hoàng chiến binh của tôi.
Ý tôi là nữ hoàng chiến binh của G'Garaur.
Người mẹ xinh đẹp của cháu sao rồi?
Nói là chú Gary
ở Thư Viện gửi lời chào nhé.
Chúng tôi đã gặp nhau hồi học đại học.
Và làm sao anh quen biết Terry?
Đừng nói là anh đang dòm ngó cô ấy nhé?
Tôi vừa ngó cô ấy sáng nay luôn.
Bởi vì tối qua bọn tôi ngủ chung nhà.
Hôm qua tôi cũng dòm cô ấy nữa.
Chúng tôi cũng dòm thấy nhau rất nhiều.
Nhưng đó không phải là lý do
chúng tôi đến đây.
Chúng tôi đến vì cần anh giúp,
anh Gary Thư Viện.
Tôi đang cố gắng tìm ông già của tôi.
Chúng tôi mở thư viện.
Không phải dịch vụ tìm người lạc.
Mẹ của cháu luôn nói
chú là một thủ thư tuyệt vời.
Có sao?
Phải. Về việc làm thế nào
chú có thể tìm thấy mọi thứ.
Cô ấy nói thế à?
Xin lỗi nhé, chú Harold.
Chú Gary không làm được rồi.
Mẹ của cháu sẽ rất thất vọng đó.
Chờ đã.
Vì mẹ của cháu...
tìm gì cũng được.
Được rồi, tên bố anh là gì?
Mắc cười ở chỗ là
tui thật sự không biết.
Nhưng tôi biết ông ấy là một ông già,
và đang ở Thế Giới Thật.
Ờ.
Ông già.
Trái Đất.
Và ta có khoảng 500 triệu ông.
Thêm chữ "tử tế" đi.
- Và còn...
- Thông thái.
"Thông thái" nữa.
Kiểu cách ông ấy như thế.
Rồi. Tôi sẽ nhập
các thông tin đó vào hệ thống.
Cọc-cọc-cọc.
Và ngạc nhiên chưa, vẫn như cũ.
Đi thôi, mọi người,
ta đang lãng phí thời gian đó.
Nếu đó là tất cả thông tin mọi người có,
thì sẽ không bao giờ tìm được ông ấy.
Trừ khi...
ông ấy tìm chúng ta.
Chính xác.
Chuyện này khó khăn bởi vì ông ta
không biết chúng ta đang đi tìm ông ấy.
Trừ khi...
- Hả?
- Tôi không biết. Kiểu như...
Anh có thể bay lượn trên trời
bằng một chiếc máy bay nhỏ nhắn,
và viết tin nhắn lên đó.
Thiên tài. Đó là lý do
muốn biết gì phải đến thư viện.
Triển chút trò vui nào.
- Tuyệt.
- Bút sáp màu tím à?
- Hàng nóng của tôi đấy...
- Đáng yêu nhỉ?
Cảm ơn anh vì đã giúp nhé.
Vâng, rất tiếc, chúng tôi đã quyết định
sẽ bỏ qua cuốn Thanh Kiếm của...
G'Garaur.
Sao cũng được.
G'Garaur. Đâu có khó đọc chứ.
Khó đó. Anh sẽ không thích
một cuốn sách
mà người ta thậm chí
còn không đọc nổi cái tựa.
Cô cũng giống như
những người khác, Yasmin. Cô không hiểu.
Thế giới của tôi lớn hơn
cả Hogwarts và Trung Địa
và cả Narnia gộp lại.
Ờ.
Hiểu gì chết liền đó.
Nghĩa là "Cảm ơn cô đã quan tâm.
Mong là cô suy nghĩ lại".
Ta-da!
Harold và Cây bút Phép thuật.
Có ai từng nghe nói
"con nai biết bay chưa"?
Chưa đúng không? Vì nai không biết bay.
Tôi là động vật sống ở mặt đất.
Theo thống kê thì,
máy bay an toàn hơn xe hơi đó.
Đó là chưa tính đến
máy bay sản xuất bởi Harold?
Sẽ rất tuyệt đấy.
Theo thống kê có nghĩa là gì vậy?
"Harold để lại một chú nai rất đói
và bạn nhím xứng đáng..."
Này!
Yên lặng nào. Ở đây là thư viện.
Với cây bút phép thuật này,
ta có thể cho họ thấy thế giới của ta.
HAROLD VÀ CÂY BÚT PHÉP THUẬT
Cẩn thận, đèn đỏ!
Bá cháy bù chét!
Cẩn thận!
Hả? Hông nghe...
Chờ tớ một chút nhé.
- Xin lỗi nhé. Nãy cậu nói gì?
- Tớ nói "cẩn thận"!
Suýt chút nữa nhỉ?
Chúng ta nên để lại số điện thoại.
Nhưng mẹ nói cháu không được
cho người lạ số của mình.
Nhưng mẹ cháu không nói là
không được cho số của cô ấy.
KHÓI
Thành công rồi!
Harold!
Xin lỗi nhé, Nai!
ĐỘ CAO
Harold! Cho tôi xuống mau!
Hạ cánh ngay đi!
Vậy thì có gì đâu mà vui.
Giữ chặt nào!
Thấy chưa? Giờ mới vui nè.
Nhìn kìa, đó là trường của cháu.
Được rồi! Cùng hạ cánh xuống đó nhé.
Có vẻ như sẽ là một cú hạ cánh
hết nước chấm đấy.
Thắt chặt dây an toàn, thư giãn và...
Thật không thể tin là
chúng ta vẫn tiếp tục lăn.
Cứ như là đang ở trong máy giặt nhỉ?
Có lẽ bánh không phải là bữa sáng thật.
Chúng ta phải chơi lại trò này nha.
Nhìn kìa!
ÔNG GIÀ - GỌI CHO TÔI NHÉ!
- Chúc các chú may mắn nhé.
- Cảm ơn.
Đi học vui nhé.
Nhìn kìa.
Xin chào.
Này. Tôi thấy số của cô trên bầu trời.
Hả?
Tôi nghĩ đó là một dấu hiệu.
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu
ông đang nói cái gì.
Tôi có thể là ông già của cô
nếu cô là bà già của tôi.
Tôi nghĩ chắc là
ông nhầm số rồi. Được chứ?
- Xin chào?
Tôi thấy lời nhắn của cô ở trên bầu trời.
Để tôi đoán nhé: Ông chính là ông già.
Phải.
- Xin chào?
-   Xin chào?
Cô đang tìm người già cỡ nào?
- Đây là một trò đùa đúng không?
- Không, không.
Cô để lại lời nhắn trên trời thật mà.
Không phải là tôi...
Tôi không nghe rõ.
Xin chào? Xin chào?
Làm ơn đừng gọi cho tôi nữa.
- Cậu đến trễ, Melvin.
- Cậu đã ở đâu hả, kẻ lập dị?
- Đưa tôi cái này.
- Thôi đi.
- Cậu đã đi đâu hả?
- Bỏ tớ ra!
Này.
Cậu đánh người anh em của tôi à?
Ồn ào gì thế này?
Có chuyện gì xảy ra hả?
Đến phòng hiệu trưởng, ngay.
Chính là chỗ này.
Cửa hàng bán mọi thứ.
Đi tìm Terry thôi nào.
Coi kìa, Nai! Xe lửa thu nhỏ này!
Không, Nai!
Cái quái gì? Anh làm gì vậy hả?
Nơi này đúng là ở đẳng cấp khác nha!
ĐANG GHI HÌNH
Nơi này có mọi thứ!
Bóng... phô mai?
Nó giống như phô mai, nhưng xốp hơn.
Chà. Họ cũng có mấy thứ này nữa!
Chả biết nó là gì.
Giống khăn quàng cổ, nhưng mềm và nặng.
Khách hàng cần hỗ trợ
tại khu đồ macrame.
Họ có người dẫn chuyện riêng luôn.
...một đêm kinh hoàng
cho một cặp vợ chồng địa phương.
Cảnh sát đang tìm kiếm người phụ nữ này.
Cơ quan chức năng cho biết nghi phạm
vẫn chưa được xác định danh tính...
Xin chào?
Xin chào. Tôi già lắm nè.
Tôi khoảng 40 tuổi.
Được rồi. Tôi nói chuyện
với mẹ của cháu nhé?
Và tôi vừa mới ị ra quần.
Terry.
Ta đã nói thế nào
về việc dùng điện thoại riêng hả?
Ồ, chỉ là mấy cuộc gọi nhầm số...
hôm nay tôi bị gọi nhầm
khoảng 600 lần, xin lỗi.
Terry, khởi đầu của tôi cũng như cô,
sấp mặt xuống sàn luôn.
Ừ.
Nhưng, 12 năm sau...
OLLIE'S - QUẢN LÝ
- Tôi là quản lý.
- Quản lý.
- Được chứ? Giấc mơ có thật.
- Ừ.
- Nhưng cô phải làm việc vì nó.
- Phải.
Tôi dành cho cô một cơ hội.
Tôi còn cả một kho hàng chất đống.
Đây có thể là khoảnh khắc của cô.
Cô sẵn sàng nắm lấy nó chưa?
- Háo hức vô cùng luôn.
- Tuyệt.
- Cảnh cáo lần cuối nhé.
- Được rồi.
Tuyệt.
- Chúc cô may mắn.
- Cảm ơn.
Ừ.
Đã thiệt chứ.
Quá đã.
Các anh làm gì ở đây?
Chào Terry. Ông bố của tôi
đã gọi cho cô chưa?
Ồ không.
Ông bố của anh không có gọi.
Nhưng mấy ông già khác thì cứ cách 15 giây
lại gọi tôi một lần. Là do anh đúng không?
Các anh phải ra khỏi đây ngay, được chứ?
Tôi sắp mất việc rồi đấy.
Ồ, chúc mừng nha.
Cô ghét công việc này mà.
Không, tôi yêu công việc này.
Chào, Prasad.
Ờ, tôi hơi bị bối rối đấy.
Mấy tên ngu này
đừng gọi tôi nữa được không?
Terry hả? Tôi là Hiệu trưởng Brady đây.
Hiệu trưởng Brady? Xin chào.
Con trai Melvin của cô đang vướng vào
một sự việc tại trường.
- Hả?
- Cậu bé không sao.
Nhưng tôi e là chúng tôi phải
gửi thằng bé về lại nhà hôm nay.
Vâng, xin lỗi.
Tôi sẽ tới ngay. Chào cô.
Được rồi, Mel gặp vấn đề ở trường học,
nhưng tôi sẽ mất việc
nếu như bỏ ca hôm nay.
- Khi có người cần giúp, chúng ta sẽ giúp.
- Phải.
Biết tôi học từ ai không?
Từ một phụ nữ lái xe hơi tông chúng tôi.
Cô biết người phụ nữ đó là ai không?
- Cô.
- Tôi.
Đây là kho hàng.
Các anh lấy mấy cái hộp này,
nhìn vào nhãn của chúng,
và đặt chúng lên đúng kệ bên này.
Dễ như ăn bánh, đúng không?
Một tiếng nữa tôi sẽ quay lại. Cảm ơn nhé.
DỄ VỠ - CẨN THẬN
Thấy chưa? Dễ ẹt.
Tớ chịu hết nổi rồi. Chán muốn chết luôn.
Ôi Chúa ơi. Có công việc ở Thế Giới Thật
đúng là kinh khủng mà.
Tôi sẽ không đi làm đâu.
Tại sao ai cũng muốn đi làm chứ?
Tôi không biết.
Chúng ta làm được bao lâu rồi?
6 phút!
Có chuyện gì thế?
Con đâu phải đứa hay đi đánh nhau.
Chỉ là một tai nạn thôi.
Bọn nó muốn lấy cái còi của con.
Được rồi. Mẹ nghĩ
đến lúc con nên tạm quên đi Carl...
và bắt đầu làm quen
với những người bạn thật sự. Được chứ?
Harold tin Carl có thật đó.
Có lẽ chúng ta nên bớt nghe lời khuyên
từ mấy người làm phép thuật
từ bút sáp màu nhỉ?
Bọn tôi ở đây để giúp đỡ.
Các cô có cần... Không, cô không cần giúp.
Nhanh nào, Nai.
Hướng này chắc sẽ vui lắm đây.
THIẾT BỊ NGOÀI TRỜI
Từ A đến Z và tất cả mọi thứ.
Ollie's ở đây nếu bạn cần.
Trông mình thật tuyệt vời.
Mình nhớ cặp sừng của mình quá.
Thu ngân đến quầy số 7.
Là tiếng nhai chóp chép.
Ồ, tuyệt quá.
Các anh có bán giày Puma không?
Tôi cũng không chắc nữa.
Nhưng không thành vấn đề.
Bay!
Bay, bay đi!
Tận hưởng đi nhé!
Mấy chuyện này đúng là nghề của mình!
Bay! Bay!
- Đã quá đi!
- Ôi, Shawn!
Con yêu! Shawn!
Con đang bay nè!
Tuyệt cà là vời!
Vui quá mẹ ơi!
Khẩn trương. Vui lòng sơ tán khỏi toà nhà.
Tôi sẽ kiện anh.
Và tôi sẽ lấy mấy cái tô này.
Mẹ ơi, con muốn chơi lại lần nữa.
Mẹ à!
Làm thế nào anh làm được vậy?
Tôi thật sự muốn biết.
- Câu hỏi này đúng đấy.
- Ờ. Tôi...
Đừng có nói bất kỳ thứ gì
về cây bút ma thuật.
Các anh nghĩ gì vậy hả?
Thật lòng thì tôi có nghĩ cái gì đâu.
Tôi là kiểu người tuỳ cơ ứng biến mà.
Chuẩn.
Tin tốt đây, Terry.
Cảnh sát đang kiểm tra băng ghi hình.
Họ sẽ tìm ra ai đã làm việc này,
và khi họ tìm được...
thì sẽ không vui vẻ gì đâu.
Các anh là ai vậy?
Chúng tôi là bạn của Terry,
đang hỗ trợ cô ấy.
Nhưng tôi phải nói thật
là công việc của anh tẻ nhạt thật.
Không ngạc nhiên khi cô ghét nó đến thế.
Ở đây có bán con báo mà nhỉ?
Không biết tôi làm có đúng không nữa?
Chúng tôi thật sự
rất là xin lỗi. Có thể...
Chúng tôi có thể làm gì khác nữa không?
Các anh làm rất nhiều rồi.
Tôi nghĩ các anh nên dừng.
Mẹ nhờ họ giúp đỡ mà.
Họ đã làm hết sức rồi.
Mà mẹ cũng ghét công việc này mà.
Ý con là bây giờ mẹ có thể
tìm công việc gì đó mà khiến mẹ vui vẻ.
Nhé?
Đúng là mẹ thật sự muốn
huỷ diệt cái chỗ này.
Được rồi.
Đi nào.
Các anh có bao giờ tự hỏi,
"Làm thế nào tôi lại ở đây" không?
Hiện giờ tôi đang tự hỏi câu đó luôn nè.
Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ trở thành
một nghệ sĩ biểu diễn Piano.
Vậy có lẽ làm việc tại Ollie's
không phải là đam mê thực sự.
Anh nghĩ thế à?
Terry, cô phải chơi piano,
đó mới chính là cô.
Tôi không chắc nữa,
tôi đã ngừng chơi từ lúc chồng tôi mất.
Chắc giờ tôi lụt nghề rồi.
Xe bán kem kìa.
Chúng ta đều thích ăn kem, đúng không?
Phải, chúng ta đều thích ăn kem.
Được đó. Chúng ta đi ăn kem nào.
Đi ăn kem thôi nào. Nhanh lên, Terry.
Tôi không thích nhiều đến vậy nha.
Làm sao...
Tôi sẽ không hỏi thêm nữa.
Thật không thể tin được.
Ý là...
Đàn một bài cho chúng tôi nhé.
Tôi không chơi nữa mà.
Coi nào, mẹ.
Đã lâu rồi mẹ không đàn mà.
Bố và con đã từng rất thích nghe. Nha mẹ?
Anh nhìn mấy tên này
có giống tội phạm không?
Mấy thằng khứa này nhìn ngu ngu thì có.
Tôi không nghĩ vụ này đơn giản thế.
Tôi có nhân chứng nói rằng họ thấy
anh ấy tạo ra mấy thứ đó từ hư không.
Ta phải chiều theo mấy người điên.
Harold. Cậu để lại lắm dấu hiệu thế này.
Harold?
Thưa cô? Tôi có thể giúp gì không?
Có!
Ơn Chúa, cuối cùng cũng có người giúp.
Tôi đã bắt đầu nghĩ
Thế Giới Thật đầy rẫy những kẻ xấu xa.
Đừng làm thế.
Bút sáp màu phải vẽ trên giấy, bé yêu.
Xin lỗi, cô vừa nói gì thế?
Cô bé không thể tuỳ tiện vẽ
ở mọi nơi được.
Cô không biết cô bé
đã có thể vẽ ra điều gì đâu.
Đừng nghe lời cô ta, bé à.
Bút sáp màu không chỉ vẽ lên giấy.
Ta có thể vẽ ở bất kỳ đâu.
Tôi rất háo hức muốn biết
bé sẽ vẽ gì đấy.
Nếu cô không đến để ăn,
tôi phải yêu cầu cô rời khỏi đây.
Ồ, tôi sẽ ăn.
Cô phải rời đi ngay.
Này!
Tôi phải nói với anh rằng,
những chuyện này liên quan với nhau đấy.
Là cô ta!
Cô kia! Quay lại đây ngay!
Hay quá!
Không, do cô ấy đàn hay ấy.
Mà tôi là người làm ra cây piano đó nhé.
- Chào Harold, Nai.
- Ồ, xin chào.
- Terry.
- Chào anh, Gary.
Âm nhạc của em
là một ly rượu tiên vàng óng
và anh đã uống cho đến khi say.
Thế cơ à?
Cảm ơn, Gary.
Harold, tôi có một tin tuyệt vời cho anh.
Tôi nghĩ tôi biết ông bố anh là ai rồi.
Anh biết ai là ông bố...
Thật sao? Anh ấy biết kìa!
Ôi, Gary, anh là giỏi nhất.
Sẽ mất một lúc để giải thích,
hãy đi theo tôi
và tôi sẽ kể mọi thứ cho anh.
Được. Được.
Chờ đã.
Tại sao đột nhiên chú lại muốn giúp họ?
Chú là người tốt mà.
Vậy cháu đi cùng với nhé.
Không, con yêu.
Hôm nay với con vậy là đủ rồi.
Chúng ta phải về nhà.
Phải đó Mel, chú nghĩ là
đã qua giờ ngủ của cháu.
Đứa bé này thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Có lẽ nó cần có một người bố.
Các anh chắc là mình ổn hết chứ?
Terry, em cũng đã lãnh đủ
những chú báo này rồi.
Để anh lo nốt phần còn lại.
Anh biết chính xác phải làm sao.
Anh ấy biết chính xác phải làm sao!
Sẵn sàng chưa?
Khi một ai đó kể một câu chuyện,
họ tạo ra cả một thế giới.
Và thông thường, các nhân vật
sẽ ở trong thế giới đó.
Anh đang nói gì vậy?
Các anh...
HAROLD VÀ CÂY BÚT PHÉP THUẬT
...đến từ thế giới này.
Nai, đó là chúng ta. Là tôi, và cậu.
Ồ, thật tuyệt vời.
Đó là cả cuốn sách về chúng ta.
Các anh có biết điều gì
đã khiến các anh có thật không?
Đó là thứ mà cây bút phép thuật
của anh được tạo ra.
Thứ bí ẩn nhất, mạnh mẽ,
và phi thường nhất trên trái đất.
Là sáp.
Trí tưởng tượng thuần khiết.
Ồ, tuyệt vời quá.
Tôi muốn về nhà. Nhớ nhà quá.
Anh biết cách không?
Tôi chui vào đây.
Đó...
Cho tôi vào đi, sách. Tôi muốn về nhà!
Có lẽ phải bước vào.
Làm vậy không được đâu.
Và cuốn sách 12 đô đó.
Bẩn quá.
"Bởi Crockett Johnson".
Người dẫn chuyện, Crockett Johnson!
Đây chính là ông bố của tôi.
Nai, cuối cùng
chúng ta cũng biết ông ấy là ai.
Nhím hả?
Nhím, là cậu phải không?
Harold?
Phải rồi! Harold!
Tớ biết mà! Tớ biết sẽ tìm thấy cậu mà!
Ôi Chúa ơi!
- Nai hả?
- Phải!
Nhím, là cậu sao?
Nhìn cậu xem. Trong hình dạng con người.
Tớ hiểu, kỳ lạ lắm đúng không!
Tớ thích có mấy ngón cái này.
Tớ thật sự không thoải mái lắm.
Nhớ cái móng guốc của mình ghê.
Ừa, tớ cũng nhớ mấy cọng lông của mình.
Thật vui vì nhóm của chúng ta
đã được đoàn tụ.
Tớ biết mà!
Cô bị bắt vì tội
xâm nhập gia cư bất hợp pháp!
Có chuyện gì ở đây thế?
Nhím là bạn của chúng tôi.
NAI
NHÍM
Liệu có thể cho tôi giữ lại
cây bút sáp màu của tôi không?
Để tớ nói cho các cậu biết,
nai không thuộc về nhà tù.
Tớ thật sự không thích
Thế Giới Thật tí nào.
Tớ chỉ muốn về nhà thôi.
Bình tĩnh đi Nai. Chúng ta có thể
xử lý được. Chỉ cần một kế hoạch.
Dù kế hoạch là gì,
làm ơn lần này đừng bỏ tớ lại nhé?
Không, dĩ nhiên rồi. Coi nào, lại đây.
Là Harold và Nai và Nhím, được chứ?
Chúng ta sẽ tìm ra cách
để cùng nhau trở về thế giới chúng ta.
Chúng ta chỉ cần phải
lấy lại cây bút sáp màu trước đã.
Xin chào.
Anh không thể giữ tôi ở đây!
Không được giam tôi trong này!
Anh biết tôi là ai không?
Tốt nhất cô nên ngồi xuống ngay!
VẬT DỤNG CÁ NHÂN
Anh nên thấy may mắn vì mặt anh
không phải dính đầy lông đấy.
Này, anh làm gì thế hả?
Nhanh, nhanh! Cho tôi vào!
Mở ra! Cho tôi vô!
Nhanh lên, Nai! Nhanh, nhanh!
Anh để cửa mở sao?
Được rồi. Làm sao chúng ta
vượt qua bức tường này?
Hông tin là làm được luôn!
Mình cần phải kiếm
vài cây bút sáp màu gấp.
Được rồi lớp mình ơi.
Hết giờ rồi. Bỏ bút chì xuống nhé.
Em có thể đi vệ sinh được không?
Này.
Này! Trả lại đây.
Sao? Không thì con rồng của cậu cắn tôi à?
Không vui đâu. Trả nó lại đây.
Gặp lại sau nhé.
Không, không!
Thôi đi, cho tớ ra.
Thổi thử cái thứ điên khùng này xem.
Có khi nó còn không xài được.
Ra khỏi đây thôi!
Mel, em đã làm gì vậy?
Xin lỗi, cô Hemm.
Cảm ơn nhé, Carl.
Đừng để ai thấy mày nhé?
Ngầu thật.
Chào! Mel!
- Harold, Nai!
- Và Nhím nữa. Rất vui được gặp cháu.
Chào cô, Nhím.
Chú tìm được bố chưa?
Rồi! Tên ông ấy là Crockett Johnson.
- Johnson.
- Gary đã giúp bọn chú.
Rồi bọn chú bị bắt, chuyện dài dòng lắm.
Tìm ông ấy thôi.
Nhà của ông ấy
chỉ cách đây khoảng 20 phút.
Ồ, tuyệt vời!
Rời khỏi đây thôi. Đi nào, Mel.
Chà, chà. Tớ có ngón cái rồi. Để tớ lái.
Cô đã từng lái xe máy bao giờ chưa?
Cô là nhím.
Cô chưa từng làm gì trước đây cả.
Chậm thôi, Nhím!
Các cậu có tin là
tớ chưa từng làm chuyện này không?
Có, tin mà.
Nhìn đường kìa.
Quá mệt mỏi rồi!
Ý cô nói nó bỏ chạy là sao?
Được rồi. Cảm ơn.
Tìm Trẻ Con
Nhà của Crockett Johnson
Chào mừng đến với
Nhà của Crockett Johnson.
Các bạn là người hâm mộ của ông ấy hả?
Phải. Phải. Có thể nói là thế.
Chúng tôi đã phải đi rất xa
để đến được đây.
Và tôi không thể
chờ hơn được nữa để gặp ông ấy.
Ở đây giờ là bảo tàng rồi.
Crockett Johnson đã qua đời rồi.
Qua đời à?
Ông ấy không còn sống nữa, chú Harold.
Giống như bố cháu vậy.
Tôi sẽ rất vui nếu được
dẫn các bạn đi một vòng tham quan.
Không, xin cảm ơn.
Cảm ơn bà. Chúc bà một ngày tốt lành.
Cảm ơn. Anh cũng thế nhé.
Cháu rất tiếc, chú Harold.
Đó là kết thúc của câu chuyện.
Mel! Mel!
Lại đây.
Chuyện gì thế? Con có sao không?
Mẹ đã lo lắm đấy.
Hiệu trưởng đã gọi
và nói con phá banh trường
rồi bỏ chạy à?
Không phải con. Là Carl làm đó.
Con bị làm sao vậy?
Bọn con phát hiện ra rằng
Harold đến từ một cuốn sách,
nên đã đến đây tìm bố chú ấy.
Mel, con vào xe chờ đi.
- Nhưng mà mẹ, chú Harold...
- Đi ngay!
Đi.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây,
hay là anh có bị điên không.
Nhưng từ lúc anh xuất hiện,
cuộc sống của chúng tôi bị đảo lộn.
Tôi có một đứa nhỏ để bảo vệ.
Còn anh thì lại tiêm nhiễm
vào đầu nó những thứ không tốt.
Nên tôi phải yêu cầu anh
hãy tránh xa mẹ con tôi ra.
Để chúng tôi được yên nhé.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã sai về mọi thứ.
Nhím?
Nó biến mất rồi.
- Harold.
- Chúng ta làm sao đây?
Kết thúc rồi.
Ý cậu kết thúc là sao?
Cậu có thể làm mọi thứ mà.
Không, tớ không thể.
Tất cả là do ông già.
Do cuốn sách. Do thế giới của ông ấy.
Còn tớ chỉ là thằng khùng
vẽ đi vẽ lại mấy thứ vớ vẩn.
Vậy bọn tớ là như thế sao?
Chỉ là mấy thứ vẽ vời vớ vẩn à?
Tớ xin lỗi.
Nai?
Nhím?
Không.
Ông Bố ơi.
Lẽ ra ông không nên trao cho tôi thứ này.
Harold.
Anh thế nào, bạn của tôi?
Mẹ?
Con có một linh cảm xấu.
Con nghĩ Harold đang xảy ra chuyện.
Không, người duy nhất
có vấn đề là con đó.
Và mẹ không muốn nghe
bất cứ điều gì về Harold nữa.
Lên xe ngay.
Mẹ! Mẹ, mọi thứ Harold đã vẽ
đang biến mất.
Con nghiêm túc đó, Mẹ.
Có gì đó không ổn.
Con không tin Gary.
Chú ấy đáng nghi lắm.
Chúng ta phải giúp chú ấy.
Và con cần Carl.
- Đưa cho mẹ cái còi.
- Mẹ.
Đưa nó cho mẹ.
Anh đã làm mọi người thất vọng.
Nhưng vì không có ai hướng dẫn anh,
anh đã làm rối tung mọi thứ.
Anh không thể sử dụng bút thần
cho bản thân. Nó quá mạnh mẽ.
Hãy để tôi hướng dẫn
anh viết câu chuyện của anh.
Chuyện của tôi thì đen tối hơn một chút.
Dành cho tuổi 14 trở lên.
Nhưng tôi có thể làm được.
Harold, tôi có thể giúp anh.
Đưa tôi cây bút nhé.
Tôi là một người sáng tạo.
Tôi tạo ra thế giới.
Nếu đọc sách của tôi,
anh sẽ thấy rằng nó...
chính là Ngục tối của Azgarach.
Mấy chiếc vòng tay lạnh lẽo này lạ nhỉ?
Tôi mừng vì anh thích chúng.
Anh sẽ đeo nó khá lâu đấy.
Tất cả những người đã từ chối tôi,
tôi sẽ chứng minh rằng họ đã sai.
Bây giờ họ sẽ thấy
Gary Thư viện có khả năng gì.
Không Gary, cây bút không phải
dùng để làm như vậy.
Anh nên dùng nó để
khiến mọi người hạnh phúc.
Trả thù sẽ khiến tôi hạnh phúc.
Harold?
Gary, thả thằng bé ra đi. Để nó đi.
Tôi thật sự cảm thấy rằng
mình đã đi quá xa để có thể quay trở lại rồi.
Tôi biết là Terry sẽ rất đau khổ,
dĩ nhiên là về đứa con mất tích của cô ta,
nhưng đừng lo.
Gary Thư viện sẽ khiến cô ấy dễ chịu.
Có thể ngày nào đó
tôi sẽ vẽ cho cô ấy một đứa con mới.
Một đứa ngầu hơn, y hệt như tôi.
Chú thật sự bị điên mất rồi, Gary à.
Vậy sao? Thế này thì sao nhỉ?
Sao là sao? Sao trăng gì?
Thế Giới Thật không có gì
giống như mình đã tưởng tượng cả.
Không.
Mel?
Chúng ta nói chuyện nhé?
Mel?!
Bây giờ cả thế giới sẽ nhìn thấy ta
và sẽ hú hồn.
Tiến lên nào, Thrahaknahar!
Chú xin lỗi, Mel.
Chú không thể vẽ để chúng ta
thoát khỏi nơi này.
Chú thật sự đã làm rối tung mọi thứ.
Chú không có.
Chú làm mọi thứ tốt hơn mà.
Chú đã tin cháu.
Và mẹ cháu.
Và Carl.
Chỉ cần tin tưởng vào bản thân.
Cháu tin chú.
Và chúng ta có thể vẽ
lối thoát khỏi nơi đây.
Này! Này!
Đi bắt hắn thôi nào.
Trên tảng đá này,
ta sẽ dựng lên vương quốc của ta.
Vui đúng không? Đi trốn đi nào.
Sao ngươi thoát ra được?
Với nó.
Của ta to hơn đấy.
Nghe này Gary, nó không thuộc về anh.
Trả nó lại cho tôi nhé.
Xin lỗi tôi không thể làm vậy, Harold.
Vẽ nào.
Harold cố lên!
Bắn!
Chú Harold, cẩn thận!
Ngươi phải làm tốt hơn thế này.
Cũng khá đấy.
Không! Không!
Không.
- Trả tôi cây bút.
- Không.
- Có.
- Không bao giờ!
Gary!
Gary! Ai cũng biết là
không được ăn bút sáp màu mà.
Không ổn rồi.
Sức mạnh.
Tôi cảm thấy nó.
Anh ta đâu rồi?
Gary, anh ở đâu?
Không còn Gary nữa đâu.
Chỉ có G'Garaur thôi.
Mel! Ôi Chúa ơi. Con không sao chứ?
Mẹ đã lo lắm.
Có chuyện gì xảy ra ở đây?
Gary đã nuốt cây bút sáp màu rồi.
Con nghĩ chú ấy đang cố giết Harold.
- Chúng ta cần phải rời khỏi đây.
- Phải.
Terry, đừng đi.
Đến đây. Ở bên anh.
Chúng ta có thể thống trị vùng đất này.
Đàn ông và phụ nữ.
Thôi khỏi nha.
Thế à?
Ừ. Không.
Tôi thích tóc mới của anh đó.
Tôi sẽ cho cô thấy cô bỏ lỡ gì nhé.
Thanh kiếm...
của G'Garaur!
Chạy!
Cẩn thận!
Harold!
Ôi không!
Này.
Lẽ ra trước đây mẹ nên tin con.
Ngươi thấy chứ, Harold,
sức mạnh này định sẵn thuộc về ta.
Tấn công hắn, Carl!
Đừng có làm hỏng tóc của ta.
Đó là thứ duy nhất của ta mà cô ấy thích.
Tuyệt!
Carl!
Không, Gary! Anh phải dừng lại.
Cây bút không phải dùng để làm như vậy.
G'Garaur!
Kết thúc rồi, Harold.
Ngươi chỉ là một bức tranh hoạt hình
dành cho lũ con nít...
mà không có
một người dẫn chuyện nào hướng dẫn
và không có ai để giúp đỡ ngươi cả.
Ừ, ta tin tưởng vào bản thân.
Và ta tin vào các bạn của ta.
Sức mạnh tình bạn
không có tác dụng gì đâu.
Ta từng nghe nói rồi.
- Cậu có cần giúp một tay không nào?
- Có!
Tớ đã làm mất cây bút rồi.
Chúng ta phải lấy nó lại.
Ồ, xem kìa, cả đội
đã tụ tập lại hết cả rồi nhỉ?
Cảm lạnh quá.
Để đó cho tớ.
Thraknah!
Tuyệt!
Ta sẽ không từ bỏ sức mạnh này, Harold à.
Tôi ghét phải làm điều này, Gary à,
nhưng anh không cho tôi lựa chọn.
Ngươi có vẽ cái gì
thì cũng không thắng ta được đâu
Nhện ruồi.
Thanh gươm!
Nai, đến lượt cậu đấy.
Gì hả?
Chúng ta làm được rồi!
- Coi nào!
- Hay lắm!
Carl!
Anh ổn chứ?
Tôi chỉ muốn ở một nơi
thuộc về tôi mà thôi.
Tôi muốn thế giới của tôi...
trở thành hiện thực.
THẾ GIỚI CỦA GARY
Nó đẹp quá.
Sao người phụ nữ kia giống tôi thế?
Thế à?
Đi, đi. Anh thuộc về nơi đó...
G'Garaur.
Anh đọc chuẩn luôn.
Ồ, Harold này, tôi...
Chúng ta nên để anh ấy ở đó.
HAROLD VÀ CÂY BÚT PHÉP THUẬT
viết bởi Crockett Johnson
Chẳng có gì ngoài những chiếc bánh.
Sừng của cậu kìa!
HAROLD - viết bởi Crockett Johnson
Tôi tự hỏi ông bố tôi sẽ nói gì
nếu ông ấy thấy tôi lúc này.
Tôi nghĩ ông ấy sẽ rất tự hào về anh.
Cảm ơn cô.
Ông ấy có bao giờ kể
vì sao ông ấy tạo ra Harold không?
Đi theo tôi nhé.
Gửi Harold,
một ngày nào đó cậu sẽ biết
tại sao tôi lại tạo ra cậu.
Lúc đầu, cậu chỉ là một đứa bé
với cây bút sáp màu tím
và một trang giấy trắng.
NHÀ
Tôi muốn cho mọi người thấy rằng
chỉ với một chút trí tưởng tượng,
ta có thể biến cuộc đời của ta
thành bất cứ điều gì mà ta muốn.
Ta muốn cậu truyền cảm hứng đến mọi người
hãy sống cuộc đời mà họ muốn theo cách đó.
Cuộc sống của chúng ta rất ngắn ngủi,
nhưng chúng ta để lại dấu ấn
trong những cuộc đời mà ta thay đổi.
Và tôi biết rằng cậu, Harold à, sẽ luôn
truyền cảm hứng cho thế giới chúng ta...
với mỗi người mà cậu gặp gỡ.
Bởi vì cuộc sống không chỉ
là những điều xảy ra với cậu.
Cảm ơn.
Mà là những điều cậu tạo ra.
Bí quyết...
nằm ở trí tưởng tượng.
Hẹn sớm gặp lại mọi người.
- Được rồi, các cậu. Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Nai? Nai, cậu sẵn sàng chưa?
Ừ. Tớ sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng từ lúc được vẽ ra rồi.
Đi thôi nào, các cậu!
Âm nhạc ngọt ngào
tựa như tiếng hót phượng hoàng.
Zerry.
Nữ hoàng Chiến Binh.
Cuối cùng ta cũng tìm được nàng,
và không có gì trên thế giới này
chia cắt được chúng ta.
Ôi, thật ngọt ngào quá, Gar...
Gagur...
G'Garaur.
Gar-gar.
Nhưng tôi đang hẹn hò rồi.
Gondaldemor?
Chào buổi sáng.
Ờ, tuyệt thật.
Tôi không rảnh đâu nhé!
Biên dịch: Hao Hua