Đây là thời kỳ đen tối nhất,
không ai có thể phủ nhận điều đó.
Thế giới của chúng ta, có lẽ, đang phải đối mặt với mối đe dọa kinh hoàng nhất.
Nhưng tôi muốn nói điều này đến những công dân của chúng tôi:
Chúng tôi, những đầy tớ trung thành của các bạn...
... sẽ tiếp tục bảo vệ hòa bình cho các bạn...
... và đẩy lùi thế lực Hắc ám.
Bộ Pháp thuật vẫn còn...
... bền vững.
Bóng tối bao trùm
Tất cả đang hoảng loạn
Tin nóng:
Một gia đình Muggle đã bị giết hại
Số lượng Tử thần Thực tử đang gia tăng
Hermione, trà xong rồi, con yêu.
Con tới đây!
Nào, Dudley, nhanh lên!
Con vẫn không hiểu
tại sao chúng ta phải ra đi
Vì nơi này không còn an toàn cho chúng ta nữa.
Ron, nói với bố
bữa tối đã sẵn sàng.
Đây là Australia à?
Trông thật tuyệt, mình nhỉ?
350 Km bờ biển trải dài quanh Australia.
Obliviate
( Quên lãng )
Severus.
Ta đã bắt đầu lo là ngươi bị lạc đấy.
Tới đây, ta đã sắp chỗ cho ngươi rồi.
Ta tin là ngươi có tin mới?
Nó sẽ diễn ra vào tối thứ Bảy, lúc đêm xuống.
Tôi lại nghe được tin khác, thưa Chúa tể!
Dawlish, một Thần Sáng, đã để lộ rằng
thằng nhóc Potter...
... sẽ không được chuyển đi
cho tới 30 tháng này.
Ngày trước khi nó đủ 17.
Đó là một dấu vết giả.
Văn phòng Thần sáng, không còn đóng vai trò gì
trong việc bảo vệ Harry Potter nữa.
Những người gần gũi nhất với nó tin rằng
chúng ta đã thâm nhập vào Bộ.
À! Cuối cùng chúng cũng đúng, phải không?
Ngươi nói sao, Pius?
Tôi nghe được nhiều điều, thưa ngài.
Nhưng chỉ có một số là thật...
Heh. Nghe như một chính trị gia đích thực vậy!
Ta nghĩ ngươi sẽ có ích đấy, Pius.
- Ngươi nghĩ nó sẽ được đưa tới đâu?
- Tới một nơi an toàn.
Nhiều khả năng là nhà một ai đó
trong Hội.
Tôi nói về việc nó đang được bảo vệ bằng mọi giá!
Khi đó, sẽ rất khó để tấn công nó!
Ahem. Chúa tể của em.
Em tình nguyện tự mình lãnh nhiệm vụ này.
Em muốn giết nó.
Đuôi Trùn!
Ta chưa dặn ngươi
phải giữ cho khách của chúng ta im lặng sao?
Vâng, thưa Chúa tể.
Ngay lập tức, thưa Chủ nhân.
Ta cũng cảm thấy máu đang sôi sục, Bellatrix...
Ta phải là người giết Harry Potter.
Nhưng ta phải đối mặt với một việc không may mắn lắm.
Cây đũa phép của ta và Potter có
cùng một cốt lõi.
Chúng... theo một cách nào đó
... là song sinh
Chúng ta có thể đả thương nhau nhưng không
tổn hại tối đa được.
Nếu muốn giết nó...
... ta phải làm điều đó
với cây đũa phép của người khác.
Chắc hẳn một trong số các ngươi
muốn có được vinh dự này chứ?
Mm?
Ngươi thì sao, Lucius?
Thưa ngài?
"Thưa ngài"?
Ta yêu cầu đũa phép của ngươi.
Nó làm từ cây du?
Vâng, thưa chúa tể.
Và lõi?
Rồng. Ahem.
Sợi tim rồng, thưa ngài.
- Sợi tim rồng.
- Mm.
Để những ai trong các ngươi còn chưa biết...
... chúng ta đang tham gia đêm
với quý cô Burbage...
... người gần đây đang giảng dạy tại
Trường đào tạo Pháp sư và Phù thủy Hogwarts...
Chuyên môn của cô là Muggle học
Quý cô Burbage đây tin rằng
Muggle không quá khác biệt so với chúng ta.
Theo cô...
chúng ta có quan hệ với chúng.
Với cô, hỗn hợp của phép thuật và
máu Muggle không phải là một điều đáng ghê tởm...
... mà thậm chí
thật đáng khích lệ!
Severus...
Severus, làm ơn.
Chúng ta là bạn mà...
Avada Kedavra!
Nagini.
Ăn tối.
- Chào, Harry.
- Ổn chứ. Wow.
Chào.
Đúng, cậu ấy rất tuyệt!
Hãy thận trọng
trước khi có người thổi bay chúng ta!
Evening.
Kingsley,
anh không trông nom Thủ tướng sao?
Cậu quan trọng hơn!
- Xin chào, Harry. Bill Weasley.
- Rất vui được gặp anh!
- Không phải lúc nào anh ấy cũng đẹp trai...
- Táo bạo đấy!
Thật mà.
Thành quả khi giao chiến với gã ma sói Greyback
- Hi vọng là sẽ trả lại vào một ngày nào đó
- Với em anh vẫn rất đẹp trai mà, Billy!
Đừng quên Fleur,
Bill vẫn còn non nớt lắm!
Chồng tôi thích đùa vậy đó!
Nhân đây, hãy chờ đợi cho đến khi có tin mới....
Remus and tôi..
Được rồi, để sau đi, chúng ta không còn thời gian nữa.
Chúng ta phải ra khỏi nơi quái quỷ này.
Ngay lập tức!
Potter, con đang còn thiếu tuổi,
điều đó có nghĩa
con vẫn đang mang bùa Dấu Hiện.
Dấu Hiện?
Nếu con hắt hơi, Bộ sẽ
biết ai lau mũi con đấy!
Chúng ta phải sử dụng
những phương tiện mà bùa Dấu hiện
không ếm được.
Chổi, vong mã và những thứ tương tự
Chúng ta sẽ đi thành cặp.
Với cách đó, nếu có bất kỳ kẻ không mời nào
đợi chúng ta ngoài kia, ta tin chắc...
... chúng sẽ không thể biết được
đâu là Harry Potter thật!
Harry thật?
Ta tin con đã quen với công thức này...
Không, hoàn toàn không!
Con đã nói với thầy cậu ấy sẽ không chịu mà!
Không, nếu thầy nghĩ rằng con sẽ để cho
tất cả mọi người hy sinh mạng sống vì con...
- Chúng ta không phải đã làm điều này trước đây sao?
- Không, không, lần này khác.
Ý tôi là... việc đó,
trở thành tôi... không!
Đúng, không ai trong chúng ta thích thú với điều này
Thử tượng tượng xem nếu có gì không ổn
và chúng ta mắc kẹt với cái bộ dạng gầy nhẳng này!
Mọi người ở đây đều trưởng thành cả rồi, Potter.
Tất cả chúng ta đều sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
Chính ra là, tôi bị ép buộc
Mundungus Fletcher, Mr. Potter.
Được rồi, Granger, như đã bàn.
Quỷ tha ma bắt, Hermione!
Đối với mấy người trước giờ chưa uống thứ này,
ta báo trước...
Nó có vị như nước đái yêu tinh.
Chắc hẳn thầy có đủ kinh nghiệm
trong chuyện này rồi, Mắt Điên?
Chỉ là cố gắng làm tiêu tan sự căng thẳng.
Oh.
Ugh.
Wow. Chúng tôi giống hệt nhau.
Chưa đâu!
Cậu không chơi tý thể thao nào đúng không?
Ôi em chẳng thích màu này tý nào!
- Hay thật! Mình không phải là mình.
- Đứng gọn lại và thay đồ đi!
Được rồi, được rồi
Cả con nữa, Potter.
Bill, quay ra chỗ khác đi.
Trông em ghê quá!
Tớ biết Giny đã nói dối về hình xăm đó.
Harry, thị lực của cậu kinh khủng quá!
Được rồi, chúng ta sẽ chia cặp
Mỗi Potter sẽ có một người bảo vệ!
Mundungus, theo sát ta!
Ta sẽ giám sát ngươi!
- Còn với Harry...
- Vâng?
Harry thật.
- Con ở chỗ quái nào vậy
- Đây ạ
Con đi với Hagrid.
Ta đưa con đến đây mười sáu năm trước,
khi con không lớn hơn một con quỷ lùn.
Bây giờ, ta nghĩ
ta sẽ là người đưa con đi khỏi đây.
Cảm động đấy!
Đi thôi!
Hẹn ở Hang Sóc!
Đếm đến ba!
Giữ chặt, Harry.
Một...
... Hai...
... Ba!
- Đứa nào?
- Hắn ở đâu?
Bên phải bác!
Hắn kìa!
Xuống..
Bác Hagrid, chúng ta phải giúp những người khác!
Không được, Harry. Mắt Điên đã ra lệnh.
Bám chắc vào.
Stupefy!
( Điểm huyệt )
Bám lấy, Harry!
Hagrid.
Không. Không.
Harry.
Harry. Hagrid.
Có chuyện gì vậy?
Những người kia đâu?
Không còn ai quay lại sao?
Chúng chặn chúng ta ngay từ đầu, Molly ạ...
... chúng ta đã không có cơ hội nào.
Ơn chúa là hai người vẫn ổn!
Bọn Tử Thần Thực Tử đã phục kích.
Ron và Tonks...
lẽ ra họ phải về rồi...
Cha và Fred cũng vậy
Ở đây!
Nhanh, vào trong nhà.
Ôi con tôi...
Oh. Oh.
- Lupin!
- Thầy làm gì vậy?
Sinh vật nào ngồi trong góc...
... khi Harry Potter
đến văn phòng tôi ở Hogwarts lần đầu tiên?
- Thầy điên rồi sao?
- Sinh vật gì???
Một con Grindylow
Chúng ta đã bị phản bội.
Voldemort biết con
được chuyển đêm nay.
Tôi phải đảm bảo
con không phải là một kẻ mạo danh.
Chờ đã!
Câu cuối cùng cụ Albus Dumbledore
đã nói với chúng ta?
"Harry là niềm hy vọng tốt nhất chúng ta có...", hãy tin nó.
Điều gì đã cứu con?
Hedwig, con nghĩ thế.
Nó đã cố bảo vệ con.
Cảm ơn.
Cậu ấy xứng đáng được thưởng, Brilliant.
- Tôi sẽ không thể đứng ở đây nếu không có cậu ấy...
- Thật không?
Lúc nào cũng ngạc nhiên.
Chúng tôi về cuối cùng à?
George đâu?
Georgie, em thấy thế nào?
Như Thánh.
Nói lại xem?
Như Thánh. Em là Holy
(chơi chữ: holy - 1 vị thánh và holey - Lỗ thủng)
Tai em bị thủng, Fred. Thấy không?
Cả một thế giới tuyệt đẹp với bao nhiêu chuyện đáng nghe...
... mà tai em thì bị thủng.
Ôi, lâm ly..
Em trông vẫn ổn hơn anh đấy!
Mắt Điên đã chết.
Mundungus vừa nhìn thấy Voldermort
thì đã độn thổ mất.
Thẳng hướng Hang Sóc.
Nó không như tôi từng tưởng tượng...
- Bảy... bảy...
chúng có thể được giấu ở bất cứ đâu.
.Để chia linh hồn thành bảy mảnh...
- Nếu chúng ta tiêu diệt từng Trường sinh linh giá...
- Sẽ tiêu diệt từng phần của Voldemort
- Tin tôi đi.
Ngươi lừa ta, Ollivander
Cậu đi đâu thế?
Sẽ không một ai phải chết nữa.
Ít nhất thì không phải vì mình.
Vì cậu?
Cậu nghĩ thầy Mắt Điên chết vì cậu?
Rằng George đã nhận lời nguyền đó
vì cậu?
Có thể cậu là Kẻ Được Chọn...
... nhưng nó không cho cậu nhiều cơ may hơn đâu..
Luôn luôn là vậy.
- Hãy đi với mình!
- Và bỏ lại Hermione sao?
Cậu điên à?
Chúng ta sẽ không thể sống quá hai ngày
nếu không có cô ấy.
Oh đừng bảo với cậu ấy
mình đã nói câu đó nhé!
Với lại, cậu vẫn còn mang bùa Dấu Hiện.
- Và đám cưới...
- Mình không quan tâm tới đám cưới!
Mình xin lỗi, cho dù nó là của ai...
Mình phải tìm những Trường sinh linh giá.
Chúng là cơ hội duy nhất
để chúng ta đánh bại hắn.
Và chúng ta càng ở đây lâu,
hắn sẽ càng mạnh.
30 chưa phải là tết.
( Nguyên văn: Tonight's not the night ).
Cậu chỉ đang cho hắn cơ hội thôi...
Cậu có nghĩ hắn biết?
Ý mình là các mảnh linh hồn của hắn,
các Trường sinh linh giá.
Khi cụ Dumbledore phá hủy chiếc nhẫn...
... và cậu phá hủy
cuốn nhật ký của Tom Riddle
Hắn chắc phải cảm thấy điều gì đó chứ?
Để diệt các Trường sinh linh giá khác,
chúng ta phải tìm thấy chúng.
Chúng ở đâu?
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đâu?
Sẽ đi, khi cậu đã sẵn sàng.
Làm ơn tập trung vào!
Đó là đám cưới của anh con đó.
Nhanh lên.
"Những bí mật đen tối của Dumbledore"
Sách của Rita Skeeter
"Tưởng nhớ Dumbledore"
bởi Elphias Doge
Kéo hộ em được không?
Nó có vẻ ngớ ngẩn, phải không.
Ý em là đám cưới...
Với tất cả những gì đang xảy ra.
Có lẽ đó là...
Lý do tốt nhất để có nó...
Bất chấp điều gì đang xảy ra
Chào buổi sáng!
Tất cả chuẩn bị!
Cùng làm nào.
Một, hai, ba.
Mọi việc thế nào rồi?
Brilliant.
Cái quái gì thế?
Bộ trưởng Bộ Pháp thuật làm gì ở đây?
Sao chúng tôi lại có vinh hạnh này,
ngài Bộ trưởng?
Tôi nghĩ chúng ta đều biết câu trả lời,
cậu Potter ạ.
Và đây là...
... bản di chúc cuối cùng...
... của Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
"Trước tiên, cho Ronald Bilius Weasley...
"... tôi để lại cái Tắt Sáng của tôi"
"Một thiết bị, do chính tôi tạo ra...."
"Ta hi vọng rằng cả khi
mọi thứ trở nên đen tối nhất..."
"... nó vẫn sẽ cho con thấy ánh sáng!"
- Cụ Dumbledore để lại nó cho tôi?
- Đúng thế.
Tuyệt thật!
Nó là gì ạ?
Một thứ tuyệt vời.
"Cho Hermione Jean Granger..."
"... tôi để lại bản sao của cuốn
Tales of Beedle the Bard ..."
"... với hi vọng cô bé sẽ tìm thấy trong đó
sự thú vị và cả tính giáo huấn"
Mẹ đã từng kể với mình những truyện kể này.
"Thầy phù thủy và chiếc bình thần kỳ",
"Babbity Rabbity và cái chân răng biết nói"...
"Babbitty Rabbitty
and the Cackling Stump."
Thôi nào,
Babbity Rabbity...
Không?
"Cho Harry James Potter..."
"... tôi để lại trái Snitch mà cậu bé đã bắt được
trong trận Quidditch đầu tiên tại Hogwarts..."
"... như một lời nhắn nhủ về
phần thưởng của lòng can đảm..."
"... và sự khéo léo"
- Chỉ vậy sao?
- Không hẳn vậy...
Dumbledore còn để lại cho cậu...
... vật thừa kế thứ hai
Thanh gươm của Godric Gryffindor.
Thật không may, thanh gươm của nhà Gryffindor
không thuộc sở hữu của Dumbledore, để cụ có thể cho đi.
Là một vật phẩm lịch sử quan trọng,
nó phải thuộc về...
... về Harry!
Nó thuộc về Harry!
Nó đã đến vào lúc cậu ấy cần nó nhất
trong Căn phòng bí mật.
Thanh kiếm tự trình diện
trước bất kỳ thành viên Gryffindor chân chính nào.
Chính điều đó khiến nó
không thể trở thành tài sản riêng được.
Với lại, bây giờ, thanh kiếm đã mất tích.
- Xin lỗi?
- Mất tích?
Tôi không biết cậu đang toan tính điều gì,
cậu Potter...
... nhưng cậu không thể một mình chiến đấu
trong cuộc chiến này...
Hắn ta quá mạnh
Chào Harry!
Mình không chen ngang chứ?
Mình thấy có gì đó đang lớn dần trong mắt cậu.
Ồ không, cậu thế nào, Luna?
Rất khỏe, quỷ lùn đã cắn vào ngón tay mình...
Nước bọt của quỷ lùn rất có lợi đấy!
Xenophilius Lovegood.
Chúng tôi sống ở bên kia đồi.
Rất vui được gặp bác.
Tôi tin là cậu biết
Chúng tôi ở tờ "Kẻ Lý sự"...
tôi không thích những thứ vớ vẩn ở
"Nhật báo Tiên tri"...
và luôn hỗ trợ cụ Dumbledore bằng tất cả khả năng...
... trong suốt cuộc đời cụ,
và tất nhiên, sau khi cụ mất, chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Cảm ơn bác!
Tới đây bố ơi,
Harry đang không muốn tiếp chuyện đâu...
... chỉ là cậu ấy quá lịch sự
để không từ chối thôi
Harry Potter.
Cháu ngồi đây được chứ?
Cậu Potter. Tất nhiên rồi. Đây.
Cảm ơn ông.
Cháu đã đọc bài viết của ông
trên tờ Nhật báo Tiên tri. Thực sự cảm động.
Ông hẳn phải biết rất rõ về cụ Dumbledore...?
Đúng, tôi hẳn là người biết ông ấy lâu nhất...
Chưa kể em trai ông ấy, Aberforth...
... và cả những người mà không hiểu vì sao
luôn chẳng đếm xỉa gì tới Aberforth
- Cháu thậm chí không biết cụ có em trai...
- Ah.
Cũng phải, Dumbledore luôn vậy
rất bí mật, từ khi còn là một cậu bé.
Đừng thất vọng, Elphias.
Tôi biết ông ấy đã bị khám phá..
Hoàn toàn bởi Rita Skeeter...
... trong 800 trang đó, không kém.
Trong đó nói ai đó đã kể cho bà ấy...
Một người biết rất rõ gia đình Dumbledore...
Cả tôi và ông đều biết đó là ai mà,
Elphias.
Một sự phản bội đáng ghê tởm!
Hai người đang nói về ai vậy?
Bathilda Bagshot.
- Là ai ạ?
- Ôi lạy chúa, cậu bé...
... bà ấy là một trong những sử gia pháp thuật
nổi tiếng nhất vào thế kỷ trước...
Bà ấy thân thiết với Dumbledore hơn bất kỳ ai.
Chắc hẳn Rita Skeeter nghĩ rằng
việc tới thung lũng Godric là đáng...
... để điều tra về lý lịch của mấy ông lão đó
Thung lũng Godric?
Bà Bathilda Bagshot sống ở thung lũng Godric sao?
Đúng thế.
Đó là nơi bà ấy đã gặp Dumbledore lần đầu.
Bà không muốn nói rằng cụ cũng từng sống ở đó chứ.
Gia đình ông ấy đã chuyển tới đó...
... sau khi cha của ông sát hại ba người Muggle
Đó quả là một vụ scandal.
Là thật đó, cậu bé của tôi...
cậu nghĩ là cậu biết tất cả về Dumbledore à?
Bộ đã sụp đổ
Bộ trưởng Bộ Pháp thuật đã chết
Chúng đang tới
Rất vui được gặp cậu,
cậu Potter.
- Ginny!
- Harry! Đi mau!
Chạy!
Chúng ta đang ở đâu?
Đại lộ Shaftesbury.
Mình thường tới nhà hát ở đây
vớ bố mẹ.
Mình không biết tại sao mình lại nghĩ tới nó.
Nó chỉ bất chợt hiện lên trong đầu mình.
Lối này.
Phải thay đồ thôi.
Thế quái nào mà....?
Bùa Mở rộng.
Cậu thật tuyệt, Hermione!
Lúc nào cũng ngạc nhiên!!
Ah. Đó là mấy quyển sách.
Mọi người ở đám cưới thì sao?
- Các cậu có nghĩ chúng ta nên quay lại không?
- Chúng đang truy lùng cậu
cậu sẽ khiến mọi người gặp nguy hiểm
nếu quay lại.
- Ron đúng đấy.
- Ahem.
Cà phê chứ?
- Một cappuccino.
- Còn cậu?
- Cô ta nói gì vậy?
- Giống cô ấy.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?
Quán "Cái Vạc Lủng"?
Quá nguy hiểm.
Nếu Voldemort đã chiếm được Bộ
thì không nơi nào ta biết còn an toàn nữa.
Tất cả mọi người trong đám cưới sẽ phải trốn đi.
Mọi thứ mình để trong balô
mình đã để nó ở Hang Sóc.
Cậu đang đùa sao...
Mình chỉ mang theo những thứ thiết yếu
phòng khi...
dù sao thì, mấy cái quần jean này
... không hợp gu của mình..
Nằm xuống!
STUPIFY!
( Điểm huyệt )
Expulso!
Petrificus Totalus!
( Tê liệt toàn thân )
Đi đi!
Trốn đi!
Đóng hết cửa vào!
Tắt đèn đi!
Tên hắn là Rowle.
Hắn đã ở tháp thiên văn
vào cái đêm Snape giết cụ Dumbledore.
Đây là Dolohov. Mình nhận ra hắn.
Từ mấy tờ truy nã.
Vậy, chúng tao nên làm gì với mày bây giờ?
Hoặc là mày sẽ giết chúng tao
và quay về.
Nếu ta giết chúng
Những tên khác sẽ biết ta đang ở đây.
Ron.
Giả sử rằng hắn đã giết thầy Moody?
Cậu sẽ cảm thấy thế nào?
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta tẩy não chúng.
Cậu là nhóm trưởng mà.
Hermione..
... cậu đọc thần chú khá nhất.
Obliviate.
( Tẩy não )
Làm thế nào mà chúng biết ta ở đó?
Có thể cậu vẫn còn mang bùa Dấu hiện?
Không thể nào. Bùa Dấu hiện sẽ hết lúc 17 tuổi.
Đó là luật phủ thủy.
Khoan?
Bọn mình đã không tổ chức sinh nhật cho cậu, Harry.
Ginny và mình.
Bọn mình đã chuẩn bị bánh sinh nhật.
Chúng mình đã định sẽ mang nó ra
khi đám cưới kết thúc...
mình vừa nghĩ, thực tế là
chúng ta suýt bị giết...
... bởi 2 tên Tử thần Thực tử...
vài phút trước...
Phải.
Trong trường hợp này.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đến chỗ nào đó an toàn.
Vừa rồi là cái gì thế?
Có lẽ là sáng kiến của thầy Moody,
phòng khi Snape định bén mảng tới.
Homine Lavinia.
( Lộ nguyên hình )
Chỉ có mình chúng ta thôi.
Ta đã tin một cây đũa khá .
- Ngươi đã lừa ta.
- Nó không kỳ diệu.
Tôi đã nghĩ là cây đũa khác sẽ hiệu quả.
Tôi thề.
Phải có cách khác.
Harry? Hermione, các cậu ở đâu?
Tớ nghĩ tớ vừa tìm ra vài thứ.
Bừa bộn quá.
"Regulus Arcturus Black."
R. A. B.
"Ta biết ta đã chết từ lâu trước khi
ngươi đọc được những dòng này"
"Ta đã đánh cắp Trường sinh linh giá thật
và định phá hủy nó"
R. A. B. Đó là em của chú Sirius.
Đúng vậy.
Vấn đề là, ông ấy đã phá hủy chiếc
Trường sinh linh giá thật chưa?
Mi theo dõi bọn ta phải không?
Kreacher theo dõi mọi thứ.
Có thể ông ấy biết cái thật ở đâu?
Mi đã từng thấy cái này chưa?
Kreacher?
Đây là cái dây chuyền của cậu chủ Regulus.
Có hai cái đúng không?
Cái kia đâu?
Kreacher không biết.
Cái còn lại ở đâu.
Phải, nhưng ông đã bao giờ thấy nó chưa?
Nó đã từng ở trong căn nhà này!
Đồ máu bùn bẩn thỉu!
- Đồ phản bội, Weasley!
- Trả lời cô ấy.
Vâng.
Nó từng ở trong nhà này.
Một thứ xấu xa.
Ý mi là gì?
Trước khi cậu chủ Regulus chết,
cậu ấy đã yêu cầu Kreacher phá hủy nó...
... nhưng Kreacher không thể,
dù cố gắng tới đâu.
Tốt, bây giờ nó ở đâu?
- Ai đó đã lấy nó đúng không?
- Hắn tới vào ban đêm...
Hắn đã lấy đi rất nhiều thứ,
kể cả cái dây chuyền đó...
Ai đã lấy?
Đó là ai, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Tìm hắn đi!
Cha tao sẽ biết chuyện này đấy!
E, đồ thua cuộc.
Cậu ấy không có ở đây!
Harry Potter
Kẻ gây rắc rối số 1.
Với cương vị là Bộ trưởng mới...
... tôi hứa sẽ khôi phục nơi này...
... trở lại với vinh quang trước đây
Vì vậy, kể từ hôm nay,...
Mỗi cá nhân ở đây sẽ phải thể hiện hết mình
để được đánh giá...
cho cuộc cải tổ.
Các người không việc gì phải sợ...
... nếu các người không có gì phải che giấu.
- Bao nhiêu?
- 2 Galleon.
Nhanh lên, thời gian là tiền bạc.
- Snatchers!
- Biến ra ngoài đường.
- Tao đã bảo rồi
- Đi ra.
Dồn hắn lại.
Nhẹ nhàng thôi.
Chúng có những ký ức về sự tiếp xúc...
Khi Scrimgeour đưa nó cho cậu,
mình đã nghĩ nó sẽ mở ra nếu cậu chạm vào...
Vì cụ Dumbledore hẳn phải
giữ điều gì bên trong nó.
Nhiều người tự hỏi...
tại sao Voldermort chưa lộ diện
khi mà hắn đã thu phục...
... hầu hết quyền lực của những người chống đối
về tay hắn và lũ tay chân.
Cút ngay!
Harry Potter, đã lâu không gặp!
Cút khỏi người tao!
Theo yêu cầu,
Kreacher đã mang tên trộm về...
-Expelliarmus ( Giải giới)
-... Mundungus Fletcher.
Các ngươi đang diễn trò gì vậy?
Cho hai con gia tinh đến bắt ta sao?
Dobby chỉ cố giúp.
Khi Dobby thấy Kreacher ở hẻm Xéo...
... Dobby đã rất tò mò...
Và Dobby nghe Kreacher nhắc đến Harry Potter...
- Dobby chỉ...
- Và rồi Dobby thấy Kreacher...
-... nói chuyện với tên trộm, Mundungus.
- Tao không phải trộm.
Đồ hôi thối!
Tao là người buôn bán một số thứ..
Hiếm và kì diệu thôi.
Ông là một tên trộm, Dung. Ai cũng biết điều đó.
Cậu Weasley, thật vui được gặp cậu!
Giày đẹp đó!
Nghe này, đêm hôm đó ta đã rất hoang mang...
Làm sao ta có thể giúp khi Mắt Điên
rơi khỏi cây chổi của ông ta
- Mi...
- Hãy nói sự thật đi!
Lần cuối ông trở lại nơi này, đừng chối.
Ông đã tìm thấy cái dây chuyền đúng không?
Thì sao? Nó giá trị đến thế sao?
Ông đã ăn cắp nó?
Đúng
Hắn đang lo bị hớ đấy!
Nó đã bị lấy đi rồi, biết làm sao được?
Đúng là tôi đã lấy,
khi đang bán vài món ở Hẻm Xéo...
... thì vài người của Bộ tới
và hỏi ta về giấy phép...
... bà ta dọa sẽ giam ta lại...
... sẽ là vậy đấy, nếu bà ta
không tỏ ra thích cái dây chuyền đó...
- Đó là ai? Ông có biết mụ ta không?
- Không, tôi...
Oh! Đó là bà ta!
Nhìn này!
Đó là cái nơ và những thứ khác!!
"Bộ đã tìm ra hướng cải cách giáo dục
Một kỷ nguyên mới của Hogwarts"
Được rồi, nhớ những gì đã bàn chứ?
Đừng nói chuyện với bất kỳ ai,
trừ khi thực sự cần thiết.
Chỉ cần cố tỏ ra thật bình thường...
... làm những việc người khác đang làm.
... thêm một chút may mắn,
chúng ta sẽ vào được bên trong.
- Và sau đó...
- Hải rất khéo léo.
- Thật chính xác.
- Yeah.
- Việc này thật điên khùng!
- Điên hoàn toàn!
Cả thế giới đều điên!
Đi thôi...
chúng ta phải tim ra cái
Trường sinh Linh giá.
Chúng ta phải chui vào đó.
Tởm quá đi mất!
Tên?
Mày, theo ta!
- Chuyện gì vậy?
- Đi.
- Tôi đã làm gì?
- Cứ đi đi.
- Họ là...?
- Muggle.
... ở nơi xứng đáng với họ...
Nói cho các cậu biết,
mình đã bắt đầu thấy phê phê rồi đấy.
Cái món Đa Dịch này tác dụng trong bao lâu,
Hermione?
Mình đã nói đâu.
Cattermole.
Mưa vẫn rơi trong văn phòng của tao,
hai ngày rồi đấy.
Ông đã thử dùng ô chưa?
Mày không thấy tôi đang đi xuống đúng không,
Cattermole?
- Xuống tầng dưới?
- Để thẩm vấn vợ mày.
Giờ, nếu dòng máu của vợ tao bị nghi ngờ...
... và Sở thi hành Luật pháp thuật...
... cần việc gì đó để làm,
tao nghĩ tao chỉ việc lấy mày làm gương.
Mày có 1 giờ.
Chúa ơi, mình phải làm gì bây giờ?
Vợ mình đang cô độc ở tầng dưới.
- Ron, cậu đã có vợ đâu?
- Oh, đúng.
Tầng 2.
Nhưng mình phải làm thế nào để ngăn mưa?
Thử Finite Incantatem ( Chấm dứt ) đi!
Sở Thi hành luật Pháp thuật...
... và ban Dùng sai Pháp thuật.
Là cậu đấy, Ron.
Finite Incantatem ( Chấm dứt ), được rồi!
Nhưng nếu nó không hiệu nghiệm thì sao?
Tầng 1, Bộ trưởng bộ Pháp thuật và Ban Tham Mưu.
Nếu chúng ta không tìm ra mụ Umbridge
trong vòng một giờ...
... chúng ta sẽ tìm Ron và quay lại vào hôm khác.
- Được chứ?
- Ừ!
Ah, Mafalda
Trevor cử cô tới đúng không?
Tốt, chúng ta sẽ đi thẳng xuống.
Albert, sao anh vẫn chưa ra?
"Máu bùn
và những nguy hiểm chúng gây ra "
Runcorn.
Dolores Umbridge
Trợ lý Bộ trưởng.
Trưởng ban Đăng ký Phù thủy
gốc Muggle.
Accio locket!
( Dây chuyền lại đây! )
Được rồi! Được rồi! Hãy bình tĩnh!
Quay trở lại làm việc đi!
Bình tĩnh!
Runcorn.
Chào buổi sáng.
Ron, là mình đây!
Harry!
Trời ạ! Mình quên là cậu trông thế này!
Hermione đâu?
Cậu ấy đi xuống phòng xử, với mụ Umbridge.
Tớ thấy lạnh sống lưng rồi đấy!
Tôi là con lai. Cha tôi, cha tôi
là một phù thủy.
William Waldenten, ông ấy làm ở đây 30 năm rồi.
Chắc ông biết ông ấy.
Ông ấy luôn mặc áo khoác ngược.
Không, hẳn là có sai lầm.
Tôi là con lai, cậu thấy mà.
Chúng ta phải quay lại. Tôi là con lai.
- Mary Elizabeth Cattermole?
- Vâng.
Ở số 27 Chizzlehurst Gardens, Great Tolling, Itchum.
Mẹ của Maisie, Ellie và Alfred;
Vợ của Reginald?
Reg?
Cảm ơn anh, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole.
Vâng.
Một cây đũa phép đã được tìm thấy từ bà,
khi bà tới Bộ hôm nay, bà Cattermole.
Có phải cây này không?
Bà sẽ nói với tòa bà lấy cây đũa này của phù thủy nào chứ?
Tôi không lấy nó.
Tôi mua nó ở Hẻm Xéo, cửa hàng Ollivander.
Khi tôi 11 tuổi.
Nó đã chọn tôi.
Bà nói dối.
Đũa phép chỉ chọn phù thủy,
còn bà không phải một phù thủy.
Nhưng thực sự tôi...
Hãy nói với họ đi, Reg,
hãy nói với họ em là ai!
Reg, nói với họ em là ai đi!
Anh đang làm gì vậy, Albert?
Bà đang nói dối, Dolores.
Và một phù thủy thì không được dối trá.
Stupefy!
( Điểm huyệt )
đó là Harry Potter!
Harry đó,
nhớ kể về anh ta với các con!
Expecto patronum!
( Triệu tập Thần Hộ mệnh )
Oh. Oh. Oh.
Mary, về nhà đi!
Đem theo bọn trẻ.
Anh sẽ gặp em ở đó. Chúng ta phải ra khỏi...
đất nước, hiểu không?
Mary, hãy làm theo lời anh!
Mary?
Đó là ai?
Chuyện dài lắm,
rất vui được gặp bà!
Đó là Harry Potter
Đó là Harry, Harry Potter.
- Nó kìa,
- Bắt lấy nó!
- Bắt nó.
- Chặn nó lại.
Tóm nó lại.
Lối này!
Expelliarmus.
( Giải giới )
Ôi, lạy chúa.
Ổn rồi, ổn rồi.
Harry, Harry, nhanh lên,
trong túi của mình...
Có một lọ Tinh chất bạch tiễn!
Shh. Shh.
Được rồi, được rồi, nhanh lên!
Accio Dittany!
( Lấy lọ Bạch tiễn )
Được rồi, phải ngăn nó lại.
Hermione, tay cậu ấy...
Mình biết, làm đi!
Rồi sẽ ổn thôi.
- Okay, Nó sẽ... nó sẽ đau một chút thôi.
- Chuyện gì xảy ra? Tớ tưởng chúng ta phải...
-... trở về số 12 đường Grimmauld?
- Chúng ta đã về đó..
Ổn rồi, một chút nữa thôi.
Chúng ta đã ở đó, nhưng Yaxley đã giữ lấy mình, và mình...
mình biết hắn đã thấy chỗ chúng ta,
chúng ta không thể ở lại đó..
... vì vậy tớ mang chúng ta tới đây...
... nhưng Ron bị sót thân.
Bây giờ ổn rồi.
Protego Totalum.
( Tổng bảo vệ )
- Salvio Hexia.
( Kỵ giải bùa )
Cậu đang làm gì vậy?
Những bùa bảo vệ.
Mình không muốn có một vị khách không mời
như ở Shaftesbury Avenue, cậu hiểu chứ?
Cậu nên làm lều đi!
- Lều?
- Protego Totalum.
Mình tìm đâu ra một cái lều đây?
Repello Muggletum.
Muffliato.
Cậu trước!
Dissendium.
Incendio.
( Đốt cháy )
Expulso
( Đóng băng )
Diffindo
( Tan chảy )
Reducto
( Phá hủy )
Cậu làm gì vậy?
Chúng ta phải giữ cho nó an toàn,
cho tới khi tìm ra cách phá hủy nó.
Lạ thật!
Cụ Dumbledore chỉ cậu cách...
... để tìm Trường sinh linh giá,
nhưng lại không nói cho cậu cách phá hủy chúng.
Điều đó không làm cậu bực đấy chứ?
Một Yêu tinh tên là Gornuk đã bị giết...
có lý do để tin rằng phù thủy gốc Muggle
Dean Thomas và yêu tinh khác...
đang bôn tẩu với Tonks, Cresswell...
và Gornuk, có thể đã trốn thoát.
Nếu Dean đang nghe hoặc bất cứ ai biết cậu ấy ở đâu...
... bố mẹ và em gái đang mong tin tức của cậu.
Trong lúc này, một gia đình Muggle có 5 người
đã chết trong nhà của họ.
Mi biết câu thần chú, Harry.
Nói ta nghe.
Nói ta nghe, Gregorovitch.
Hắn đã lấy của tôi.
Hắn là ai? Tên trộm?
Thằng nhóc, chính nó đã lấy cắp.
Tôi không bao giờ trông thấy nó lần nữa.
Tôi thề bằng cả mạng sống của mình.
Ta tin ngươi.
Avada Kedavra!
( Giết chết )
Mình từng nghĩ nó đã dừng lại...
... cậu không thể
để hắn tiếp tục ám ảnh, Harry.
Kẻ - Mà - Ai - Cũng - Biết - Là - Ai - Đó đã tìm thấy
Gregorovitch.
Người làm đũa phép ư?
Hắn muốn cái gì đó.
Thứ mà Gregorovitch đã từng có...
... mình không biết đó là gì.
Nhưng hắn muốn có nó bằng mọi giá.
Ý mình là, như thể cuộc sống của hắn phụ thuộc vào nó.
Đừng.
- Đó là nguồn an ủi của cậu ấy.
- Nó làm mình ghê răng.
Cậu ấy mong chờ gì từ đó?
Một tin tốt chăng?
Người ta còn lâu mới có hy vọng,
sự sụp đổ của Bộ là một cú sốc lớn.
Mình nghĩ cậu ấy chỉ hi vọng...
sẽ không nghe phải tin xấu...
Chúng tôi hứa
sẽ mang đến cho bạn...
bao lâu nữa thì cậu ấy bình phục?
.. Những tin tức khi chúng tôi có thể...
từ nơi có thể.
Tớ đang làm mọi thứ có thể.
Cậu chưa gắng hết sức...
Bỏ nó ra!
Mình nói, bỏ nó ra.
Ngay lập tức!
- Thấy tốt hơn chứ?
- Ừ!
Chúng ta sẽ thay nhau giữ nó, được chứ?
Finch không thừa nhận rằng phát minh
của mình hiện đang có bấn đề...
Và giờ, một tin khác:
"Severus Snape hiệu trưởng mới của Hogwarts..."
... đã ra sắc lệnh yêu cầu tất cả sinh viên
phải tuân theo nội quy mới của từng nhà.
Hogwarts đang chịu nhiều áp lực hơn so với
thời dưới quyền cố hiệu trưởng Dumbledore.
Những môn học của Snape trở nên khắt khe
phản ánh mong muốn của Chúa tể Hắc ám...
.. Và sự đấu tranh đang bị đàn áp bởi
2 Tử thần Thực tử trong ban giáo viên.
Cái gì vậy?
Ý tao là mùi hương.
- Mày làm gì thế?
- Nó rất rõ!
Oh tao xin lỗi, mày muốn tao mang nó à?
- Mày muốn tao mang nó?
- Tất nhiên.
Numpty.
Snatchers.
Thật tốt khi biết rằng bùa của cậu vẫn hoạt động.
Hắn đã ngửi thấy nó, mùi nước hoa của mình.
Mình đã nói rồi...
... Ron chưa đủ khỏe để có thể độn thổ.
Tốt thôi, chúng ta sẽ đi bộ.
Lần sau nếu cậu còn cần dùng nước hoa
thì tốt nhất đừng mặc gì cả.
"Sau đây là tên của những phù thủy bị mất tích..."
"Tất cả đều đã được xác nhận"
"Ơn chúa, danh sách hôm nay thật ngắn"
"Jason và Alison Embright,..."
Cảm ơn cậu.
"... Isabella, Jake, Charlie
và Matt Farley..."
"... Joe Murray."
"Ellenor Syracuse...".
Harry and Bronwyn Trigg.
Rob and Ellie Dowson.
Georgia Clark - Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella and Emily Mather.
Jacob and Mimi Erland.
William and Brian Gallagher.
Cậu ấy không biết
cậu ấy đang làm gì đúng không?
Không ai trong chúng ta biết cả.
Toby and Olivia Gleaves.
Katie and James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin and lola Hillicker.
Scarlet and Kitty Sharp.
Ôi Lạy chúa!
Gì vậy?
Tớ sẽ nói với cậu, một phút nữa thôi.
Có lẽ cậu nên nói luôn đi.
Thanh kiếm của nhà Gryffindor
được làm bởi những yêu tinh...
Siêu thật đấy!
Không, cậu không hiểu đâu?
Bụi bẩn hay gỉ sét không thể làm tổn hại lưỡi kiếm...
chúng chỉ khiến nó ngày càng mạnh hơn...
Được rồi.
Harry, chúng ta từng phá hủy một Trường sinh linh giá, cậu nhớ chứ?
Quyển nhật ký của Tom Riddle
trong Căn phòng bí mật...
... bằng nanh của con rắn thần...
Nếu cậu nói với mình cậu có một cái...
-... trong cái túi quái quỷ của cậu...
- Cậu không thấy à?
Trong Căn phòng Bí mật, cậu đã đâm con Basilisk
bằng thanh gươm của Gryffindor...
lưỡi kiếm đã được tẩm nọc độc của con rắn...
Nó sẽ chỉ khiến lưỡi kiếm ngày một mạnh hơn.
- Chính xác, đó là lý do vì sao...
-... nó có thể phá hủy những Trường sinh linh giá!
Đó là lý do cụ Dumbledore đã để cậu thừa kế nó.
Cậu quá thông minh, Hermione.
Thật đấy!
Thực ra, mình chỉ suy luận từ những chi tiết trong quá khứ...
... và quan sát kỹ những thứ mà người khác thường bỏ qua...
Đúng, chỉ còn duy nhất một vấn đề nữa....
Thanh kiếm đã bị lấy cắp
Đúng, mình vẫn ở đây.
Còn hai cậu thì vẫn tiếp tục tán tỉnh nhau.
Đừng để mình làm hỏng mất cuộc vui!
- Có chuyện gì vậy?
- Chuyện gì sao? Chẳng có chuyện gì cả.
Mình luôn ủng hộ cậu, được chứ?
Nghe này, Nếu cậu có gì để nói thì đừng né tránh.
Hãy nói ra đi!
Được thôi, mình sẽ nói hết!
Nhưng đừng mong mình sẽ biết ơn...
... chỉ vì cái thứ chết tiệt mà chúng ta đang tìm.
Mình đã nghĩ cậu biết cậu tham gia vì điều gì...
Đúng, mình cũng đã tưởng mình biết.
Được rồi, Ron, mình xin lỗi.
Nhưng mình không hiểu lắm...
Phần nào của chuyện này
không nằm trong mong đợi của cậu?
Cậu nghĩ chúng ta đang ở khách sạn?
Mỗi ngày tìm thấy một Trường sinh linh giá?
Cậu nghĩ cậu có thể về với mẹ vào Giáng Sinh sao?
Mình chỉ nghĩ rằng, sau tất cả những chuyện này...
... chúng ta có thể đạt được một cái gì đó.
Mình đã nghĩ cậu biết cậu đang làm gì.
Mình đã nghĩ cụ Dumbledore
đã nói với cậu điều gì đáng giá hơn.
- Mình đã nghĩ cậu có kế hoạch...
- Mình đã nói với các cậu mọi điều cụ nói với mình!
Trong trường hợp cậu quên,
chúng ta đã tìm được một Trường sinh linh giá.
Phải, và chúng ta đã gần như thoát được khỏi nó,
và đang tìm những cái còn lại, đúng không?
Ron, làm ơn, bỏ...
... bỏ cái Trường sinh Linh giá ra.
Cậu sẽ chẳng nói ra những lời này...
... nếu không đeo nó cả ngày như vậy!
Cậu không biết vì sao
mình nghe đài hàng đêm đúng không?
Chỉ để chắc rằng mình không nghe thấy tên của
Ginny, hay Fred, George, hay mẹ...
Cậu nghĩ mình không nghe chắc?
Cậu nghĩ mình không biết cảm giác đó thế nào sao?
Không cậu không hiểu đâu!
Bố mẹ cậu chết rồi!
Cậu làm gì có gia đình!
- Dừng lại! Dừng lại đi!
- Tốt thôi, vậy thì đi đi!
Đi.
Tốt thôi.
Ron.
Còn cậu?
Cậu đi hay ở lại?
Được thôi, mình hiểu rồi.
Mình đã nhìn thấy hai cậu vào đêm đó.
Ron, không... không có chuyện gì đâu...
Ron...
Ron, cậu đi đâu thế?
Làm ơn, quay lại đi.
Ron.
Ron!
Salvio Hexia
Repelum Nocturn
"Poor old Jim's white as a ghost "
"He's found the answer that we lost."
"We're all weeping now
Weeping because"
"There ain't nothing we can do
To protect you"
"O children
"Lift up your voice"
"Children"
"Rejoice, rejoice
"
"Hey, little train, we're jumping on"
"The train that goes to the kingdom"
"We're happy, Ma
We're having fun"
"And the train ain't even left the station"
"Hey, little train, wait for me"
"I once was blind but now I see"
"Have you left a seat for me?"
"Is that such a stretch of the imagination?"
"Hey, little train, wait for me"
"I was held in chains but now I'm free"
"I'm hanging in there
Don't you see?"
"In this process of elimination"
"Hey, little train, we're jumping on"
"The train that goes to the kingdom"
"We're happy, Ma
We're having fun"
"It's beyond my wildest expectation"
"Hey, little train, we're jumping on"
"The train that goes to the kingdom"
"We're happy, Ma
We're having fun"
"The train ain't even left the station"
Hermione.
Hermione. Cậu đã đúng!
Những trái Snitch
có những ký ức về sự tiếp xúc...
Nhưng mình đã không bắt lấy nó bằng tay...
Mình gần như đã nuốt nó!
- "Ta sẽ mở vào phút cuối"
- Đúng, cậu nghĩ nó có ý gì?
Mình không biết.
Mình cũng đã tìm được vài thứ.
Lúc đầu mình nghĩ đó là một con mắt,
nhưng giờ thì không phải.
Nó không phải cổ ngữ Rune,
cũng không thấy trong cuốn Spellman's Syllabary.
Có ai đó đã viết nó vào đây. Nó không phải một phần của cuốn sách. Ai đó đã vẽ nó vào đây!
Bố của Luna đã đeo vòng có hình này
trong đám cưới của Bill và Fleur.
Vậy tại sao lại có người vẽ nó
trong một quyển sách cho trẻ con nhỉ?
Hermione, mình nghĩ...
Mình muốn tới Thung lũng Godric.
Đó là nơi mình đã sinh ra.
Cũng là nơi bố mẹ mình mất.
Đó hẳn là nơi hắn ta muốn cậu tới,
vì nó có ý nghĩa với cậu.
Nhưng hẳn nó cũng có ý nghĩa gì đó với hắn,
Hermione ạ.
Kẻ - Mà - Ai - Cũng - Biết - Là - Ai - Đó
gần như chết ở đó.
Ý tớ là, không phải đó chính xác là kiểu nơi
hắn thích giấu những Trường sinh Linh giá sao?
Nó rất nguy hiểm, Harry.
Nhưng thậm chí mình cũng phải thừa nhận,
mình đã nghĩ đó là nơi mà ta phải đến.
Mình nghĩ có thể một thứ khác
cũng đang được giấu ở đó.
Gì cơ?
Thanh gươm.
Nếu cụ Dumbledore muốn cậu tìm thấy nó,
và không muốn nó rơi vào tay người Bộ pháp thuật
... còn nơi nào để giấu nó tốt hơn
là nơi sinh của người sáng lập ra nhà Gryffindor?
Hermione...
Đừng bao giờ để mình cắt tóc cậu lần nữa nhé!
Mình vẫn nghĩ là chúng ta nên dùng Thuốc đa dịch.
Không.
Đây là nơi mình đã sinh ra.
Mình sẽ không trở lại dưới một hình dạng khác đâu!
Buổi tối tốt lành
Harry, mình nghĩ đây là Lễ Giáng Sinh.
Nghe này.
Cậu có nghĩ họ có thể đã ở đây không, Hermione?
Bố mẹ mình.
Có lẽ...
"Ignotus Peverell."
Này, Harry?
Giáng Sinh vui vẻ, Hermione.
Giáng Sinh vui vẻ, Harry.
Harry, có người đang theo dõi chúng ta phải không?
Ở phía nhà thờ.
Mình nghĩ mình biết đó là ai.
Mình không thích điều này đâu, Harry.
Hermione, bà ấy biết cụ Dumbledore.
Bà ấy có thể đang giữ thanh kiếm.
Đây là nơi họ đã chết, Hermione.
Đây là nơi hắn đã giết họ.
Bà là Bathilda đúng không?
Để cháu làm cho!
Bà Bagshot, người đàn ông này là ai?
Harry.
Lumos.
( Tỏa sáng )
Harry!
Confringo!
Cậu thấy khá hơn chưa?
Lần này cậu đã vượt cả khả năng của bản thân đấy,
Hermione
Đây là rừng Dean.
Nhiều năm trước, mình đã từng tới đây với bố mẹ.
Đó là những gì mình nhớ.
Những cái cây, con sông, mọi thứ
Như thể chẳng có gì thay đổi cả.
Tất nhiên là không phải rồi,
mọi thứ đều thay đổi.
Nếu bố mẹ mình trở lại đây...
Có lẽ họ sẽ chẳng nhớ điều gì cả.
Những thân cây, con sông..
... kể cả mình.
Có lẽ chúng ta nên ở lại đây, Harry.
Cho tới già
Cậu muốn biết người trong tấm ảnh
là ai đúng không?
Mình biết đấy.
Gellert Grindelwald.
Hắn chính là tên trộm mình đã nhìn thấy
trong hiệu đũa phép của Gregorovitch.
Nhắc tới điều này...
Đũa phép của mình đâu?
Đũa phép của mình đâu, Hermione?
Khi chúng ta rời khỏi Thung lũng Godric,
mình đã để lại một lời nguyền, nhưng nó đã bị bật lại
Mình xin lỗi
- Mình đã cố ghép lại nó, nhưng từng cái đũa phép rất khác nhau.
- Chuyện đó qua rồi.
Đưa mình đũa phép của cậu.
Vào trong cho ấm đi.
Mình cũng sẽ giữ cái dây chuyền.
Hãy tin tôi.
Lumos.
( Thắp sáng )
Accio sword!
( Lấy thanh kiếm )
Diffindo.
( Tan chảy )
- Hermione?
- Cậu điên à?
Là cậu!
Đúng, nhận ra mình rồi à?
Chính cậu đã điều khiển
con hươu cái đó đúng không?
- Không, mình đã nghĩ đó là cậu.
- Không, Thần hộ mệnh của mình là một con hươu đực.
Đúng, nó không có sừng.
Được rồi, Ron.
Cậu làm đi.
Mình không thể. Vật này ảnh hưởng tới mình
nhiều hơn tới cậu và Hermione.
- Còn lý do nào khác không?
- Không, mình không thể.
Vậy tại sao cậu ở đây?
Vì sao cậu trở lại?
Bây giờ mình sẽ bảo nó mở ra...
sau đó, đừng do dự.
Mình không biết có gì trong đó,
nhưng chắc nó sẽ phản kháng lại đấy...
Cũng giống như phần linh hồn của Riddle
trong cuốn nhật ký đã cố giết mình
Được rồi.
Một...
... Hai...
... Ba.
Mở ra!
Ta đã nhìn thấu trái tim ngươi, và nó là của ta!
Ta đã thấy những mong ước của ngươi, Ronald Weasley...
... và cả nỗi sợ hãi.
... bị thương hại bởi người mẹ
luôn cưng chiều đứa em gái...
... bị thương hại bởi người con gái
luôn ủng hộ thằng bạn của ngươi...
Ron! Giết nó đi!
Bọn tao vẫn sống tốt mà không cần mày
Hạnh phúc khi không có mày.
Ai thèm để ý tới mày chứ? Dám so sánh với Harry Potter ư?
Mày là cái gì?
Dám so sánh với Kẻ được chọn ư?
Ron, nó nói dối đấy!
Mẹ mày đã nói bà thích có đứa con trai như tao hơn
Người phụ nữ nào lại chọn mày chứ?
Cậu chẳng là gì
chẳng là gì cả
Không gì có thể so sánh với Harry
Mình chỉ nghĩ...
... chúng ta là một bộ ba.
Hermione?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Mọi thứ đều ổn.
Tất nhiên, cậu biết đấy, còn hơn cả ổn ý chứ!
Hey.
... đồ đại ngu,
Ronald Weasley!
Cậu xuất hiện sau hàng tuần biến mất
chỉ để nói "Hey" thôi sao?
- Đũa phép của mình đâu, đũa phép của mình đâu?
- Mình không biết.
- Harry Potter, đưa đũa phép của mình đây.
- Tớ không có..
- Sao cậu ấy lại có đũa phép của cậu?
- Đừng có quan tâm tới chuyện đó!
Cái gì vậy?
Cậu đã phá hủy nó?
Làm thế nào mà cậu làm được việc đó
phải có thanh gươm Gryffindor?
Chuyện dài lắm!
- Đừng nghĩ nó sẽ thay đổi được gì!
- Oh, Tất nhiên là không.
Mình chỉ vừa phá hủy một Trường sinh linh giá,
tại sao lại không thay đổi được gì chứ?
Nghe này, mình đã muốn quay lại ngay sau khi bỏ đi.
- Mình chỉ không biết làm thế nào để tìm các cậu.
- Đúng, sao cậu tìm được bọn này?
Nhờ nó. Nó không chỉ dùng để tắt sáng.
Mình không biết nó đã làm như thế nào
nhưng một buổi sáng, mình đang ngủ trong quán rượu...
... và chạy trốn khỏi những tên bắt cóc...
... và mình nghe thấy từ nó.
Nó.
Một giọng nói.
... giọng nói của cậu, Hermione...
..."Hãy ra khỏi đây"
- Đó chính xác là những gì mình đã nói sao?
- Tên của mình.
Chỉ tên mình thôi.
Như một lời thì thầm.
Vậy nên mình bật nó lên.
Và một quả cầu ánh sáng tí hon xuất hiện.
Và mình biết.
Và chắc chắn, nó sẽ dẫn mình đến chỗ cậu
quả cầu ánh sáng...
... chui vào ngực mình, ngay đây.
Mình biết nó sẽ đưa mình tới nơi mình cần đến,
vậy nên mình độn thổ...
Rồi mình tới sườn đồi này.
Lúc đó trời rất tối, mình không biết mình đang ở đâu nữa
Mình chỉ ước giá mà một trong hai cậu xuất hiện
Và đó là cậu
Mình luôn thích những ngọn lửa
mà Hermione tạo ra
Cậu nghĩ cô ấy sẽ giận mình bao lâu nữa?
Chỉ cần cậu tiếp tục kể lể về
quả cầu ánh sáng tý hon đã chạm vào trái tim cậu...
... cô ấy sẽ trở lại bình thường thôi!
Nó là thật mà, từng từ một.
Mình biết nó có vẻ điên rồ...
... nhưng mình nghĩ đó là lý do cụ Dumbledore
để lại nó cho mình. Cái Tắt Sáng ấy.
Mình nghĩ cụ đã biết sẽ có lúc mình cần nó. Để tìm thấy đường về.
Và cô ấy sẽ chỉ đường cho mình.
Cậu biết không, mình vừa nhận ra.
Cậu cần một cái đũa phép nhỉ?
- Đúng
- Mình có một cái đây.
Làm từ cây mận gai, dài 10 inches.
Chẳng có gì đặc biệt. Nhưng chắc là nó sẽ dùng được.
Mình đã lấy nó
từ một tên bắt cóc vài tuần trước.
Đừng có kể cho Hermione chuyện này, nhưng bọn chúng hơi ngu, lũ bắt cóc ấy.
Một tên trông như người khổng lồ, cái mùi của hắn...
- Engorgio.
-Reducio!
- Có chuyện gì ở đó thế?
- Không có gì.
Chúng ta cần nói chuyện.
Ừ.
Mình muốn tới gặp
Xenophilius Lovegood.
Thấy cái này không?
Đây là bức thư mà cụ Dumbledore viết cho Grindelwald. Hãy nhìn chữ ký.
Lại là cái ký hiệu đó.
Nó luôn xuất hiện.
Trong cuốn "Beedle the Bard",
tại nghĩa địa ở Thung lũng Godric.
Nó cũng đã ở đó.
- Ở đâu cơ?
- Bên ngoài hiệu đũa phép của Gregorvitch
Nhưng nó có nghĩa là gì?
Nghe này, Cậu không có ý tưởng nào về
Trường sinh linh giá tiếp theo, và mình cũng vậy.
... nhưng nó, hẳn phải có một ý nghĩa nào đó!
- Mình chắc chắn đấy!
- Đúng! Hermione luôn đúng!
Chúng ta nên tới gặp ông Lovegood
Bỏ phiếu nhé!
Ai theo cách của cô ấy?
Cậu vẫn giận cậu ấy à?
Mình luôn nổi điên vì cậu ấy!
Luna.
"Hãy tránh xa Mận xui khiến"
Tòa soạn "Kẻ Lý sự"
Chủ biên: X. Lovegood
"Hãy tránh xa Mận xui khiến"
Gì vậy?
Cô là ai?
Cô muốn gì?
Chào bác Lovegood! Cháu là Harry Potter,
ta đã gặp nhau vài tháng trước.
Chúng cháu vào được chứ?
- Luna đâu ạ?
- Luna?
Chắc nó đang ở đâu đó.
Vậy tôi có thể giúp gì cho cậu, cậu Potter?
Vâng, hẳn rồi...
đó là về chiếc vòng bác đã đeo..
tại đám cưới. Đó là một biểu tượng.
Ý cậu là cái này?
Vâng.
Chính là nó.
Bọn cháu băn khoăn không hiểu...
nó là gì?
Nó là gì?
Tất nhiên, đó là biểu tượng của những Bảo bối tử thần.
- Gì cơ?
- Cái gì cơ ạ?
Bảo bối tử thần.
Ta chắc các cháu đều biết
câu chuyện về 3 anh em...
- Có
- Không.
Mình có nó đây.
"Có 3 anh em nọ...
... đang đi trên một con đường vắng, lúc chạng vạng..
Nửa đêm chứ! Mẹ luôn bảo mình là vào nửa đêm.
Nhưng "chạng vạng" thì hợp hơn, tất nhiên.
Cậu có muốn đọc không?
À... không.
"Có 3 anh em nọ...
... đang đi trên một con đường vắng, lúc chạng vạng..
Một lần, họ gặp phải một con sông dữ,
rất khó để vượt qua.
Nhưng vì đã được học phép thuật...
Cả ba chỉ cần vung cây đũa phép, và tạo ra một cây cầu
Trước khi sang được bờ bên kia, thì...
Họ bị chặn lại bởi một kẻ mặc áo choàng kín
Đó chính là Thần chết, và hắn cảm thấy bị qua mặt.
Bởi hầu như ai qua con sông này cũng đều chết đuối.
Nhưng thần Chết vẫn rất xảo quyệt.
Hắn vờ chúc mừng ba anh em về phép thuật của họ...
Và nói, mỗi người sẽ nhận được một phần thưởng
vì đã đủ thông minh để qua mặt được thần.
Người anh cả hỏi xin một cây đũa phép,
với sức mạnh chưa cây đũa nào từng có.
Do vậy Thần chết tặng ông cây đũa
làm từ cây cơm nguội gần đó.
Người anh thứ hai muốn làm bẽ mặt Thần chết hơn nữa...
... nên đã yêu cầu sức mạnh
gọi những người thương yêu trở về.
Rồi, Thần chết lấy một viên đá ở bờ sông và trao cho ông.
Cuối cùng, Thần chết hỏi người em út
Người đàn ông khiêm nhường ấy...
... chỉ yêu cầu Thần chết thứ gì đó
cho phép ông ấy đi tiếp...
mà không bị thần chết bám theo.
Và thần Chết miễn cưỡng
trao lại cho người em út chiếc áo tàng hình của mình.
Người anh cả đi đến một ngôi làng xa xôi..
Ở đó, với cây đũa phép Cơm nguội trong tay...
... ông đã giết tất cả những phù thủy nào dám gây sự với ông.
Với sức mạnh mà cây đũa Cơm nguội mang lại...
... ông ấy đã huênh hoang về sự bất khả chiến bại của mình.
Nhưng một đêm nọ, Một tên phù thủy đã đánh cắp cây đũa...
... và để cho chắc ăn, hắn cắt luôn cổ người anh cả.
Vậy là, thần Chết đã lấy xong mạng người anh cả.
Người anh thứ mang theo viên đá trở về nhà...
... nơi ông đã dùng viên đá...
... để cứu sống người vợ chưa cưới đã chết...
... và cô ấy xuất hiện trước mặt ông.
Nhưng cô buồn và lạnh
bởi cô không thực sự thuộc về thế giới này.
Sau một thời gian dài tuyệt vọng..
Người anh thứ đã tự tử để hội ngộ với cô nơi chín suối.
Và thần Chết đã lấy xong mạng người anh hai.
Còn người em út..
... dù đã tìm kiếm nhiều năm trời
nhưng Thần Chết vẫn không sao tìm thấy ông ấy.
Chỉ khi đã sống rất thọ rồi người em út mới...
... cởi chiếc áo khoác tàng hình ra
và trao lại cho con trai mình.
Rồi chào đón Thần Chết như một người bạn cũ...
và cả hai cùng ra đi...
... rời bỏ thế gian
như hai kẻ đồng đẳng ngang tài."
Vậy đó
đó là những Bảo bối Tử thần.
Xin lỗi thưa bác, cháu vẫn chưa hiểu lắm.
Bút đâu rồi?
Cây đũa phép Cơm nguội
Cây đũa phép quyền lực nhất từ trước tới giờ
Viên đá Phục sinh.
Và chiếc Áo choàng tàng hình
kết hợp lại, chúng là những Bảo bối Tử thần.
Cùng nhau, chúng sẽ tạo nên chủ nhân của Thần Chết.
Ký tự này đã xuất hiện trên một ngôi mộ
ở Thung lũng Godric.
Bác Lovegood, gia đình Peverell...
... có liên quan gì với những bảo bối này?
Uh... Uh...
Ignotus, xin lỗi, và hai anh em của ông
Cadmus và Antioch...
được coi là những chủ nhân đầu tiên của những bảo bối này
Và đó là nguồn cảm hứng của câu truyện.
Trà của các cháu nguội rồi
Ta sẽ trở lại ngay!
Xuống đây một lát.
Ra khỏi đây thôi.
Mình chẳng muốn uống thêm
thứ quái quỷ đó nữa, dù là nóng hay lạnh.
Cảm ơn bác
- Các cháu còn chưa uống nước mà
- Nước?
Nước pha trà.
Tôi đã...?
Tôi ngớ ngẩn thật đấy!
Không sao ạ.
Chúng cháu phải đi ngay đây.
Không, không được đi!
Thưa bác?
Cậu là hy vọng duy nhất của tôi.
Họ đã rất tức giận, cháu thấy không,
bởi những gì ta đã viết.
Nên họ đã bắt con bé.
Nên họ đã bắt Luna.
Luna của tôi.
Nhưng cậu mới thực sự là thứ họ muốn.
Ai bắt cậu ấy?
Voldermort.
Dừng lại, tôi đã bắt được nó.
Lão già gian ác phản bội.
Không còn ai để chúng ta tin tưởng sao?
Họ bắt cóc Luna vì ông ấy đã ủng hộ mình.
Ông ấy chỉ quá tuyệt vọng thôi.
Mình sẽ làm vài câu bùa chú.
Chào người đẹp!
Ồ, đừng do dự, bắt chúng!
Harry.
Nói ta biết, Grindelwald.
Nói ta biết nó ở đâu?
Grindelwald. Grindelwald. Grindelwald.
Chào, Tom.
Ta biết rồi một ngày nào đó ngươi sẽ tới...
... nhưng chắc ngươi phải biết
Ta không còn giữ thứ ngươi cần nữa
Nói đi, Grindelwald,
nói cho ta biết nó ở đâu?
Nói cho ta ai đã lấy nó.
Cây đũa phép Cơm nguội đã yên nghỉ cùng ông ấy.
... sâu trong lòng đất với...
Dumbledore.
Những bảo bối đó còn tồn tại...
... nhưng hắn chỉ truy lùng một thứ, và hắn biết nó ở đâu.
Hắn sẽ lấy nó vào lúc đêm tàn.
Kẻ - Mà - Ai - Cũng - Biết - Là - Ai - Đó đã tìm thấy cây đũa phép Cơm nguội.
- Không được động vào cô ấy!
- Để cậu ấy đi!
Thằng bạn trai của mày sẽ bị xử đẹp hơn đấy...
cút khỏi người tao.
... nếu nó không học được cách tôn trọng bản thân mình.
Có chuyện gì với mày thế, thằng quỷ?
Không, không phải mày.
- Tên mày là gì?
- Dudley. Vernon Dudley.
Kiểm tra nó.
Còn người đẹp này.
... chúng gọi mày là gì?
Penelope Clearwater,
người lai
Chẳng có thằng Vernon Dudley nào ở đây cả.
Mày có nghe thấy không thằng quỷ.
Điều đó có nghĩa mày đang nói dối!
Sao mày lại không muốn cho bọn tao biết
mày là ai nhỉ?
Có sự nhầm lẫn.
Tôi đã nói tôi là ai rồi.
Đổi kế hoạch.
Đưa lũ này tới Bộ, sẽ chẳng xơ múi được gì đâu.
Bắt được rồi, Draco.
Ô?
- Con không thể chắc chắn được.
- Nhìn gần hơn nữa đi, con trai.
Nếu chúng ta là những người
giao tận tay Potter cho Chúa tể...
... mọi chuyện sẽ được tha thứ,
sẽ trở lại như cũ, con hiểu chứ?
Đừng quên ai mới là người
thực sự bắt thằng bé.
Mi dám nói như vậy với ta trong chính nhà ta sao?
Lucius.
Đừng ngại, cháu yêu.
Hãy đến gần hơn đi.
Nếu đây không phải người chúng ta nghĩ, Draco,
... mà lại gọi ông ấy đến đây. Ông ấy sẽ giết tất cả đấy.
Chúng ta cần con tuyệt đối chắc chắn.
Có chuyện gì với mặt cậu ta vậy?
Đúng, đã có chuyện gì với mặt nó?
Lúc bắt được thì nó đã như vậy rồi.
Nó đã làm gì đó trong rừng, tôi đoán vậy.
Có vẻ như nó bị bùa Chích.
Đưa ta đũa phép của con bé.
Để xem câu thần chú cuối cùng của mày là gì.
Ah, bắt được mày rồi nhé.
Cái gì thế này?
Mày đã lấy nó ở đâu?
Nó ở trong túi con bé khi chúng tôi bắt chúng.
Tôi nghĩ giờ nó thuộc về tôi.
Bà điên à?
Ra khỏi đây! Tất cả ra khỏi đây.
Cissy, tống mấy thằng nhóc vào hầm rượu.
Tôi muốn một cuộc trò chuyện nho nhỏ với cô gái này.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Không thể để Hermione một mình với mụ kia được.
Ron?
Harry?
Luna?
Thanh kiếm đó phải ở trong hầm của ta ở Gringotts
Sao giờ mi lại lấy được nó?
Chúng mày đã lấy trộm, đúng không, từ hầm của ta?
Tôi không lấy gì cả! Làm ơn, Tôi không lấy gì cả!
Tao không tin.
Chúng ta phải làm gì đó!
Chẳng có cách nào ra khỏi đây hết!
Chúng tôi đã thử mọi cách rồi.
- Làm ơn! Làm ơn!
- Câm mồm!
Cậu định cứ để vậy sao?
Thật là kỳ quặc
khi giấu trong tất.
Cứu tụi con với.
- Để cô ấy yên!
- Tất cả tránh ra. Lùi lại!
Mi, Goblin, đi với ta.
- Aah!
- Dobby?
Dobby, bạn làm gì ở đây?
Dobby tới để giải thoát cho Harry Potter.
Dobby ở đây, luôn luôn là vì Harry Potter.
Bạn có thể độn thổ vào ra căn phòng này?
Có thể mang họ theo bạn không?
Tất nhiên rồi, tôi là một gia tinh.
Việc của mình.
Được rồi, Dobby. Tôi muốn bạn đưa Luna
và ông Ollivander tới..
Chòi Đất
ở ngoại ô Tinworth.
Tin tớ đi.
Đã sẵn sàng chưa? Thưa ngài.
"Ngài" ư?
Ôi tôi yêu cô bé này quá đi mất!
Hẹn gặp ở đầu cầu thang
trong 10 giây nữa.
Ow.
Đã ai lấy đũa phép của hắn ta chưa?
Ta sẽ hỏi ngươi một lần nữa, Goblin.
Hãy suy nghĩ thật, thật cẩn thận
trước khi ngươi trả lời.
Tôi không biết.
Ngươi không biết?
Tại sao ngươi không làm công việc của ngươi?
Ai đã vào hầm an toàn của ta?
Ai đã ăn cắp nó?
Khi tôi vào hầm của bà lần cuối
thanh gươm vẫn còn ở đó.
Oh, vậy thì giờ, có lẽ
nó chỉ nhảy nhót đâu đó thôi hả?
Không có nơi nào an toàn hơn Gringotts.
Dối trá!
Hãy nghĩ nhà ngươi đã quá may mắn!
Mày cũng thế!
Chết tiệt!
Expelliarmus
( Giải giớ i)
Stupefy!
( Điểm huyệt )
Dừng lại!
Bỏ đũa của các ngươi xuống.
Ta nói bỏ chúng xuống!
Nhặt nó lên đi, Draco, ngay lập tức!
Tốt lắm, tốt, tốt...
Xem chúng ta có gì này
Là nó, Harry Potter
Bóng loáng như mới!
Giờ đã tới thời khắc của Chúa tể!
Gọi ông ấy đi!
Stupefy!
( Điểm huyệt )
Con gia tinh chết tiệt!
- Ngươi vừa suýt giết ta đấy!
- Dobby không bao giờ có ý giết ai.
Dobby chỉ định làm bị thương...
... hoặc làm bị thương thật nặng thôi.
Sao ngươi dám lấy đũa phép của một phù thủy?
Sao ngươi dám trái lệnh chủ?
Dobby không có chủ nào hết!
Dobby là một gia tinh tự do!
Và Dobby đến
để bảo vệ Harry Potter và bạn cậu ấy.
Hermione.
Cậu ổn chứ? Chúng ta đã an toàn.
Chúng ta an toàn rồi
Harry Potter.
Dobby.
Dobby. Không, chỉ là... Giữ lấy.
Giữ lấy. Nhìn này, chỉ cần giữ lấy thôi, được chứ?
Chúng tôi sẽ chữa cho bạn.
Hermione có vài thứ có thể..
Trong túi cậu. Hermione?
Hermione?
Nó ở đâu rồi?
Thật là một nơi tuyệt đẹp...
... để ở bên những người bạn.
Dobby rất hạnh phúc khi được ở bên các bạn của cậu..
Và...
... Harry Potter.
Chúng ta nên để ông ấy nhắm mắt.
Cậu không nghĩ vậy sao?
Thế...
Giờ ông ấy đã an giấc rồi.
Mình muốn chôn ông ấy...
tự mình, không dùng pháp thuật.
Edit by: Do Pa Ti