Lumos Maxima.
Lumos Maxima!
.:: HARRY POTTER ::.
_ và Tên Tù nhân Ngục Azkaban _
Bản dịch phụ đề: Diệp Nhuận Khang
Email: dinhkha2903@gmail.com
Harry! Harry!
Harry, mở cửa ra!
Marge. Đáng yêu làm sao!
Dượng Vernon,
xin dượng kí cái này giúp cháu!
Cái gì thế?
Không có gì ạ!
Chỉ là một giấy tờ của trường.
Để sau, nếu mày cư xử thấy đúng mực.
Cháu sẽ làm vậy nếu cô Marge
cũng đối xử với cháu như thế.
- Oh, mày vẫn còn ở đây à?
- Vâng!
Đừng nói "vâng"...
... theo cái cách vô ơn như thế.
Phúc đức là anh trai tao
còn để mày sống ở đây.
Mày đã thẳng tiến đến cô nhi viện
từ lâu rồi nếu như không bị vứt lại
trên nghưỡng cửa nhà anh tao...
Dudders, thằng cháu nhỏ của cô...
Hôn cái đi! Nhanh lên. nhanh, nhanh!
Mang vali của cô Marge lên lầu đi!
Okay!
Nào, Ripper, phần mi đây!
Giỏi lắm, cậu bé!
- Uống thêm không, Marge?
- Chỉ một chút xíu thôi...
Bữa trưa tuyệt vời, chị Petunia!
Một tí nữa nào!
những ly nhỏ nhé.
Một ít nữa đi!
Có thế chứ!
Mi muốn thử một ít không?
Một chút Brandy cho
cục cưng của ta nhé.
Có gì mà mày cười?
Vernon, anh cho nó đi học ở đâu?
Trường Thánh Brutus. Đúng là trường học
cho những thiếu niên cứng đầu, khó bảo.
Này, ở St Brutus,
họ có đánh bằng gậy không đấy?
Oh, yeah.
Yeah. Cháu bị đánh suốt luôn ạ.
Xuất sắc!
Vậy mà có người
vẫn phản đối đòn roi cơ đấy.
Anh không được tự trách mình
vì thằng bé, anh Vernon ạ.
Đó là do di truyền.
Cha và mẹ tệ hại thì con cái cũng thế thôi....
Bố nó làm gì nhỉ, chị Petunia?
Chẳng làm gì,
Hắn không làm việc, thất nghiệp..
- Chắc chắn còn say xỉn nữa.
- Nói láo!
- Mày vừa nói gì?
- Bố tôi không hề say xỉn!
Đừng lo lắng, em không sao, chị Petunia.
Em biết chắc chắn là...
Tao nghĩ đến lúc
mày lên giường ngủ rồi đấy.
Thôi nào Vernon
Mày, dọn bàn đi!
Thực tế, không phải tại ông bố đâu.
Tất cả là do bà mẹ.
Chỉ cần nhìn chó là biết.
Chó cái có tật gì,
là chó con cũng y như vậy.
lm đi! lm đi!
Được lắm!
Để tao nói cho mày...
Vernon!
Vernon! Làm cái gì đó đi chứ!
Không!
Tôi nắm được cô rồi, Marge!
- Cố lên.
- Bám chắc nhé!
- Nhìn cái gì!
- Xin lỗi Chị!
Oh, Vernon!
Oh, Chúa tôi!
Marge!
Làm ơn !
Lại đây!
Đưa cô Marge về đây ngay!
Và biến dì ấy trở lại như cũ!
Không, cô ấy xứng đáng nhận điều đó.
- Tránh xa cháu ra !
- Mày không được phép
sử dụng phép thuật ngoài trường học!
- Yeah?, Thử xem!
- Họ sẽ không cho mày quay trở lại đâu
Mày không còn nơi nào để đi nữa...
Cháu không quan tâm!
Bất kì đâu cũng tốt hơn là ở chỗ này!
"Chào mừng quý khách
lên chuyến xe buýt phù thủy...
...Phương tiện chuyên chở khẩn cấp
cho phù thuỷ lạc lối.
Tôi là Stan Shumpike,
và tôi sẽ cùng đi với cậu tối nay.
Sao cậu lại ngồi thế kia?
- Tôi bị ngã.
- Sao lại ngã?
-Tôi đâu có cố ý!
- Thôi, lên nào,
Chúng ta đi thôi
kẻo cỏ mọc hết lên bây giờ...
- Nhìn gì thế?
- Không có gì.
Vậy lên xe đi chứ!
Không không, không,
Để tôi xách cho, cậu cứ lên đi!
Đi nào!
Nhanh lên! Đi nhanh lên!
- Lái nào, Ern
- Yeah, lái đi Ernie.
Chuẩn bị một chuyến tốc hành nào.
- Cậu đã nói tên cậu là gì chưa nhỉ?
- Chưa.
- Chà, cậu đang định đi đâu vậy?
- Quán "Cái Vạc Lủng", nó ở London ấy.
Nghe thấy chưa, Ern!
Đến "Cái Vạc Lủng" ở London.
Ah, "Cái Vạc Lủng" hả!
Bạn gọi một tô súp đậu...
và hãy ăn nó trước khi nó chén lại bạn!
- Muggle, Liệu họ có thấy ta không?
- Muggle?
Họ không thể thấy chúng ta ư?
Họ không thể thấy bất cứ cái gì.
Ernie, một cụ già vào hướng 12h!
10. 9. 8...
...7. 6. 5...
...4. 3. 2½...
...2... 1...¼
Hoan hô!
Ai thế?
Người đàn ông đó?
Ai đây à?
Ai ...?
Sirius Black!
Đừng nói với tôi cậu chưa từng
nghe về Sirius Black!
Hắn là một tên sát nhân.
Hắn đã bị giam
vào ngục Azkaban vì điều đó!
- Hắn thoát ra như thế nào?
- Uhm, một câu hỏi phải không?
Hắn là kẻ đầu tiên làm được điều đó.
Hắn là tay sai đắc lực của...
Kẻ-ai-cũng-biết-đấy-là-ai-đấy.
Và cậu biết về hắn?
Yeah.
Em đã từng nghe.
Ernie, 2 xe buýt sát nhau
chính xác hướng 12h.
Chúng đang đến gần, Ernie!
Ernie, chúng ta nên dùng lại!
Cẩn thận cái đầu.
Này anh bạn.
Sao mặt lại dài vậy?
Hoan hô! Hoan hô!
Gần đó, gần đó.
- Quán "Cái Vạc Lủng".
- Trạm kế tiếp: Hẻm Đêm.
Thưa ngài Potter!
Cuối cùng thì
- Đi nào, Ern?
- Yeah, Lái đi Ernie!
Phòng số 11.
Hedwig!
Cậu có con chim thông minh đấy,
cậu Potter.
Nó đến đây trước cậu 5 phút.
Với tư cách là Bộ trưởng Bộ Pháp Thuật,
trách nhiệm của tôi
là thông báo cho cậu Potter đây,
Trước buổi tối hôm nay, người em dượng
của cậu đã được tìm thấy...
... bị mắc kẹt trong 1 ống khói
ở phía nam đường Sheffield.
Ban giải quyết tai nạn pháp thuật
đã được phái đi ngay lập tức.
Bà ta đã trở về trạng thái cũ
và thay đổi trí nhớ.
Cô ta sẽ không có một chút kí ức nào
về việc đã xảy ra,
Và thế là...
...Coi như không có gì hết.
Trà nhé?
Không, cảm ơn!
- Thưa ngài Bộ trưởng.
- Gì vậy?
- Cháu không hiểu.
- Hiểu ư?
Cháu đã phá luật! Phù thuỷ vị thành niên
ko đc dùng phép thuật bên ngoài trường.
Thôi nào, Harry! Bộ sẽ không tống
một người nào đó vào Azkaban...
...chỉ vì thổi phồng người cô của mình đâu.
Mặt khác bỏ trốn như thế,
Lại đưa đến một số tình huống...
...Thật là quá tắc trách.
- Tình huống gì vậy thưa ông Bộ trưởng?
- Chúng ta để sổng một kẻ giết người.
Ý ông là Sirius Black?
Hắn có thì liên quan gì đến cháu?
Dĩ nhiên là không có gì.
Cậu an toàn và đó mới là vấn đề.
Ngày mai, cậu sẽ trở về trường Hogwarts.
À, và đây là sách giáo khoa mới.
...ta mạn phép gửi cho cháu đó.
Tom sẽ chỉ phòng ngủ cho cháu.
Hedwig!
Nhân tiện đây Harry, lúc ở đây...
tốt hơn hết là cậu đừng...
...đi lang thang đấy nhé!
...
Dọn phòng đây.
Tôi quay lại sau.
Mình cảnh báo cậu đấy, Hermione!
Giữ nó tránh xa con Scrabers,
Nếu không tớ sẽ bỏ nó vào cái ấm trà đấy.
Nó là mèo, Ronald.
Cậu còn hi vọng nó là cái gì nữa?
- Đấy là bản năng của nó.
- Mèo? Đó là điều cậu nói với mình ah?
Trông nó như con lợn có lông ấy.
Bảo nó đi với
người chủ nặng mùi của nó đi.
Crookshank,
Cứ tảng lờ con người ích kỉ đó đi.
Harry!
- Ai Cập! Ở đó thế nào?
- Hoành tráng, rất nhiều đồ cổ..
..chẳng hạn Xác ướp hay Hầm mộ..
Ngay cả Scrabers cũng đã rất thích thú.
- Người Ai Cập xưa tôn thờ mèo đó!
- Cùng với những con bọ trong hầm tối.
- Đừng có khoe cái tờ báo đó nữa?
- Anh chưa cho ai xem cả!
Không phải thế! Chỉ ông Tom thôi.
Ngày chán. Đêm chán. Lại đầu bếp nữa.
Gã đó đến để sửa cái toilet
- Harry!
- Bác Wesley!
- Rất vui được gặp lại cháu!
- Cháu cũng thế ạ!
- Cháu đã có đủ thứ mình cần chưa?
- Rồi ạ!
- thế hả, có tất cả sách?
- Dạ tất cả rồi ạ.
- Uhm, Thế còn quần áo ?
- Mọi thứ.
- Tốt lắm chàng trai.
- Cảm ơn.
- Harry Potter.
- Bác Weasley.
- Harry, có phiền không
nếu bác cháu ta trò chuyện một lúc?
- Vâng, được ạ!
- Hermione!
- Chào buổi sáng bác Weasley!
- Bắt đầu năm học mới đấy à?
- Vâng. Năm nay sẽ vui lắm!
Harry, có điều gì đó mà ông Bộ trưởng
đã ra sức can ngăn bác tiết lộ...
...cái mà bác định
làm sáng tỏ cho cháu hay.
Nhưng bác nghĩ cháu cần biết sự thật...
Cháu đang trong tình trạng nguy hiểm đấy!
... Nguy Hiểm Chết Người.
Những việc này có liên quan đến
Sirius Black phải không ạ?
Sao cháu biết về Sirius Black, Harry?
- Đơn giản vì hắn vừa vượt ngục Azkaban.
- Cháu có biết tại sao không?
13 năm trước, khi cháu chặn đứng...
- Voldemort
- Đừng nói tên của y!
Xin lỗi bác!
Khi mà cháu ngăn chặn
Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy.
...Black đã mất tất cả.
Nhưng đến bây giờ
hắn vẫn là một bầy tôi trung thành.
Trong ý nghĩ của hắn ...
...cháu chỉ là một vật
đứng chắn giữa con đường...
Để Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy
... lấy lại quyền lực
Và đó là lí do hắn...
...trốn khỏi Azkaban.
Để đi tìm cháu,...
Và giết cháu.
Harry, Bác muốn cháu thề với bác rằng,
Cháu sẽ không đi tìm Sirius Black nhé!
Bác Weasley...
...việc gì cháu phải đi tìm một kẻ,
mà hắn có ý định giết cháu chứ?
Nhanh! Nhanh!
Ron, Ron!
Phúc đức đừng có ...
...đánh mất nó.
Mình không có ý định thổi bay cô ấy,
- Mình bị mất kiểm soát
- Tuyệt diệu!
Thật tình, Ron, không có gì vui đâu.
Harry đã may mắn là không bị đuổi học.
Mình thật sự may mắn
vì đã không bị xử theo luật!
Tớ thì vẫn cảm thấy thật...kì diệu.
Đi nào, chỗ nào cũng chật ních rồi.
Ai vậy, ở đó đó?
- Giáo sư R.J.Lupin.
- Sao cái gì cậu cũng biết thế?
Làm thế nào cậu biết vậy?
- Cái tên ở trên vali đó, Ronald.
- Oh.
- Cậu có nghĩ ông ấy thực sự ngủ không?
- Có vẻ như...mà tại sao?
Để mình kể cho cậu nghe chuyện này.
Nói rõ cho mình.
Sirius Black trốn khỏi Azkaban...
...để tìm kiếm cậu?
- Yeah.
Những họ sẽ bắt được Black đúng không?
- Ý mình, mọi người đang truy lùng hắn.
- Chắc chắn rồi!
ngoại trừ việc chưa từng
ai trước đó thoát được khỏi Azkaban...
...Nghe nói đó là 1 kẻ sát nhân tâm thần!
- Cảm ơn Ron!
Sao chúng ta lại dừng lại?
Chúng ta đâu thể đến nhanh thế.
Có chuyện gì thế?
Mình thật sự không biết,
Có thể chúng ta bị trục trặc gì đó.
Á, Ron, chân tớ!
Có cái gì đó
đang di chuyển ngoài kia.
Ai đó đang đến gần!
Khỉ thật? Chuyện gì thế này?
Harry!
Harry, không sao chứ?
Cảm ơn!
Đây, ăn đi cho khoẻ.
Không sao đâu, Sôcôla thôi mà.
Cái đó...ban nãy là cái gì vậy?
Đó là Giám Ngục tù Azkaban
và bây giờ nó đã đi rồi.
Họ chỉ lục soát xe lửa để tìm
Sirius Black.
Xin lỗi nhé!
Tôi cần nói chuyện một chút với lái tàu.
Ăn đi chứ! Em sẽ thấy khá hơn đấy.
Chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Chà, cậu...bị bất động
Chúng tớ nghĩ có lẽ
cậu bị ngất hay làm sao đó.
Và cả hai cậu cũng thế...
...cậu biết đấy...
.. bất tỉnh?
- Không.
Mình thấy khó chịu.
Cứ như là không bao giờ
vui vẻ được nữa ấy.
Tớ nghe có tiếng la hét...
...Một người phụ nữ.
Không có ai gào thét cả, Harry.
Chào mừng! Chào mừng các trò
đến với năm học mới tại Hogwarts!
Bây giờ, thầy có đôi lời...
...trước khi chúng ta bị mụ mẫm đi
bởi bữa tiệc thịnh soạn này.
Đầu tiên, hân hạnh
chào mừng giáo sư R.J.Lupin...
..Một con người tốt bụng
đã nhận vị trí...
...giáo viên dạy môn
Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám.
Chúc may mắn, giáo sư!
Hiển nhiên đó là lí do thầy ấy
cho cậu ăn sôcôla, Harry.
Potter.
Có phải mày bị ngất xỉu không?
- Ý tao là bất tỉnh nhân sự ấy?
- Im đi, Malfoy.
chỉ việc quên phứt nó đi.
Giáo viên môn Chăm sóc Sinh vật Huyền bí
sau nhiều năm giảng dạy,...
đã quyết định về hưu.
Để dành nhiều thời gian hơn cho cuộc sống
May mắn thay,
Tôi rất vui mừng được thông báo...
... vị trí của ông ấy được thay
không ai khác bởi chính một người
trong trường chúng ta...
Rubeus Hagrid!
Cuối cùng, một lời cảnh báo...
...theo yêu cầu của Bộ Pháp Thuật...
...Hogwarts sẽ là nơi dừng chân
những Giám Ngục Azkaban...
...Cho đến khi
SIRIUS BLACK bị bắt giữ.
Những Giám Ngục sẽ lập trạm kiểm soát
ở bất cứ một lối vào nào,
Trong lúc bảo đảm ở bên ngoài kia
Sự hiện diện của họ sẽ không làm đảo lộn
các hoạt động hàng ngày của chúng ta.
...Thêm một chú ý nữa,
Giám Ngục là những sinh vật nguy hiểm.
Chúng không phân biệt được...
...đâu là kẻ chúng phải đi săn
và kẻ cản đường họ.
Bởi vậy, Ta muốn cảnh báo các trò,
Đừng cho chúng lí do làm hại các trò.
Đó không phải là bản năng
để chúng ta có thể tha thứ.
Nhưng các trò biết đấy,
hạnh phúc vẫn có thể tìm thấy...
...Ngay cả trong thời kì đen tối nhất...
...Họ chỉ việc nhớ ra
là phải thắp đèn lên thôi.
Fortuna Major.
Nghe đi.
Bà ta không cho tớ vào.
- Fortuna Major!
- Không không đợi đã!
Xem cái này đi
- Kinh ngạc! Chỉ với giọng hát của ta.
- Fortuna Major.
- Được rồi. Vào đi!
- Cảm ơn!
3 năm nay, lần nào tớ cũng phải chờ.
- Bà ấy mà ca với hát gì?
- Đúng thế!
-Hey!
- Oh, Chúa ơi.
- Tởm quá.
Xanh lá cây.
Đó là con khỉ.
- Cái gì vậy?
- Cậu đang giả tiếng khỉ?
Đừng có thử lại lần nữa.
Hey, Neville, giả tiếng Voi xem.
- Ron, bắt lấy!
- Oh yeah!
Mình nghĩ chúng ta
có người thắng cuộc rồi.
- Oh, 1 số viên đừng nên thử.
- Oh, không!
Nhìn mặt nó kìa.
Chào mừng những đứa trẻ yêu dấu của ta.
Trong căn phòng này,
các em sẽ nghiên cứu tỉ mỉ
Nghệ thuật Tiên tri cao quý.
Tại đây, các em sẽ nhận ra
các mình có Nội nhãn hay không!
Xin chào! Cô là giáo sư Trelawney.
Chúng ta cùng nhau
dự đoán bản thân trong tương lai.
Hôm nay chúng ta sẽ học
phương pháp cơ bản của bộ môn Tiên tri...
Đó là nghệ thuật xem lá trà.
Cho nên các trò hãy lấy tách trà
của người ngồi đối diện,
...Và nhìn xem.
Ánh sáng sự thật trong lá trà...
như thể có in trong sách,
và đang chờ để được đọc.
Những trước hết,
các em phải mở rộng tâm hồn mình ra...
- Đầu tiên là nhìn vào vô tận.
- Thật vớ vẩn.
- Cậu từ đâu đến vậy?
- Mình á?
-  Mình đã ở đây suốt nãy giờ mà.
- Cậu bé....
Bà nội cậu khoẻ chứ?
Em nghĩ vậy.
Đừng có chắc chắn quá như thế.
Đưa ta cái chén.
Khai trí đi nào các em!
Tinh hoa đang phát tiết phải không?
Em đã tiến tới cái vô tận chưa?
- Cô nghĩ là rồi!
- Chắc thế ạ!
Nhìn vào chén,
Và kể cho cô em thấy gì.
Yeah!
Hình như Harry có hình 1 cây thánh giá.
Điều đó có nghĩa thử thách và đau khổ.
Và đây có lẽ là mặt trời...
Mang ý nghĩa hạnh phúc.
Vậy...
...cậu sẽ trải qua đau khổ,
Nhưng sẽ rất hạnh phúc vì điều đó.
Đưa cô cái chén!
Oh, Em à...
Em có...
...một Hung tinh đấy!
Grin? Grin là gì?
Không phải Grin, thằng ngu.
Grim (Điềm dữ).
Bóng ma sói khổng lồ.
Đó là một trong số những điềm báo
tối tăm nhất trên thế giới...
Một điềm báo của...
...cái chết.
Cậu không nghĩ cái thứ điềm báo đó
có liên quan đến tên Sirius Black?
Thành thực đi Ron. Nếu cậu hỏi mình,
Tiên tri là môn học rất mơ hồ.
Hiện tại, Runes cổ đại,
Đó mới là môn học hấp dẫn.
Runes Cổ đại? Chính xác thì
cậu học bao nhiêu lớp trong kì học này?
Một số ít thôi.
Khoan đã, Điều đó không thể được.
Runes cổ đại cùng giờ với môn Tiên tri mà.
Cậu phải có mặt hai lớp cùng lúc!
Đừng ngốc nghếch thế. Làm sao
một người có thể dự 2 lớp cùng lúc đc.
"Mở rộng trí óc ra.
Sử dụng nội nhãn nhìn vào tương lai."
Đến đây nào. Gần hơn chút.
Tất cả chú ý nào.
Ta có điều thú vị thực sự cho các em đây.
Một bài học quan trọng.
Nào, tất cả theo thầy.
Một tiết học tuyệt vời.
Các em tập trung ở kia.
Và mở sách ra trang 49.
Chính xác làm thế nào mở nó ra?
Chỉ việc vuốt ve gáy sách, dĩ nhiên.
- Đừng thành mồi nhé, Longbottom.
- Ok. Mình không sao mà.
- Mình nghĩ chúng vui vẻ đấy.
- Oh yeah, vui vẻ khủng khiếp.
Hóm hỉnh. Chúa ơi.
Những quyển sách chó chết.
Đợi đến khi cha tao xé xác lão Dumbledore ra
vì cái lớp học ngu ngốc này.
Câm miệng lại, Malfoy
Giám Ngục, Giám Ngục!
- Kệ xác nó.
- Đừng tưởng thế là hay.
Yeah.
Nó trông không đẹp sao?
Nói "xin chào" với Buckbeak nào.
Hagrid!
Chính xác nó là con gì vậy?
Ron, À đó là một con Bằng mã.
Trước hết, các em cần biết
Chúng là những sinh vậy kiêu hãnh.
Rất dễ nổi nóng. Các trò sẽ không muốn
xúc phạm đến Bằng mã đâu...
Vì đó có thể là điều cuối cùng
mà trò có thể là.!!
Bây giờ, ai muốn lên đây
và nói "xin chào" nào?
Tốt lắm, Harry!
Rất tốt.
Tiến lên nào.
Bây giờ...
...Trò phải để cho nó tiến tới trước.
Đó chỉ là phép lịch sự...
Dừng lại, Cúi chào thật từ từ.
Sau đó, đợi xem nó có chào lại không.
Nếu được như thế,
Trò có thể tiến đến và chạm vào nó
Nếu không...
Chúng ta đành thử vào lúc khác.
Cúi chào.
Chậm thôi
Lùi lại Harry,
Lùi lại
Đứng yên
Cứ đứng yên đấy.
Hay lắm Harry, Giỏi lắm!
Được rồi. Ta nghĩ trò có thể
đến và chạm vào nó rồi đấy.
Đi nào. Đừng nhát thế.
Thả lỏng và từ từ.
Thả lỏng và từ từ thôi.
Đừng làm nhanh quá, Harry.
Chậm lại Harry
Chậm và chắc.
Bây giờ để nó đến gần trò.
Chậm thôi, châm, ...
Chà!
Đúng rồi.
Tuyệt lắm!
Tuyệt lắm, Harry!
Trò muốn bay không?
- Ta nghĩ nó cho trò cưỡi rồi đấy.
- Gì ạ?
- Đi nào.
- Hey, hey, hey!
- Hagrid!
- Trò sẽ thấy thích tiết mục này đấy?
Đừng có nhổ bất cứ cái lông nào của nó nhé
Bởi nó sẽ không tha thứ cho trò đâu.
Làm tốt lắm Harry!
Tốt lắm Buckbeak!
Nguy hiểm quá, Harry!
Oh, làm ơn.
Tốt đấy, Tốt đấy
- Buổi đầu tiên ta dạy thế nào?
- Rất đặc biệt, giáo sư.
Mày hoàn toàn vô hại, phải không,
con vật xấu xí kia?
Malfoy, không...
Không!
Buckbeak!
Whoa! Buckbeak!
Đi đi, con vật ngu ngốc.
- Nó giết tôi rồi!
- Bình tĩnh nào. Chỉ trầy da thôi mà.
Hagrid!
- Cậu ấy phải được đưa tới bệnh thất.
- Ta là giáo viên. Ta sẽ làm diều đó.
- Mày sẽ phải trả giá vì điều này.
- Lớp học giải tán.
Mày và con chim chết tiệt.
Nó đã tấn công cậu phải không, Draco?
Nó đến và nó tung vó.
Tao nghĩ mình may mắn đấy.
Bà Pomfrey bảo chỉ cần 1 phút nữa
là tao có thể mất đôi tay rồi.
- Tao không thể làm bài về nhà nhiều tuần.
- Nghe thằng ngốc đó kìa.
- Nó đã đau vì ngu ngốc, đúng không?
- Ít nhất thì Bác Hagrid không bị đuổi việc.
Tớ nghe bố Draco rất giận.
Chúng sẽ không bỏ qua việc này.
- Ông ta đã đến!
- Ai?
Sirius Black!
Dufftown? Nó không xa đây đâu.
Cậu không nghĩ
hắn đã đến Hogwarts rồi chứ?
- Với bọn giám ngục ở mỗi lối vào?
- Giám ngục?
Hắn đã trốn thoát một lần. Ai giám chắc
hắn không làm thế một lần nữa?
Đúng đấy. Black có thể ở bất cứ đâu.
Nó như bắt người nghiện cai thuốc.
Như đang cố gắng
tung hảo mù vào chúng ta...
Rất hấp dẫn, phải không?
Có ai muốn biết...
...cái gì bên trong không?
- Đó là Ông Kẹ phải không?
- Rất tốt Mr.Thomas.
Bây giờ, ai có thể nói cho tôi biết
Ông Kẹ trông như thế nào?
- Không ai biết à
- Cậu ở đây từ khi nào vậy?
Ông Kẹ là những sinh vật biến dạng.
Chúng có thể ở bất cứ hình dạng nào
mà con người sợ hãi nhất.
- Điều đó làm cho chúng...
- Đáng sợ, phải,...
Thật may mắn, có một phép thuật
đơn giản để hoá giải chúng.
Hãy thực hành bây giờ.
Nếu không có đũa phép, vui lòng.
Đứng sau lưng thầy.
- Riddikulus!
- Rất tốt.
To & rõ hơn.
Nghe này:
- Riddikulus!
- Lớp học vô vị.
- Tốt lắm.
Hết phần dễ rồi. Trò thấy đấy,
bùa chú đơn thuần là không đủ.
Điều thực sự hạ gục một Ông Kẹ...
là tiếng cười.
Các em cần bắt Ông Kẹ khoác lên nó vẻ ngoài
mà các em thấy thực sự hài hước.
Thầy có thể hướng dẫn, Neville,
Em có thể tham gia cùng thầy không?
Lại đây nào, Đừng sợ.
Lại đây.
Lại đây
Neville, cái gì làm em sợ nhất?
Giáo sư Snape ạ...
- Xin lỗi?
- Giáo sư Snape.
Giáo sư Snape.
Phải, sợ tất cả.
- Em sống với bà mình.
- Vâng, nhưng em không muốn nó
biến thành bà mình.
Ồ không...
Không đâu. Thầy muốn em
hình dung trang phục của bà ấy.
Chỉ trang phục thôi.
Thật rõ ràng, trong đầu.
- Bà đeo cái túi xách màu đỏ...
- Thầy không cần nghe.
Khi trò thấy nó, chúng ta cũng sẽ thấy.
Bây giờ, khi ta mở tủ ra...
...Đấy là điều ta muốn trò làm.
Xin lỗi.
Cố gắng tưởng tượng thầy Snape
trong bộ quần áo của bà con.
Con có thể làm được không?
Em sẵn sàng chưa?
1, 2, 3.
Nghĩ đi Neville, Suy nghĩ.
Riddikulus!
Tuyệt vời, Neville, thật tuyệt vời.
Không thể tin được.
...em về được rồi, Neville.
Mọi người, xếp thành 1 hàng.
Xếp hàng nào!
Thầy muốn các trò hình dung
cái mà các trò sợ nhất...
Và biến chúng thành cái gì đó khôi hài.
Tiếp theo! Ron!
Tập trung. Đối mặt với sự sợ hãi.
Dũng cảm lên.
Chuẩn bị sẵn sàng, Ron.
Riddikulus!
Tốt!
Thấy không? Rất tốt, rất tốt!
Tuyệt vời! Vô cùng, rất, rất
thú vị! Parvati! Tiếp theo!
Cho chúng ta xem em làm được gì
Bình tĩnh, Steady.
Riddikulus!
Và tiếp theo!
Lên nào, tiến lên!
Tốt lắm, tốt lắm!
Không!
Riddikulus!
Được rồi. Thầy xin lỗi.
Hôm nay thế là đủ rồi.
Đừng quên mang sách về nhé.
Kết thúc buổi học rồi. Cảm ơn!
Xin lỗi.
Xin lỗi, chúng ta
đã có rất nhiều niềm vui.
Hãy nhớ, những chuyến thăm
tới làng Hosmeade là đặc ân.
Nếu hành vi trong trường
của các em không đúng mực...
sẽ không được hưởng quyền lợi này
bằng bất cứ giá nào.
Giấy phép không được kí,
Không được đi thăm ngôi làng.
Đó là luật Potter à.
Tất cả những ai có giấy phép theo ta,
ai không có thì đứng lại.
Em nghĩ nếu cô kí nó,
em có thể....
Cô không thể. Chỉ có cha mẹ
hoặc người đỡ đầu mới có thể kí.
Mà cô thì không.
điều đó không thể được.
Cô xin lỗi Potter.
Đó là lời cuối cùng của cô.
Quên chuyện đó đi các cậu,
Gặp lại sau nhé.
Thưa giáo sư, em có thể
hỏi thầy vài điều được không?
Em muốn biết tại sao tôi lại ngăn em
đối đầu với Ông Kẹ chứ gì?
Thầy nghĩ điều đó rất rõ ràng.
Thầy tưởng nó biến thành
hình dạng Chúa tể Voldemort.
Ban đầu, em đã nghĩ về Voldemort.
Nhưng rồi em lại nhớ đến
chuyến tàu đêm hôm đó...
...với những tên Giám Ngục.
- Thầy rất ấn tượng.
Điều đó cho thấy cái mà em sợ nhất...
chính là bản thân nó.
Điều này là đúng đắn.
Trước khi bị ngất xỉu...
...Em nghe được thứ gì đó.
Một người phụ nữ...
...Đang gào thét.
Bọn Giám Ngục buộc chúng ta sống lại
những kí ức tồi tệ nhất của mình.
Nỗi đau của chúng ta
là sức mạnh của bọn chúng.
Em nghĩ đó là mẹ em...
...vào cái đêm mà bà ấy bị giết.
Đó là lần đầu tiên tôi gặp em, Harry,
Tôi nhận ra em ngay lập tức.
Không phải vì vết sẹo,
mà bởi đôi mắt của em.
chúng là của mẹ em, Lily.
Phải.
Ồ... đúng rồi,
Tôi có biết cô ấy
Cô ấy đã là của tôi
trước khi không có một ai khác.
Cô ấy không chỉ là một phù thuỷ
có năng khiếu khác thường...
Mà còn là một phụ nữ tốt bụng đáng để ý
Cô ấy có thể nhìn thấy
vẻ đẹp của mọi người.
Thậm chí, và đặc biệt nhất, khi mà
ai đó chưa nhìn ra chính bản thân mình.
Và bố em, James,
mặt khác...
....Ông ấy...
Ông ấy có..., theo như bọn ta gọi,
tài năng cho các rắc rối.
Tài năng ấy... theo lời đồn,
được truyền qua em.
Em giống họ hơn em tưởng đấy, Harry.
Theo thời gian,
em sẽ thấy được nhiều điều.
Tiệm bánh Honeyduke thật hoành tráng.
Nhưng ko gì đánh bại tiệm Công Tước Mật.
Chúng ta không bao giờ
có thể đi đến Shrieking Shack.
- Nghe đâu nó là số một...
- Haunted được xây ở Anh. Tớ biết.
Chuyện gì vậy?
Chắc là Neville lại quên mật khẩu rồi.
- Hey.
- Oh.
Cho tôi qua nào,
Xin lỗi! Tôi là Huynh trưởng!
Lùi lại, tất cả các cậu.
Không ai được vào kí túc xá
cho đến khi nó được tìm thấy.
Bà Béo! Bà ấy đi mất rồi!
Bà ta có giọng hát thật khủng khiếp.
Không đùa đâu, Ron.
Bình tĩnh nào, mọi người,
Trở lại phòng sinh hoạt chung đi.
- Yên lặng.
- Trật tự.
- Thầy hiệu trưởng đang ở đây.
- Thôi nào, đi.
Nghe chưa. Giải tán.
Ông Filch? Dồn các con ma lại.
Hãy tìm các bức tranh
cho đến khi tìm thấy bà Béo
Không cần đến các con ma đâu, giáo sư.
Bà Béo ở kia.
Tránh ra, tôi chuẩn bị nổi điên đây.
Nghe này, Tôi là Huynh trưởng!
- Trở lại đây.
- Đi tiếp nào.
Quý cô thân mến,
Ai đã làm điều này với bà?
Đôi mắt hắn như quỷ dữ,
Và tôi không thể nói tên hắn ra.
Dĩ nhiên là hắn, hiệu trưởng.
Người mà tất cả chúng ta đang nói tới.
Hắn ở đây,
nơi nào đó trong toà lâu đài này.
Sirius Black!
Siết chặt an ninh lâu đài, Ông Filch.
Những người còn lại, tới Đại sảnh Đường.
Tôi đã kiểm tra Tháp Thiên văn
và tổ cú. Nhưng không có gì ở đó.
- Cảm ơn
- Tầng 3 cũng thế đúng không?
- Rất tốt.
- Tôi đã xuống tầng hầm.
Nhưng không hề có dấu hiệu của Black
Hay bất cứ chỗ nào trong lâu đài.
Tôi thực sự không muốn hắn ở đây.
Một kết quả đáng chú ý,
Ông có nghĩ như vậy không?
Đột nhập vào lâu đài Hogwarts,
chỉ có một mình....
...Hoàn toàn không bị phát hiện?
- Rất đặc biệt, phải không.
Có giả thuyết nào về việc hắn định làm không?
Rất nhiều, mà mỗi cái lại khác nhau.
Cụ có nhớ...
...trước khi bắt đầu niên học,
Tôi đã bày tỏ mối lo lắng...
...về sụ bổ nhiệm của giáo sư...
Không có một giáo sư nào trong toà lâu đài này
lại có thể giúp Sirius Black đột nhập.
Tôi tin chắc rằng lâu đài vẫn an toàn...
Và tôi sẵn sàng đưa các học sinh
trở về nhà của chúng an toàn.
Còn về trò Potter?
Nó có cần được cảnh báo không?
Có thể, nhưng giờ hãy để nó ngủ.
Trong giấc ngủ, chúng ta đi vào thế giới
hoàn toàn riêng của mình.
Hãy để nó lặn xuống đại dương sâu thẳm nhất
hay lướt qua những đám mấy cao vời vợi.
Mở trang 394 ra
Xin lỗi, ngài.
Giáo sư Lupin ở đâu ạ?
Điều đó thực sự có liên quan đến trò không,
Potter?
Một cách đầy đủ, có thể nói giáo sư Lupin
thấy mình không đủ khả năng giảng dạy...
...Và bây giờ.
Mở trang 394.
Người Sói?
Nhưng thưa thầy, chúng ta mới bắt đầu
chương Quỷ nhỏ mà.
- Chúng em không nghĩ là lại bắt đầu
về Người Sói trong tuần này.
- Trật tự.
Cô ấy vào khi nào vậy?
Cậu có nhìn thất cô ấy vào không?
Giờ, Ai trong số các trò
có thể nói cho ta sự khác nhau...
...gữa Người hoá Thú và Người Sói?
Không ai à?
- Thật thất vọng
- Thưa thầy.
Người hoá Thú là những pháp sư
tự quyết định biến thành động vật.
Còn người sói thì không có lựa chon.
Cứ mỗi đêm trăng...
...Anh ta sẽ không còn nhớ mình là ai.
Hắn có thể giết người bạn thân nhất.
Người sói chỉ trả lời tiếng gọi
của đồng loại mình.
Cảm ơn, Malfoy.
Đây là lần thứ 2...
...cô phát biểu mà
chưa được gọi đấy, cô Granger.
Cô không có khả năng kiềm chế bản thân...
...hay kiêu căng về khả năng
biết-tất-cả của mình?
- Hắn đang tức ấy mà.
- Gryffindor trừ 5 điểm.
Như sự trả lời cho sự ngu dốt
của các trò trên bàn ta vào sáng thứ hai.
...2 cuộn giấy da về Người Sói,
và nhấn mạnh...
...việc nhận dạng nó.
- Nhưng Quidditch vào ngày mai.
Thế thì ta nhắc trò phải cẩn thận hơn, Potter.
Gẫy tay ta cũng không tha đâu.
Trang 394.
Bài Người Sói...
Đó là sự rút gọn của một từ Anglo-Saxon...
...Với nghĩa con người và chó sói
Ma sói, người sói.
Có nhiều cách
để trở thành một Người Sói.
Họ sẽ có sức mạnh chuyển đổi...
...khi bị cắn bởi 1 Ma sói...
Bay đi, Harry!
Aresto momentum!
- Trông cậu ấy có vẻ hơi xanh xao.
- Xanh xao?
Cậu mong chờ điều gì nữa.
Cậu ấy rời từ độ cao hơn 100 feet!
Đi nào Ron, Lên đỉnh tháp thiên văn
xem cậu trông như thế nào.
Có lẽ còn "tốt" hơn đây đấy chứ.
- Cậu cảm thấy thế nào?
- Oh, Tuyệt vời.
Cậu làm bọn mình 1 phen hú hồn.
- Chuyện gì vậy?
- Ồ, Cậu bị ngã từ trên cây chổi.
Thật à? Ý mình là trận đấu, ai thắng?
Không ai trách cậu đâu, Harry.
Bọn Giám Ngục ko đc phép vào trường.
Cụ Dumbledore rất tức giận.
Ngay sau khi cứu cậu,
Cụ đã đuổi bọn chúng ra.
Còn có vài điều nữa
mà cậu cần biết, Harry.
Khi cậu rơi, cây chổi của cậu
bị thổi bay vào Whomping Willow, và...
Chà, nó đây...
Thầy rất tiếc về cây chổi của con.
Còn cơ hội nào để sửa nó không?
Không.
Giáo sư, tại sao bọn Giám Ngục
lại ảnh hưởng đến con như vậy?
- Ý con, nhiều hơn những người khác..
- Nghe này.
Những Giám Ngục những sinh vật
tồi tệ nhất trên Trái đất.
Chúng lấy đi mọi cảm xúc,
Mọi kỉ niệm hạnh phúc...
Cho đến khi người đó hoàn toàn trống rỗng
Như con đã từng trải qua...
Con...
không yếu đâu, Harry.
Giám Ngục ảnh hưởng đến con nhiều nhất
vì những nỗi kinh hoàng trong quá khứ.
Những điều khủng khiếp mà bạn con
chắc chắn là không thể tưởng tượng nổi.
Con không có gì phải xấu hổ.
- Con thực sự thấy sợ, giáo sư.
- Ta đã nghĩ con là kẻ khờ khạo nếu con không...
Con cần biết cách chống lại chúng.
Thày có thể dạy chứ.
Như thầy đã làm trên chuyến tàu đó.
Chỉ có đêm đó.
- Nhưng thầy đã đuổi được bọn chúng.
- Ta không làm ra vẻ là một chuyên gia đâu, Harry
Nhưng khi bọn giám ngục
đã chú ý đếm em...
...Có lẽ thầy sẽ dạy cho con.
Nhưng sau kì nghỉ đã.
Còn bây giờ, thầy cần phải nghỉ ngơi.
Lần tham quan cuối cùng Hogsmeade!
Lại đây, nhanh!
- Các anh.. để em đi.
- Thông minh đấy, Harry.
- Nhưng chưa đủ khôn ngoan.
- Bên cạnh đó bọn anh có cách hay hơn.
- Em đang cố đến Hogsmeade.
- Bọn anh biết.
Bọn anh có thể giúp em đến đó.
- Bọn anh chỉ cho em cách này nhanh hơn!
- Nếu em nhỏ giọng lại.
Thôi nào.
Để em đi...thôi mà hai anh!
- Bây giờ, Harry.
- Đến đây và tham gia nào cậu bé.
Các anh đang làm gì vậy?
- Cái thứ vớ vẩn này là gì vậy?
- Anh chàng nói nó là rác rưởi cơ đấy!
- Đây là bí quyết dẫn tới thành công của bọn anh.
- Đó là chìa khóa mọi vấn đề...
Nhưng bọn anh quyết định
em cần nó hơn bọn anh.
George, em có thể...
"Tôi trang trọng thề rằng
tôi đang mưu toan chuyện không tốt"
"Ngài thơ thẩn, Đuôi Trùn,
Bàn Chân và Cái Nạng...
Xin hân hạnh được giới thiệu
Tấm bản đồ Đạo tặc."
Bọn anh đã dùng nó nhiều rồi.
Chờ đã... Đây là Hogwarts mà!
Và kia....
Không. Đấy là sự thật à...?
- Cụ Dumbledore.
- Đang nghiên cứu.
Và rất nhiều cái khác.
- Vậy, bản đồ ày cho thấy...
- Mọi người.
- Họ đang ở đâu.
- Họ đang làm gì.
- Mỗi phút.
- Mỗi ngày.
- Kì diệu! ở đâu mấy anh có nó?
- Chộp được trong phòng ông Filch.
- Ngay năm học đầu.
- Có tất cả 7 lối đi bí mật...
...ra khỏi lâu đài.
- Anh khuyên em lối này.
- Đường hầm Phù thủy một mắt ấy.
- Nó sẽ dẫn em đến thẳng hiệu Công Tước Mật.
Nhanh lên. Lão Filch đến đấy.
Và đừng quên. Sau khi dùng xong,
Chỉ cần gập nó lại và nói:
"Quản lí tầm bậy."
Nếu không, bất cứ ai cũng có thể đọc nó.
Muốn bao nhiêu cái ?
Ngon đấy chứ!
Kia là toà lâu đài nhiều ma nhất nước Anh.
Tớ đã đề cập đến nó chưa nhỉ?
Hai lần rồi.
Cậu muốn tới gần hơn một chút không?
Tới Lều Hét?
Oh...thật sự thì,
Ở đây vẫn tốt hơn.
Chà, chà.
Nhìn bọn nó kìa.
Hai đưa mày đi tìm mua
một ngôi nhà mới trong giấc mơ hả?
Đoàng hoàng 1 tí nào, chú chồn kia?
Không phải gia đình mày ở chung 1 phòng sao?
- Câm miệng lại, Malfoy.
- Không thân thiện cho lắm.
Chàng trai, tao nghĩ đây là lúc để
dạy dỗ một con chồn biết thế nào
là kính trọng một kẻ bề trên của hắn
- Tao mong là mày không ám chỉ mình.
- Sao mày dám nói thế với tao?
Con nhỏ Máu-bùn bẩn thỉu
Ai đó?
- Đừng có đứng đực ra đấy, làm gì đi chứ!
- Cái gì?
Sao thế Malfoy?
Mất ván trượt tuyết hả?
Ra khỏi chỗ này thôi
Đi!
Malfoy, chờ đã!
Chờ nào!
Harry!
Quỷ thật, Harry,
Không phải chuyện đùa đâu!
Mấy anh chàng Weasley này,
Chẳng bao giờ nói với mình
về Tấm Bản đồ Đạo tặc gì cả.
Harry không định giữ nó.
Cậu ấy định chuyển cho giáo sư McGonagall
- Không phải thế chứ.
- À chắc chắn rồi. Cùng với
Chiếc áo Tàng hình của cậu ấy nữa.
Oh, Nhìn kìa, bà Rosmerta.
- Ron tưởng bà ấy.
- Không đúng rồi!
Giáo sư McGonagall.
Cho phép tôi, ngài Bộ trưởng.
- Aah, Hagrid...
- Xin lỗi về điều đó.
Rosmerta, thân mến.
Tôi hi vọng công việc kinh doanh vẫn tốt.
Sẽ tốt hơn nếu Bộ không
để bọn Giám Ngục...
...vào quán rượu của tôi mỗi tối!
- Chúng tôi...
- Chúng tôi có một tên tù vượt ngục!
- Sirius Black ở Hogsmeade!
Và cái gì đã đưa hắn tới đây?
- Harry Potter.
- Harry Potter?
Đi nào.
Harry!
- Không phù thuỷ vị thành niên nào
được phép vào đây.
- Đóng cái cửa chết tiệt lại!
- Đồ thô lỗ.
- Mặt dày.
- Mặt dày?!
- Sao chúng dám!
- Ai dám gọi mặt dầy ?
- Đồ Nhóc con!
Không ai dám đến quán rượu đáng sợ này.
Giáo sư Dumbledore không muốn
bọn Giám ngục quanh đây.
Giờ hãy kể cho tôi
tất cả những chuyện này là gì.
Nhiều năm trước, khi cha mẹ Harry Potter
đã biết trước cái chết của mình....
Họ trốn đi.
Chỉ một số ít người biết họ ở đâu.
Một trong số đó là Sirius Black.
Và hắn ta đã nói cho Kẻ-mà-ai-cũng-biết.
Không những Black chỉ đường
đến chỗ Potters trong đêm đó...
...Hắn còn giết cả Peter Pettigrew!
- Peter Pettigrew?
- Cái anh chàng chậm chạp ấy.
- Luôn luôn theo sau Black.
- Tôi nhớ.
Và chẳng bao giờ
rời mắt khỏi James và Black cả.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Peter đã cố gắng cảnh báo cho Potters...
...và có thể đã thành công, nếu không
đụng độ vào người bạn cũ, Sirius Black.
Black rất tàn nhẫn.
Hắn không chỉ giết Pettigrew.
Mà là phá huỷ hoàn toàn mọi thứ!
Một ngón tay. Đó là tất cả những gì còn lại.
Một ngón tay. Không gì khác.
Sirius Black có thể
không nhúng tay vào gia đình Potter...
...Nhưng hắn ta là lý do họ chết.
- Hắn muốn kết thúc mọi thứ.
- Tôi không tin.
- Đó chưa phải là điều tồi tệ nhất đâu.
- Còn điều gì tồi tệ hơn nữa sao?
- Sirius Black đã...
...và vẫn còn cho đến giờ...
...Cha đỡ đầu Harry Potter!
Ron, Nhìn này!
- Xin lỗi nhé. Xin lỗi nhé.
- Merry Christmas.
Harry, chuyện gì vậy?
Hắn từng là bạn của họ...
...và hắn phản bội họ.
Tôi mong hắn tìm thấy mình.
Vì khi hắn đến, tôi sẽ sẵn sàng...
Khi hắn đến, tôi sẽ giết hắn...
Harry.
Con đã đến.
Con có chắc về việc này không, Harry?
Đây là phép thuật rất cao cấp...
...trên cả cấp độ Phù thuỷ Bình Thường.
Con chắc chắn.
Tốt, mọi thứ đã được chuẩn bị...
Câu thần chú mà ta đang cố gắng dạy con
được gọi là Bùa Thần Hộ mệnh.
Con đã bao giờ nghe về nó chưa?
Chưa à? Tốt...
Thần Hộ mệnh là một loại phép thuật
bảo vệ cho phù thủy triệu tập nó...
...Nó hoạt động như một tấm lá chắn
ngăn bọn Gám Ngục với chúng ta.
Nhưng để nó hoạt động,
con cần phải nghĩ về một kỉ niệm.
Không chỉ là một kỉ niệm, phải là
một kỉ niệm thật hạnh phúc và mãnh liệt.
Con có thể làm được không?
Được. Rất tốt.
Nhắm mắt lại.
Tập trung.
Tìm về quá khứ...
Con đã có kỉ niệm nào chưa?
Hãy để nó tràn ngập tâm hồn con.
Chìm đắm mình trong đó.
Sau đó đọc thần chú,
Expecto Patronum!
- Expecto Patronum!
- Rất tốt.
Chúng ta thực hành chứ?
Chuẩn bị sẵn sàng.
Expecto Patronum!
Expecto... Expecto...
Expect...
Dậy nào.Lại đây.
Ngồi xuống và thở sâu vào
Ổn rồi. Thầy không hi vọng con
thành công ngay lần đầu tiên.
Đó chắc hẳn sẽ là điều rất xuất sắc.
Đây, ăn đi. Con sẽ thấy khá hơn đấy.
- Đó đúng là 1 tên Giám Ngục kinh tởm
- Oh, không, không, không.
Đó chỉ là một Ông Kẹ, Harry.
Một Ông Kẹ
Sự thật còn tồi tệ hơn.
Tệ hơn rất rất nhiều.
vấn đề con đã nghĩ gì vậy?
- Con đã chon kí ức nào?
- Lần đầu tiên con được cưỡi chổi.
Chừng đó là chưa đủ.
Rõ ràng là chưa đủ.
Còn cái khác...
Nó không phải hạnh phúc.
Vậy đó là..
Đó là niềm hạnh phúc nhất
con từng cảm nhận...
...Nhưng nó rất là phức tạp.
- Nó mạnh mẽ không?
Vậy sao chũng ta không thử.
Con sẵn sàng chưa?
Vâng.
Expecto Patronum!
Phải rồi.
Tốt lắm, Harry.
Làm tốt lắm.
- Con nghĩ hôm nay thế là đủ rồi.
- Phải. Ngồi xuống đây.
Ăn đi. Nó thực sự có thể giúp con đấy.
Và con mới biết đấy, Harry...
Thầy nghĩ cha con đã để lại
nhiều tài sản cho con đấy. Và điều đó...
...nói lên một vài thứ.
Con đã nghĩ về cha
Và mẹ con
Trông thấy khuôn mặt họ.
Họ nói chuyện với con...
Chỉ nói thôi,
Đó là kỉ niệm mà con đã chọn.
Con thậm chí còn không tin đó là thật
Nhưng chắc chắn đó là điều đẹp đẽ nhất
- Một ngày đẹp trời.
- Kì diệu.
Trừ khi cậu bị xé xác thành nhiều mảnh.
Bị xé xác ư?
Các cậu đang nói gì vậy?
- Ronald bị mất con chuột.
- Tớ không mất gì cả.
- Con mèo của cậu đã ăn thịt nó.
- Thật vớ vẩn.
Harry, cậu thấy cái cách mà
con vật khát máu...
...là luôn luôn bí mật.
Và Scabbers đã biến mất.
Có lẽ cậu nên chăm sóc tốt hơn
cho con thú cưng của mình!
- Con mèo của cậu đã giết nó!
- Không phải.
- Phải.
Đã tiến triển đến đâu rồi bác Hagrid?
Phiên toà ấy?
Chà, lúc đầu, các ủy viên thay nhau...
...nói tại sao chúng ta ở đây.
Bác đứng lên và tự bào chữa.
Bác nói Buckbeak...
...là con Bằng Mã tốt,
luôn vệ sinh lông cánh.
Và sau đó Lucius Malfoy đứng dậy.
Cháu có thể tưởng tượng ko?
Nó nói Buckbeak là một sinh vật
nguy hiểm chết người...
...sẽ giết chết bạn
ngay khi nó nhìn thấy bạn.
Và sau nữa?
Và hắn nói đến điều tồi tệ nhất,
các cháu biết Lucius mà.
- Họ không sa thải bác chứ?
- Không, bác không sao cả.
Nhưng Buckbeack thì bị kết án tử hình!
Nhện! Có...có nhện.
Nhện. Họ muốn tôi khiêu vũ.
- Tôi không muốn khiêu vũ.
- Hãy nói với lũ nhện.
Phải, yeah. Nói với chúng.
Tớ sẽ nói với chúng.
- Peter Pettigrew?
- Anh chàng chậm chạp đó.
- Luôn theo sau Sirius Black.
- Black luẩn quẩn.
Hắn không chỉ giết anh ta,
hắn còn phá hủy mọi thứ!
- Tắt ngọn đèn đó đi!
- Xin lỗi.
- Xem gì ở đó thế, cậu bé.
- Chúng tôi đang cố ngủ đấy.
Quản lí tầm bậy. Tắt.
Potter.
Trò đang lang thanh làm gì
ngoài hành lang vào ban đêm thế?
Em bị mộng du ạ.
Lần nào cũng bất thường
giống y như cha ngươi.
Ông ta cũng rất kiêu ngạo,
đi khệnh khạng trong lâu đài.
Cha tôi không kiêu ngạo và tôi cũng thế!
Bây giờ nếu thầy không thấy phiền,
Tôi sẽ thấy cảm kích
nếu thầy hạ thấp đũa phép xuống
Lộn túi áo ra.
Cái gì đây?
- Mảnh giấy da vụn.
- Thật không? Mở nó ra.
Hãy làm sang tỏ...bí mật của ngươi.
Đọc đi.
"Ngài thơ thẩn, Đuôi Trùn, Chân Nhồi Bông
và Dây Nhơ Lòng Thòng...
Xin gửi lời hỏi thăm
đến giáo sư Snape và..."
Tiếp đi.
"Và yêu cầu hắn
đừng có chõ cái mũi dị thường của mình
vào công việc của người khác"
- Thật láo toét...
- Giáo sư!
Chà, chà... Lupin.
Dạo bộ một chút dưới ánh trăng hả?
Harry, Con không sao chứ?
Cái đó còn để xem đã...
Tôi vừa mới tịch thu được
một đồ vật gây tò mò từ Potter.
Xem đi, Lupin. Có thể
nó nằm trong chuyên môn của ông đấy.
- Rõ ràng, nó đầy phép thuật Hắc ám.
- Tôi thật sự nghi ngờ nó, Severus.
Có vẻ đó là một món đồ được dùng
để sỉ nhục bất cứ ai...
... cố gắng đọc nó.
Tôi nghi ngờ đó là 1 sẳn phẩm Zonko.
Tuy nhiên, Tôi sẽ điều tra
những ẩn tính mà nó có.
Đó là, sau tất cả, như ông đã nói,
đấy là khu vực chuyên môn của tôi.
Harry, con có thể đi cùng thầy không?
Giáo sư, chúc ngủ ngon.
Ông điếc ah?
Tắt cái đốm sáng đó đi!
Vào trong này!
Thầy chưa có 1 ý nghĩ rõ ràng làm sao
mà tấm bản đồ này rơi vào tay con...
...Một cách khá thẳng thắn,
Thầy thấy sửng sốt khi con ko giữ gìn nó
Con chưa bao giờ nghĩ điều gì sẽ xảy ra
khi Sirius Black có trong tay...
...tấm bản đồ này?
- Không.
- Không, thưa thầy.
Cha của con không bao giờ thực hiện
theo nội quy cả.
Những cậu ấy và mẹ con đã
hi sinh mạng sống của mình để cứu con.
Và đánh bạc sự sự hi sinh ấy
bằng việc con đi lang thang trong lâu đài
...với một kẻ giết người vượt ngục
có phải là một cách tồi tệ để đền đáp họ.
Thầy sẽ không bao che
cho con lần nữa đâu.
- Con có nghe không?
- Vâng, thưa thầy.
Thầy muốn con về phòng sinh hoạt,
và ở yên đấy.
Đừng đi đường vòng.
Nếu con làm thế, ta sẽ biết...
Giáo sư, em không nghĩ
tấm bản đồ này luôn luôn hoạt động.
Trước đó, nó đã cho thấy ai đó trong lâu đài,
người mà em biết là đã chết.
Thật ư, đó có thể là ai?
Peter Pettigrew.
Điều đó là không thể.
Đấy chỉ là thứ em đã nhìn thấy.
Chúc ngủ ngon, giáo sư.
Mở rộng tâm trí.
Con phải nhìn xa hơn.
Nghệ thuật xem quả cầu pha lê
nằm trong sự rõ ràng của Nội nhãn.
Chỉ khi đó con mới nhìn thấy chúng.
Thử lại lần nữa nào.
Bây giờ, chúng ta có gì đây?
Cô có phiền nếu con thử nói không?
Hung tinh, Có lẽ là thế
Ôi con yêu, ngay khoảnh khắc đầu tiên
con bước chân vào lớp của ta
...Ta đã nhận ra con có
một tâm hồn phù hợp...
...cho nghệ thuật Tiên tri cao quý.
Không, con thấy đấy, đây.
Con có thể là người trẻ tuổi
nhưng trái tim con như khô héo...
...như người hầu gái cũ, tâm hồn con
khô cằn như những trang sách...
...nơi mà con đã tuyệt vọng
xé toạc nó.
Ta đã nói gì nhỉ?
Cậu ấy mất trí rồi, Hermione ấy.
Cô ấy không phải luôn như vậy.
...Những bây giờ mọi người đều thấy.
Đợi đã.
- Tốt hơn chúng ta nên trở lại.
- Mình sẽ không quay lại đâu.
- Được, gặp cậu sau.
- Ừ gặp lại sau.
Harry Potter...
- Giáo sư Trelawney...
- Hắn sẽ quay lại đêm nay.
Xin lỗi?
Tối nay, hắn, kẻ đã phản bội bạn bè,
Trái tim thối nát đầy giết chóc...
...sẽ tìm lại được Tự do.
Những giọt máu vô tội lại đổ...
...kẻ đầy tớ cùng chủ nhân
sẽ tái hợp một lần nữa.
Ta rất xin lỗi, cậu bé.
Ta vừa nói gì sao?
Không.
Không gì ạ.
Mình ko thể tin họ sẽ giết Buckbeack.
Thật quá khủng khiếp.
- Điều đó chỉ càng thêm tồi tệ.
- Cha tao nói...
...Tao có thể giữ cái đầu con Bàng Mã.
Tao sẽ tặng nó cho nhà Gryffindors.
- Nhìn xem ai này.
- Đến xem buổi biểu diễn à?
Mày! Mày nhầm rồi,
đồ con gián nhỏ bẩn thỉu và xấu xa!
Hermione, đừng!
Nó không đáng bị thế.
- Oh.
- Malfoy, mày ổn chứ?
- Chúng ta đi thôi, Nhanh.
- Không nói chuyện với bọn này nữa.
- Có tốt không.
- Không phải tốt, Mà Xuất sắc!
Nhìn nó kìa.
Nó vẫn đang thanh thản hít thở
mùi cây cối thoảng qua trong gió.
Sao chúng ta không chỉ việc thả nó ra?
Họ sẽ biết đó là bác,
và cụ Dumbledore...
...lại vướng thêm rắc rối mà thôi.
Ông ấy xuông đây, cụ Dumbledore.
nói muốn ở bên cạnh bác khi bọn họ...
Khi mà cái chuyện ấy xảy ra.
Con người vĩ đại, Dumbledore.
Rất vị đại!
- Chúng cháu cũng sẽ ở bên bác.
- Các cháu không được đâu!
Tại sao cháu lại phải xem
cảnh tượng đó chứ? Không.
Cháu chỉ cần uống 1 tách trà và...
Oh, Trước khi cháu đi, Ron
Scabbers! Mày còn sống!
- Hãy chú ý hơn con thú cưng của cháu.
- Mình nghĩ rằng cậu nợ ai đó
một lời xin lỗi.
Lần tới gặp Crookshanke
Mình sẽ cho nó biết
Ý là mình!
Blimey, cái gì vậy?
Hagrid!
Oh, Tức thật.
Không, bộ trưởng. Lối này.
Muộn rồi, và trời cũng đã gần tối...
Các cháu không nên ở lại đây.
Nếu ai đó trông thấy các cháu bên ngoài
tối nay thì các cháu sẽ gặp rắc rối đấy.
Đặc biệt là cháu, Harry.
Nhanh. Nhanh!
Hagrid.
- Nó sẽ không sao, sẽ ổn thôi
- Đi! đi !
- Đó là cây bách thảo ông thấy đấy.
- Trên dốc.
- Trên dốc...Ah, Hagrid.
- Giáo sư Dumbledore.
- Chào buổi tối.
- Thưa ngài Bộ trưởng.
- Ngài có muốn uống trà không.
- Không, Hagrid.
- Qúy ông.
- Tôi muốn một tách trà.
Rất tốt, Đây là quyết định của Ủy ban...
...Sử dụng các Sinh vật Nguy hiểm
dành cho con Bằng Mã...
...sẽ bị "tử hình" vào lúc hoàng hôn
ngày hôm nay.
- Gửi...
- Hagrid. thôi nào,.
- Ổn thôi. Tất cả sẽ ổn thôi.
- Việc thực hiện trách nhiệm công văn...
Cái gì thế?
Mình nghĩ là mình vừa nhìn thấy...
- Thôi bỏ đi.
- Đi thôi.
Buckbeak không bao giờ làm hại.
Ôi không!
Nó cắn mình. Scabbers!
Ron. Ron!
- Ron!
- Scabbers, lại đây.
Đợi đã!
- Scabbers, mày dám cắn tao!
- Harry, cậu biết rõ cái cây này là gì chứ?
Không xong rồi, Chạy Ron !
Harry, Hermione, Chạy!
Đó là Hung tinh!
- Harry!
- Ron! Ron, đợi đã!
Harry!
- Cứu!
- Ron!
- Ron. Ron.
Đi nào!
Đi!
Nhảy đi!
Harry!
- Oh, Mình xin lỗi.
- Đừng bận tâm.
- Cậu nghĩ rằng nó dẫn tới đâu?
- Mình có một linh cảm.
Hi vọng là mình đã nhầm.
Mình nghĩ là chúng ta đang ở trong
Lều Hét đấy, đúng không ?
Đi nào.
Ron.
- Ron. Cậu ổn chứ.
- Con chó. Nó đâu rồi?
Đây là 1 cái bẫy. Đó ko phải là chó!
Hắn ta là một Người hoá Thú!
Nếu ngươi định giết Harry,
Ngươi phải giết cả bọn ta nữa.
Không.
Chỉ có 1 kẻ phải chết đêm nay.
Và đó sẽ là ngươi!
Con định giết ta sao, Harry?
Expelliarmus!
Chà, chà, Sirius.
Trông khá rách rưới, phải không?
Cuối cùng thì mọi thứ đã bộc lộ
hết sự điên rồ rồi.
Nhưng anh biết về tất cả
mọi chuyện điên rồ này mà, phải không?
- Tôi đã tìm thấy hắn.
- Tôi biết.
- Là hắn.
- Tôi hiểu.
- Chúng ta hãy giết hắn!
- Không! Tôi đã tin thầy!
Và trong suốt thời gian đó,
thầy đã làm bạn với hắn.
Ông ta chính là một Người Sói!
Đó là lí do ông ấy nghỉ dạy lớp
Con biết chuyện đó bao lâu rồi?
- Từ khi giáo sư Snape
dạy chúng tôi về bài học đó.
- Chà chà chà! Hermione
Con là phù thủy sang lạng nhất
mà tôi từng biết.
Nói thế đủ rồi, Remus!
Đi nào, chúng ta giết hắn!
- Chờ đã!
- Tôi đã chờ đợi đủ rồi!
Suốt 12 năm chờ đợi!
Trong ngục Azkaban!
Được thôi. Giết hắn.
Những hãy chờ thêm 1 phút.
Harry có quyền được biết tại sao.
Tôi biết tại sao.
Ông đã phản bội cha mẹ tôi.
- Ông là lí do mà họ chết!
- Không, Harry, không phải ông ấy.
Một người đã phản bội cha mẹ con...
Nhưng người, rất gần đây,
thầy vẫn tin là đã chết!
- Vậy đó là ai thế?
- Peter Pettigrew!
Và hắn đang ở trong căn phòng này!
Ngay lúc này!
Đến đây nào Peter, đến đây!
- Đến đây, đến đây và chơi nào!
- Expelliarmus!
Sự trả thù ngọt ngào.
Ta hi vọng, ta sẽ là kẻ tóm cổ được anh
Severus...
Tôi nói với Dumbledore anh đã giúp đỡ
một người bạn vào lâu đài.
Đây là sự chứng minh.
Bằng chứng, Snape.
Anh lại sử dụng óc khôn ngoan
vào nhiệm vụ và như thường lệ
cuối cùng lại đi đến 1 kết luận sai lầm.
Nếu anh tha cho chúng tôi, Remus
và tôi có một việc chưa xong...
- ...cần giải quyết.
- Đưa cho tôi 1 lý do đi!
- Đừng bị lừa!.
- Anh không thể giúp nó!
- Trật tự nào!
- Anh im đi!
Hai người, cãi nhau
giống như đôi vợ chồng già.
Tại sao anh không đi đi và làm việc với
hòm Độc dược của anh ấy?
Ta có thể đấy, anh biết mà.
Nhưng sao từ chối bọn Giám ngục nhỉ?
Chúng rất háo hức được thấy anh đấy.
Tôi phát hiện đó là 1 cảm giác
sợ hải thoáng qua? Oh, yeah.
Nụ hôn của Giám Ngục.
Ai có thể tưởng tượng nó như thế nào.
Gần như không ai có thể chịu đựng nổi
để làm chứng.
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức mình.
Severus, làm ơn.
Ra sau ta.
Expelliarmus!
- Harry! Cậu vừa làm cái gì vậy?
- Cậu vừa tấn công 1 giáo viện đấy.
- Kể tôi nghe về Peter Pettigrew.
- Hắn đã ở trong trường với chúng ta.
Thầy cứ nghĩ hắn là bạn!
- Không, Pettigrew chết rồi.
Chính ngươi đã giết anh ta.
- Không, anh ấy không có
Thầy cũng từng nghĩ thế, cho đến khi
con nói nhìn thấy Peter trên tấm bản đồ.
- Tấm bản đồ đó nói dối.
- Tấm bản đồ không bao giờ nói dối!
Pettigrew còn sống!
và hắn đang ở ngay đây.
- Tôi?! Ông mất trí rồi.
- Không phải ngươi. Con chuột đó.
- Scabbers đã sống cùng gia đình tôi...
- 12 năm?
Con chuột thông thường
có sống dai một cách kì lạ vậy không?
- Nó mất một ngón chân phải không?
- Vậy là sao?
- Tất cả những gì còn lại của Pettigrew
mà họ tìm được là...
- Ngón tay của hắn!
Kẻ nhát gan đó chỉ cần chặt đứt ngón tay,
và thế là ai cũng nghĩ hắn đã chết!
- Và sau đó,
hắn biến hình thành một con chuột!
- Chỉ cho tôi xem.
- Đưa nó đây, Ron.
- Ông sẽ làm gì nó?
Scabbers!
Để nó yên!
Ông đang làm gì thế?
Remus?
Sirius.
Bạn cũ của tôi.
Harry, Nhìn cháu!
Cháu thật giống bố cháu đấy.
- James, chúng ta từng là bạn tốt của nhau...
- Làm sao ông dám nói thế với Harry!
Sao mày dám nói chuyện
về James trước mặt Harry hả?
- Người đã bán đứng James và Lily
cho Voldemort!
- Tôi không định làm vậy...
Chúa tể Hắc Ám.
Các anh không thể tưởng tượng
về thứ vũ khí mà hắn sở hữu đâu.
Hãy tự hỏi mình, Sirius!
Anh đã làm những gì?
- Anh đã làm những gì?
- Chết, còn hơn là phản bội bạn bè!
Harry, James ko muốn tôi chết đâu!
Cha cháu sẽ tha thứ cho ta!
Cậu ấy sẽ rủ lòng thương chú!
Mày phải nhận ra rằng Peter...
Nếu Voldemort không giết mày thì
sau đó bọn tao sẽ làm...Cùng nhau!
Không!
- Harry, người này...
- Tôi biết hắn là ai.
Những có lẽ chúng ta
nên đưa hắn về lâu đài.
- Cầu chúa phù hộ cho cậu.
Chúa ban phước cho cậu.
- Tránh ra!
Tôi nói sẽ đưa ông đến lâu đài.
Sau đó, bọn Giám Ngục có được ông.
Xin lỗi cháu về vết cắn nhé.
Chú nghĩ chỉ hơi đau 1 chút thôi.
Một chút? Chỉ một chút ư?
Chú gần như xé toạc chân cháu ra!
Chú đang đi tìm chú chuột.
Bình thường, chú cũng rất dễ chịu
khi trong lốt 1 con chó.
Hơn 1 lần, James đề nghị
chú biến đổi vĩnh viễn.
Chú sống tốt với cái đuôi của mình
Những bọ chét, chúng giết người
Okay.
- Cậu nên đi đi.
- Không, Đừng lo lắng, okay?
Mình không sao. Mình sẽ ở đây.
Cậu đi đi. Mình sẽ ở đây.
- Cậu không sao chứ?
- Mình khỏe. Đi đi.
- Trông có vẻ đau lắm.
- Một chút thôi.
Có khi phải cưa nó mất.
Mình dám chắc bà Pomfrey
có thể chữa nó trong 1 nhịp đập.
Quá muộn rồi, chắc hỏng rồi.
Có lẽ mình phải cắt bỏ mất.
Nó thật đẹp, phải không?
Chú không bao giờ quên lần đầu tiên
bước qua những cánh cửa kia.
Thật tốt để làm lại điều đó
trong hoàn cảnh tự do.
Thật mừng vì con đã nghĩ lại.
Hắn không xứng đáng với nó.
Cháu không nghĩ cha cháu
muốn người bạn tốt nhất của mình...
...trở thành kẻ giết người.
Bên cạnh đó, chết,
và sự thật sẽ đi cùng anh ta.
Còn sống, chú được tự do.
Tôi muốn chúng ta hãy là bạn của nhau.
Mọi thứ trừ bọn giám ngục.
Ron! Có phải ta là con thú tốt?
Cậu sẽ ko để họ đưa tôi cho...
...bọn giám ngục, phải không?
Tôi là con chuột của cậu!
- Sweet, cô gái đẽ thương! chắc cô sẽ không...
- Tránh xa cô ấy ra!
Chú không biết con có biết không, Harry...
...nhưng khi con sinh ra, James & Lily
đã nhận ta làm cha đỡ đầu con.
Cháu biết.
Chú có thể hiểu được việc
con sống chung với dì dượng mình...
...nhưng nếu con
từng muốn một mái nhà khác...
Đến và sống với chú à?
Đó chỉ là 1 ý nghĩ.
Chú có thể hiểu nếu con không muốn.
Harry!
Remus, anh bạn già.
Cậu đã uống thuốc tối nay chưa đấy?
Cậu biết con người thực
của mình mà Remus.
Trái tim này mới thực sự dao động.
Những cái còn lại chỉ là xác thịt.
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
Chạy đi! Chạy!
- Đi nào.
- Khoan. Đợi đã.
Hermione! Một ý kiến tồi.
Giáo sư?
Giáo sư Lupin?
Làm ơn chặn nó lại
Làm ơn ngăn nó đi
Có ta đây, Potter!
Sirius!
Quay lại, Potter!
Không, Sirirus!
Expecto Patronum!
Harry?
Mình đã nhìn thấy ba mình.
Cái gì cơ?
Ông ấy đã đuổi bọn Giám Ngục đi.
Mình đã nhìn thấy ông ấy
băng qua mặt hồ.
Harry, họ đã bắt chú Sirius rồi.
Chúng ta phải làm điều gì đó trước khi
bọn Giám Ngục trao nụ hôn của chúng...
- Họ sẽ giết chú ấy?
- Không. Còn tệ hơn cơ.
Tệ hơn rất nhiều.
Chúng lấy đi linh hồn của chú ấy.
Hiệu trưởng,
thầy phải ngăn họ lại.
- Họ bắt nhầm người mà.
- Đó là sự thật. Sirius vô tội.
- Scabbers đã làm điều đó.
- Scabbers?
Đó là con chuột của cháu.
Nó không thực sự là chuột.
Chỉ từng là chuột,
Con chuột của anh trai cháu, Percy.
- Nhưng sau đó họ đã có con cú...
- Vấn đề là...chúng ta biết sự thật...
- Làm ơn, hãy tin chúng cháu.
- Ta tin, cô Granger.
Nhưng lời biện hộ
của 3 phù thủy 13 tuổi sẽ không
thuyết phục được nhiều người khác đâu.
Lời nói của trẻ con,
mặc dù chân thành và trung thực
...là vô nghĩa với những con người đó,
những kẻ đã quên mất cách lắng nghe.
Một thứ huyền bí...thời gian.
Đầy sức mạnh...
...và khi can thiệp vào...rất nguy hiểm.
Sirius Black ở phòng giam trên cùng
tòa Tháp Đen.
Cô Granger chắc là đã biết luật rồi?
Các trò phải ko bị ai bắt gặp.
Và thầy nghĩ các con sẽ làm tốt,
để trở về trước hồi chuông cuối cùng.
Nếu không, hậu quả...
sẽ thật khủng khiếp khó mà bàn luận.
Nếu trò thành công tối nay...
...sẽ có hơn một
linh hồn vô tội được cứu thoát
Ba vòng quay là đủ rồi, ta nghĩ thế.
Oh, nhân tiện.
Khi nghi ngờ, ta sẽ đánh lạc hướng
nhường bước cho hành động đầu tiên.
Chúc may mắn.
Tất cả những chuyện quái quỷ này
là gì vậy?
Xin lỗi nhé Ron,
có điều là cậu chưa đi lại được...
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
- Ron đâu rồi?
- 7:30.
Chúng ta đã ở đâu lúc 7:30?
Mình không nhớ.
Đang đến nhà bác Hagrids!
Đi thôi,
và chúng ta không thể bị trông thấy.
Hermione!
Hermione chờ đã!
Hermione, cậu làm ơn nói cho mình
chúng ta đang làm cái gì không?
Mày nhầm rồi,
đồ con gián nhỏ bẩn thỉu và xấu xa!
Chúng mình kìa.
Hermione, không!
Hắn không đáng bị thế.
Thật không bình thường.
Đây là vòng xoay Thời gian, Harry.
McGonagall đã đưa nó cho mình
hồi đầu năm học.
Đây chính là cách mình dự được
tất cả các lớp trong cả năm học.
- Ý cậu là chúng ta đã đi ngược thời gian?
- Phải.
Cụ Dumbledore rõ ràng muốn chúng ta
quay lại thời điểm này.
Rõ ràng, có thứ gì đó đã xảy ra.
Cụ ấy muốn chúng ta thay đổi.
Cú đấm khá lắm.
Cảm ơn.
Malfoy đến đấy.
- Chạy.
- Không nói chuyện với bọn mày nữa.
- Tốt chứ?
- Không phải tốt, Xuất sắc.
Đi nào.
Chúng ta tới chỗ Hagrid.
Nhìn kìa, Buckbeak vẫn còn sống.
Dĩ nhiên.
Nhớ xem cụ Dumbledore đã nói gì?
Nếu chúng ta thành công, sẽ có hơn một
sinh mạng vô tội được giải phóng.
Chúng ta đi.
Họ đến kìa.
Chúng ta cần khẩn trương hơn.
Nhưng họ phải nhìn thấy Buckbeak
trước khi chúng mình thả nó.
Nếu không,
họ sẽ nghĩ là bác Hagrid đã làm điều đó.
Scabbers, mày vẫn còn sống!
- Hãy chú ý hơn con thú cưng của cháu.
- Đó là Pettigrew.
- Harry, cậu không thể.
- Hắn đã phản bội cha mẹ mình.
- Cậu không mong
tớ chỉ ngồi yên ở đây chứ.
- Có, cậu phải vậy.
Harry, cậu đang ở trong nhà Hagrid.
Nếu cậu đi vào,
cậu sẽ nghĩ mình bị điên.
Điều tồi tệ sẽ xảy ra với phù thuỷ nào
làm xáo trộn thời gian, Harry.
Chúng ta không thể bị trông thấy.
Ông Fudge đến kìa.
Và chúng ta chưa đi ra?
Tại sao chúng ta chưa ra ngoài nhỉ?
Cậu có điên không?
Ow. đau lắm đó.
Xin lỗi.
Chúng ta đang ra ngoài bằng cửa sau.
Đi thôi.
Nó thực sự là mái tóc của mình
nhìn từ đằng sau ư?
Gì vậy?
Mình vừa trông thấy...
- Bỏ đi.
- Đi thôi.
Okay. đi nào Harry. đi!
Tránh ra! Tránh ra!
Ngài Bộ trưởng, tôi thực sự nghĩ
kí vào cái này sẽ tốt hơn.
Phải, rất tốt. Có lẽ nó sẽ...
Okay, Buckbeak. Nhanh nào.
Đi với chúng ta...Đi nào.
Cố lên nào. Lại đây. Nhanh.
Buckbeak. Okay?
Nhanh lên. Hurry. Okay?
- Tên ông chỉ.
- Đó là cái tên rất dài.
Lại đây, Buckbeak. Okay?
Thôi mà.
Đi nào, Buckbeak.
Lại đây mà lấy chồn nướng nè...
- Thôi nào, Đây mà. Lại đây, Beaky.
- Chúng ta ở đây, Bộ trưởng. Theo tôi.
- Giờ, nhìn kìa.
- Đâu?
- Nhìn những tảng đá đằng kia.
- Những gì tôi có thể trông thấy?
Giáo sư Dippet đã trồng chúng
khi ông ấy còn làm hiệu trưởng.
- Oh, có chứ. Thật vậy, quả thực như vậy.
- Và tất cả vườn dâu tây.
- Đi nào, Buckbeak, đi.
- Tôi chẳng thấy vườn dâu nào cả.
- Trên đó.
- Đâu?
- Trên đó đấy.
- Lối này.
- Chúng ta sẽ qua đó.
- Phải thôi.
Nhưng nó đâu rồi?
Tôi vừa thấy nó mà, ngay lúc trước.
- Chưa đến một khắc trước đó.
- Thật lạ thường.
Buckbeak.
Đi nào, Dumbledore.
Chắc chắn có ai đó đã đánh cắp nó.
- Hagrid?
- Buckbeak.
Tôi không nghĩ rằng ngài Bộ trưởng
lại cho là chúng tôi đánh cắp nó chứ
Làm sao thế nào có thể?
Ông đã ở với chúng tôi suốt nãy giờ mà.
- Phải.
- Tốt, tốt thôi.
Chúng ta phải tìm kiếm trên mặt đất.
Tìm cả bầu trời nữa
nếu cần, ngài Bộ trưởng ạ
Trong lúc đó, tôi muốn có 1 tách trà
hay một ly rượu lớn.
Oh, Công việc của ông
không còn cần thiết nữa đâu.
Cảm ơn.
Ông sẽ không tìm được thứ gì
trong này đâu, giáo sư.
- Đi thôi.
- Lối này.
Lối này, đi.
- Bây giờ làm gì ?
- Chúng ta sẽ cứu chú Sirius.
- Bằng cách nào?
- Không biết.
Nhìn kìa, thầy Lupin
và lão Snape đang đến.
và giờ chúng ta chờ.
Và bây giờ chúng ta chờ.
- Ít nhất là có ai đó
đang tận hưởng chính mình.
- Yeah.
- Hermione?
- Yeah?
Lúc trước, ở bờ hồ,
khi tớ cùng với chú Sirius...
...Mình đã nhìn thấy một ai đó.
Người đó
đã khiến bọn Cai ngục bay đi...
Với Thần Hộ Mệnh.
Tớ nghe Snape nói với cụ Dumbledore.
Theo ông ấy nói...
...chỉ có phù thủy đủ quyền năng
mới có thể gọi nó ra.
Đó là bố tôi!
Ông đã gọi Thần Hộ Mệnh.
- Nhưng Harry...bố cậu...
- Chết rồi, tôi biết.
Tôi chỉ kể bạn nghe điều tôi thấy.
Họ đến rồi.
Cậu thấy chú Sirius
nói chuyện với mình ở đó không?
- Chú ấy bảo tôi
có thể đến sống cùng chú ấy.
- Thật tuyệt vời.
Khi chú ấy được tự do,
Tôi sẽ không phải trở về nhà Dursley nữa.
Khi ấy chỉ còn có chú ấy và tớ.
Chúng tôi có thể sống ở quê...
...nơi nào đó cậu có thể thấy
trên bầu trời.
Chú ấy xứng đáng được thế
sau những năm trong ngục Azkaban.
Harry!
Chạy đi.
Đi thôi.
- Cậu làm gì vậy?
- Cứu bọn họ.
Cảm ơn!
- Bây giờ nó lại quay về phía chúng ta.
- Yeah, Tớ quên mất điều đó. Chạy!
Kinh khủng quá!
Giáo sư Lupin đêm nay vất vả đấy.
Chú Sirius... cố lên!
- Trông kinh khủng quá!
- Đừng lo.
Bố tôi sẽ xuất hiện!
Ông ấy sẽ gọi Thần Hộ Mệnh.
Sắp rồi!
Ngay đây này! Rồi bạn xem!
Harry, nghe tôi nói!
Không có ai đến đâu!
- Đừng lo, nhất định có!
- Bố tớ sẽ đến mà!
- Sirius.
- Họ sắp chết đấy...
...cả 2 người.
Harry!
Expecto Patronum!
Cậu nói đúng! Hermione.
Vậy đó không phải là bố tớ,
như tôi thấy trước đó. Đó là tớ!
Chính tớ đã gọi Thần Hộ Mệnh trước đó.
Tớ biết mình có thể làm được,
bởi vì...
...Tớ đã làm rồi.
- Điều đó có nghĩa gì không?
- Không.
Nhưng tớ không thích bay...!
Bombarda!
Tôi sẽ mãi mãi biết ơn vì điều này...
...Cả 2 cháu!
- Cháu muốn đi cùng chú.
- Một ngày nào đó, có thể.
Trong thời gian sắp tới,
cuộc sống của chú sẽ đầy bất trắc...
và bên cạnh đó...
...cháu phải ở đây học tiếp!
- Nhưng... chú vô tội!
Và cháu biết điều đó.
thế là đủ rồi.
Chắc cháu đã nghe nhiều...
...nhưng cháu trông rất giống bố cháu.
...trừ đôi mắt.
- Cháu có...
-...đôi mắt của mẹ
Thật không công bằng vì chú
đã ở cùng James và Lily quá lâu...
và với cháu lại quá ít.
Nhưng cháu phải biết điều này...
Tình thương không bao giờ mất đi...
và lúc nào cháu cũng có thể tìm thấy nó...
...ở ngay đây.
Còn cháu...cháu thật đúng là phù
thuỷ xuất sắc nhất ở độ tuổi này.
Chúng ta phải đi thôi.
- Chà?
- Chú ấy đã tự do! Xong rồi!
Cái gì xong?
Chúc ngủ ngon!
Làm sao 2 cậu ra được đó?
Tôi vừa thấy 2 người ở đây mà.
Sao bây giờ lại ở đó.
- Cậu ấy nói gì vậy, Harry?
- Tớ đâu có biết!
Thực sự, Ron. Làm sao 1 người
có thể ở 2 nơi cùng lúc được chứ?
Chào, Harry!
Thầy biết em sẽ đến.
Thầy từng trông tệ hơn thế này nhiều,
tin thầy đi.
- Thầy bị đình chỉ công tác sao?
- Không!
Không! Tự Thầy xin nghỉ!
Từ chức? Tại sao?
Hình như có ai đó để lộ sự thật
về tình trạng của thầy.
Giờ này, ngày mai, đàn cú sẽ đến
và các bậc phụ huynh không muốn...
...một kẻ như thầy dạy con cái họ.
- Nhưng cụ Dumbledore.
- Dumbledore, Ông ấy...
... đã cố hết sức có thể.
Bên cạnh đó, những kẻ như thầy...
Thôi...cứ cho rằng thầy đã là quá khứ.
Sao trông em buồn vậy, Harry?
Tất cả đều vô ích
- Pettigrew đã trốn thoát.
- Không việc gì là vô ích cả?
Nó làm nên sự khác biệt trên thế giới
Em đã giúp phơi bày sự thật...
Cứu được một kẻ vô tội khỏi một
số phận khủng khiếp!
Em đã thay đổi rất nhiều!
Nếu thầy có tự hào về điều gì...
...đó là em đã học được rất nhiều
trong năm học này.
Bây giờ,
khi ta không còn là giáo viên của em nữa
...Ta cảm thấy không có lỗi gì
về những việc em đã làm.
Và bây giờ, Thầy xin nói lời Tạm biệt.
Chắc chắn chúng ta sẽ còn gặp lại nhau!
Cho đến lúc đó...
...quản lý tầm bậy.
Lui lai đi!
Tôi sẽ mang nó lên lầu...
Harry.
Ở đâu bạn có nó vậy?
Cho tôi thử với, Harry!
Dĩ nhiên, Cậu khai trương đi.
- Cậu nói gì vậy?
- lm đi.
Cho cậu ấy đi qua.
Tôi không có ý mở nó, Harry.
Họ bảo tôi mở nó
Đâu có.
- Một cái chổi lửa!
- Loại chổi nhanh nhất thế giới!
Cho tôi?
- Ai gửi vậy?
- Không ai biết cả!
Nhưng có cái này kèm theo.
- Thử đi Harry!
- Yeah, xem nào.
Nhanh không, Harry?
Lumos.
"Tôi trang trọng thề
tôi đang mưu toan chuyện không tốt"
Quản lý tầm bậy.
Tắt.