Tôi biết là bà sẽ ở đây mà
Giáo sư McGonagall.
Xin chào Giáo sư Dumbledore.
Những tin đồn là thật sao, Albus?
Tôi e đúng là như thế.
Điều tốt và xấu.
- Thế còn đứa bé?
- Hagrid đang mang nó đến đây.
Cụ nghĩ là sáng suốt khi tin tưởng Hagrid
vào việc quan trọng thế này?
Giáo sư, tôi có thể giao cả
cuộc đời mình cho Hagrid.
Giáo sư Dumbledore, thưa ngài.
Giáo sư McGonagall.
- Ko có vấn đề gì chứ Hagrid?
- Ko thưa ngài.
Chú cún con đã ngủ thiếp đi khi bay qua Bristol.
Đừng làm thằng bé thức giấc
Của cụ đây.
Cụ có nghĩ như thế là an toàn
khi bỏ lại nó với những con người này?
Tôi đã quan sát họ cả ngày.
Họ đúng là những Muggles tồi tệ nhất mà tôi thấy
- Họ đúng là...
- Gia đình duy nhất của thằng bé bây giờ
Nó sẽ nổi tiếng. Mọi đứa trẻ trong
thế giới của chúng ta sẽ biết tên nó.
Đúng vậy.
Tốt hơn hết hãy để thằng bé lớn lên,
tránh xa những điều đó.
Cho tới khi nó sẵn sàng.
Thôi nào Hagrid.
Đâu phải chia tay thực sự.
Chúc may mắn...
...Harry Potter.
Dậy. Dậy đi!
Ngay bây giờ!
Dậy đi nào em họ!
Chúng ta sẽ tới sở thú!
- Nhân vật chính đây rồi
- Chúc mừng sinh nhật, cục cưng!
Nấu bữa sáng đi,
cố đừng làm cháy thứ gì.
- Vâng thưa dì Petunia.
- Tao muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo....
...cho ngày đặc biệt của Dudley!
- Nhanh lên, đem cà phê đến đây.
- Vâng, thưa dượng Vernon.
Chúng thật tuyệt vời đúng ko con yêu?
- Có bao nhiêu tất cả?
- 36. Tính cả của bố mẹ nữa.
36?! Nhưng năm trước con có 37 cơ mà!
- Có một số thứ to hơn năm ngoái mà con.
- Con ko quan tâm!
Vậy thế này nhé.
Chúng ta sẽ mua cho con hai món quà mới.
Thế được ko con yêu?
Hôm nay là một ngày đẹp trời ở sở thú.
Ba và mẹ chờ ngày này lâu lắm rồi.
Tao cảnh cáo mày đấy nhóc.
Nếu có bất kì hành động kì quặc nào,
bất kì...
...thì mày sẽ phải nhịn đói 1 tuần.
Rõ chưa?
Làm nó bò đi.
Bò đi!
- Bò đi!
- Nó đang ngủ !
Con này chán ngắt.
Xin lỗi nhé.
Nó không hiểu sẽ phải chán như thế nào
khi phải nằm đây...
...nhìn mọi người dán bộ mặt
xấu xí vào cửa kính.
Mày có thể nghe tao nói à?
Chỉ là trước đây tao chưa
bao giờ nói chuyện với rắn.
Mày có...
Mày có hay nói chuyện với con người ko?
Mày đến từ Burma đúng ko?
Nơi đấy có đẹp ko?
Mày có nhớ gia đình ko?
Tao hiểu rồi. Tao cũng vây.
Tao cũng chưa bao giờ được gặp bố mẹ.
Bố,mẹ, mọi người sẽ ko tin
con rắn đang làm gì đâu!
Cảm ơn nhé.
KO có gì.
Rắn!
Mẹ! Mẹ ơi! Cứu con!
Ôi! COn yêu!
Làm sao con vào được trong đó?
Ai đã làm điều này?
KO sao rồi con yêu.
Mẹ sẽ thay bộ quần áo ướt cho con.
- Chuyện gì đã xảy ra hả thằng kia?
- Cháu thề là cháu ko biết.
Tấm kính ở đó rồi lại biến mất
Như có phép màu vậy.
Ko có cái gì gọi là phép màu ở đây cả.
Ôi! Cô Marge đang bị bệnh. Ăn phải ốc xên.
- Bố, nhìn này. Harry có thư.
- Thư của em.
Của mày à?
Ai lại muốn viết thư cho mày chứ?
Không có thư từ gì qua cái khe cửa này nữa.
Một ngày làm việc vui vẻ, anh yêu.
Shoo! Biến đi.
Ngày chủ nhật đẹp đẽ.
Ngày đẹp nhất trong tuần.
Tại sao vậy Dudley?
- Bởi vì ko có giao thư vào ngày Chủ nhật?
- Đúng rồi đó Harry!
Ko có thư vào ngày Chủ nhật.
Ko có những lá thư đáng nguyền rủa.
Ko một bức thư chết tiệt nào.
Ko, ko một lá thư đáng nguyền rủa,
khốn khổ...
Làm ơn làm nó dừng lại đi!
Dừng lại
Mẹ ơi, chuyện gì vậy?
Đưa cho tao, đưa cho tao lá thư đó!
Bỏ cháu ra!
Đấy là thư của cháu.
Vậy đấy. Chúng ta sẽ đi khỏi đây
Đi xa khỏi đây.
Đến nơi mà chúng ko thể tìm thấy
Bố bị điên rồi đúng ko mẹ?
Ước đi Harry.
Ai ở ngoài đó?
Xin lỗi nhé.
Tôi yêu cầu ông rời khỏi đây ngay.
Ông đang đột nhập vào nhà tôi đấy.
Câm đi Dursley, trông ông như một quả mận chín.
Bác đã ko gặp cháu kể từ khi
cháu còn là một đứa bé, Harry.
Trông cháu lớn hơn ta tưởng đấy.
Đặc biệt là phần giữa.
Tôi ko phải Harry.
- Là cháu.
- Ồ, tất nhiên là cháu rồi.
Bác có thứ này cho cháu.
Bác e rằng bác đã ngồi phải nó
nhưng dù vậy nó vẫn ngon đấy.
Bác tự nướng và tự trang trí đấy.
Cảm ơn bác.
Ko phải ngày nào cũng là ngày
cháu lên 11 tuổi đúng ko?
Xin lỗi, nhưng bác là ai?
Rubeus Hagrid, người giữ chìa khóa
và gác sân ở Hogwarts.
- Tất nhiên là cháu biết về Hogwarts chứ?
- Ko ạ.
Ko ư Harry. Cháu có bao giờ tự hỏi
bố mẹ cháu đã từng học ở đâu ko?
Ko hề?
Cháu là phù thủy Harry ạ!
- Cháu là gì cơ?
- Một phù thủy.
Và cháu cần được huấn luyện một chút.
Bác nhầm rồi.
Ý của cháu là...
cháu ko thể là một phù thủy được.
Cháu là Harry, chỉ là Harry thôi.
Được rồi Harry. Cháu đã bao giờ khiến
một số việc xảy ra
Những việc mà cháu ko thể giải thích
khi cháu giận dữ hoặc sợ hãi?
"Kính gửi cậu Potter,
Chúng tôi rất vui mừng thông báo rằng
cậu đã được nhận vào Học viện
Pháp thuật và Ma thuật Hogwarts."
Thằng bé sẽ ko đi đâu cả!
Chúng tôi thề sẽ chấm dứt mấy thứ vớ vẩn này.
Dượng và dì biết? Dượng và dì biết tất cả
mà lại ko nói cho cháu
Tất nhiên là chúng ta biết.
Mày thế nào cũng giống
đứa em gái hoàn hảo của tao.
Bố mẹ tao rất tự hào khi nó nhận
được thư như thế này
"Chúng ta có một phù thủy trong nhà.
Điều đó thật tuyệt với!!!."
Tao là người duy nhất biết mẹ mày là thể loại gì.
Đồ quái đản!
Rồi nó gặp Potter, bố mày
rồi nó sinh ra mày...
...tao biết thế nào mày cũng giống như thế mà.
Cũng quái dị, ko bình thường.
Rồi mẹ mày tự làm mình nổ tung,
thế là bọn tao mắc kẹt với mày.
Nổ tung ư? Bác nói là bố mẹ cháu chết
vì bị đụng xe mà.
Đụng xe ư? Một vụ đụng xe làm sao có thể
giết được Lily và James Potter?
- Chúng tôi phải nói gì đó.
- Thật xúc phạm! Thật đáng xấu hổ!
Nó sẽ ko được đi.
Một Muggle béo như ngươi mà
đòi ngăn nó ư?
Muggle?
Người ko có phép thuật.
Thằng bé này được ghi danh vào trường từ khi nó mới sinh ra
Nó sẽ được học tại trường ma thuật
và pháp thuật tốt nhất.
Thằng bé sẽ được dạy dỗ bởi người
hiệu trưởng tài ba nhất Hogwarts, cụ Albus Dumbledore.
Ta sẽ ko trả tiền để một lão già ngu ngốc
lập dị dạy thằng bé trò ảo thuật bịp bợm.
Ko bao giờ được sỉ nhục cụ Albus Dumbledore...
...trước mặt ta.
Bác rất cảm kích nếu cháu ko
kể cho ai ở Hogwarts về việc này.
- Bác ko được phép sử dụng phép thuật.
- Được ạ.
Chúng ta hơi chậm tiến độ một chút.
Tốt nhất nên bắt đầu luôn thôi.
Trừ khi cháu muốn ở lại.
"Tất cả học sinh phải được trang bị...
...Một vạc thiếc tiêu chuẩn cỡ 2...
...và có thể mang theo một con cú
hoặc một con mèo hoặc một con cóc."
Có thể mua tất cả thứ này ở Luân Đôn ư?
Nếu cháu biết chỗ mua.
Ah, anh Hagrid! Vẫn như mọi khi chứ?
Ko, cảm ơn Tom!
Tôi đang đi làm nhiệm vụ cho Hogwarts.
Chỉ là giúp Harry mua đồ dùng học tập.
Ôi Chúa ơi.
Là Harry Potter!
Chúc mừng cậu trở về, cậu Potter.
Chúc mừng cậu.
Doris Crockford. Ko thể tin là cuối cùng tôi
có thể gặp được cậu.
Harry Potter. Thật là hân hạnh cho tôi
khi được gặp cậu.
Xin chào, Giáo sư. Tôi ko nhìn thấy thầy ở đó.
Giáo sư Quirrell sẽ dạy cháu môn
Phòng chống Nghệ thuật Hắc ám.
Oh, rất vui được gặp thầy.
Một..cảm giác.. hấp dẫn đáng sợ...
Đó..chắc hẳn không phải..là điều cậu cần, phải ko Potter?
Chúng ta phải đi thôi Harry.
Còn nhiều thứ phải mua lắm.
Tạm biệt.
- Thấy chưa Harry? Cháu rất nổi tiếng.
- Nhưng tại sao cháu lại nổi tiếng?
Tất cả những người này,
làm sao họ biết cháu là ai.
Bác ko chắc bác là người
thích hợp để kể cháu nghe chuyện này.
Chào mừng đến "Hẻm Xéo" Harry.
Cháu sẽ mua mực và bút lông ở đây.
Ở đây này, tất cả nhưng dụng cụ
cho việc sử dụng phép thuật
Cái chổi tốt nhất thế giới.
Trời ơi! Nhìn kìa!
Nimbus 2000 mới toanh
Đây là mẫu nhanh nhất hiện nay.
Nhưng làm sao cháu chi trả được.
Cháu ko có tiền.
Tiền của cháu đây Harry.
Ngân hàng phù thủy Gringotts.
Ko có nơi nào an toàn hơn ở đây
Tất nhiên là trừ trường Hogwarts
Bác Hagrid, chúng là gì vậy?
Chúng là yêu tinh. Chúng là những sinh vật
khéo léo nhưng ko hề thân thiện.
Đi gần vào bác nào.
Harry Potter muốn rút tiền.
Harry Potter có chìa khóa chứ?
Đợi một chút.
Nó ở đâu đây thôi.
Ha! Tìm thấy nó đây rồi.
Và còn một vấn đề nữa.
Giáo sư Dumbledore đưa tôi cái này.
Đấy là cái mà ông biết là cái gì
trong cái hầm ông biết ở đâu.
Tốt thôi.
Hầm 687.
Đèn.
Chìa khóa.
Cháu nghĩ rằng bố mẹ cháu
ko để lại gì cho cháu sao?
- Hầm 713.
- Cái gì trong này vậy bác Hagrid?
Ta ko thể nói cho cháu được.
Nhiệm vụ của Hogwarts. Cực kì bí mật.
Lùi lại.
Tốt nhất là đừng nói chuyện này cho ai.
Cháu vẫn cần một cây đũa phép.
Vậy hãy đến tiệm Ollivanders.
Ko có nơi nào tốt hơn đâu.
Sao cháu ko vào đấy đợi.
Bác còn vài việc khác phải làm
Xin chào?
Có ai ko?
Ta rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cháu, Potter.
Như là vừa mới hôm qua...
...khi bố mẹ cháu đến đây
mua cây đũa phép đầu tiên.
Đây rồi.
Vẫy thử xem.
Có vẻ như ko phải nó.
Có thể là...
...cái này.
Ko, ko, chắc chắn là ko phải.
Ko sao.
Ta tự hỏi...
Kỳ lạ.
Thật kỳ lạ.
Điều gì kỳ lạ cơ ạ ?
Ta nhớ mọi cây đũa mà ta đã
từng bán cậu Potter ạ.
Ngẫu nhiên làm sao khi con phượng hoàng
đã cho chiếc lông làm đũa của cháu
cũng cho thêm một chiếc khác.
Chỉ một chiếc nữa thôi.
Thật kỳ lạ là cháu đã được cây đũa này chọn
khi mà người anh em của nó đã để lại vết sẹo đó.
Vậy ai sở hữu chiếc đũa đó?
Chúng ta ko nói tên hắn ra.
Đũa phép chọn phù thủy cậu Potter ạ!
Ta ko rõ là tại sao
Nhưng ta nghĩ rõ ràng rằng
chúng ta có thể trông đợi
những điều vĩ đại từ cháu.
Nói cho cùng Kẻ mà ta ko nên gọi tên
đã làm những điều vĩ đại...
Khủng khiếp
nhưng vĩ đại.
Harry! Harry!
Chúc mừng sinh nhật!
Cháu ko sao chứ Harry?
Sao cháu yên lặng vậy?
Hắn đã giết cha mẹ cháu đúng ko?
Kẻ đã để lại cho cháu cái này.
Bác biết đúng ko bác Hagrid.
Cháu biết là bác biết mà
Đầu tiên, bác hiểu rõ chuyện này
vì nó rất quan trọng:
Ko phải tất cả các phù thủy đều tốt
Một số người trở nên xấu xa.
Một vài năm trước,
một phù thủy đã trở nên độc ác
hết mức có thể. Tên hắn là V...
- Tên hắn là V...
- Hay là bác viết nó ra?
Ko, bác ko biết đánh vần nó.
- Thôi được rồi, Voldemort.
- Voldemort?
Đó là một thời kỳ đen tối Harry, rất đen tối.
Voldemort bắt đầu tập hợp môn đệ...
đưa họ sang bên phe Hắc ám...
Bất kì ai chống lại hắn
đều phải chết.
Bố mẹ cháu đã chiến đầu
chống lại hắn
Ko một ai có thể sống sau khi
hắn đã quyết định ra tay
Ko một ai...
trừ cháu.
Cháu ư? Voldemort đã cố giết cháu ư?
Phải, và để lại một vết sẹo
ko bình thường trên trán cháu Harry.
Vết sẹo như vậy chỉ có khi con gặp phải
một lời nguyền, một lời nguyền khủng khiếp.
Chuyện gì xảy ra với V?
với kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy?
Chà, một số người nói hắn đã chết.
Theo ta thì đó là chuyện vớ vẩn.
Bác đoán hắn vẫn còn ngoài kia
...cố gắng vượt qua khốn khổ để sống.
Nhưng có một điều chắc chắn rằng
có điều gì đó ở cháu đã hạ gục hắn.
Đấy là lý do cháu nổi tiếng.
Lý do mọi người đều biết tên cháu.
Cháu là đứa bé vẫn sống sót
Nhìn cái quái gì vậy?
Blimey, đến giờ rồi ư?
Xin lỗi Harry nhưng bác phải đi rồi.
Cụ Dumbledore đang cần...à...
À, cụ ấy muốn gặp bác.
Tàu của cháu sẽ khởi hành 10 phút nữa.
Vé của cháu đây. Giữ vé cẩn thận.
Quan trọng lắm đấy.
"Sân ga 9-3/4"?
Bác Hagrid, có nhầm lẫn ở đây rồi
Ở đây ghi là sân ga 9-3/4.
Ko hề có sân ga nào như vậy cả.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Rẽ trái thưa cô.
Xin lỗi, ông có thể nói cho cháu biết sân ga 9-3/4 ở đâu ko?
Sân ga 9-3/4. Cháu nghĩ điều đó buồn cười lắm à?
Năm nào cũng thế,
đầy dân cả Muggle.
- Muggle?
- Sân ga 9-3/4. Lối này!
Được rồi Percy. Con đi trước
Fred, đến lượt con.
- Anh ấy ko phải là Fred. Là con cơ mà.
- Thật tình mà nói, chúng con giống hệt nhau mà mẹ
Mẹ xin lỗi, George.
Con đùa đấy. Con là Fred.
Xin lỗi.
Bác làm ơn cho cháu biết làm thế nào để...
Làm thế nào để vào sân ga chứ gì?
Cháu đừng lo.
Đây cũng là lần đầu tiên Ron đến Hogwarts.
Cháu chỉ cần đi thằng đến bức tường
ở giữa sân ga 9 và 10.
- Tốt nhất là hãy chạy nếu cháu lo lắng.
- Chúc may mắn.
Xin lỗi. Cậu ko phiền chứ
Những nơi khác hết chỗ rồi.
Không có chi.
Tiện thể mình là Ron.
Ron Weasley.
Mình là Harry. Harry Potter.
Vậy đó là sự thật hả?
Ý mình là, có đúng là cậu có...
- Có cái gì?
- Vết sẹo?
Thật đáng sợ!
- Mua gì ko các cháu?
- Dạ ko, cảm ơn. Cháu có đồ ăn rồi.
Chúng cháu sẽ mua nhiều đấy.
- Đậu Bertie Bott's các vị?
- Nghĩa là có đủ tất cả các vị đấy
Có vị chocolate, bạc hà và cả
rau chân vịt, vị ngan, vị lòng bò.
Anh Geogre đã bị tẩu hỏa nhập ma
khi nếm thử 1 lần đấy.
- Đây ko phải ếch thật đúng ko?
- Một phép thuật. Đằng sau mỗi tấm hình có....
Mỗi tấm hình có hình một phù thủy nổi tiếng.
Mình có tầm 500 cái.
Cẩn thận đấy!
Xui thật đấy. Họ chỉ sản xuất một
con nhảy được như thế thôi.
- Hình Giáo sư Dumbledore!
- Mình có 6 hình như thế rồi.
Hey, thầy ấy biến mất rồi này!
Tất nhiên. Cậu nghĩ thầy rảnh cả
ngày để ngồi đây với cậu à?
Đây là Scabbers.
Trông nó thật thảm hại.
Cũng ko đến nỗi.
Anh Fred đã dạy mình câu thần
chú để biến nó thành màu vàng.
Cậu có muốn xem ko?
Yeah.
Các cậu có thấy con cóc nào ko?
- Neville làm mất con cóc.
- Ko.
Oh, cậu đang làm phép hả?
Để xem nào.
Ánh nắng mặt trời, hoa cúc, mật bơ
Hãy biến con chuột béo ngu đần này thành màu vàng
Cậu có chắc đấy là một câu thần chú ko?
Chà, có vẻ ko ăn thua rồi?
Hồi trước mình cũng có
thử mấy câu thần chú
cái nào cũng linh nghiệm hết.
Ví dụ như:
Oculus Reparo.
Tốt hơn rồi đấy?
Thật tuyệt vời, cậu là Harry Potter!
Mình là Hermione Granger.
Còn cậu?
- Ron Weasley.
- Thật thú vị.
Các cậu mặc áo choàng vào đi.
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Tiện thể, cậu có nhọ ở mũi đấy biết ko?
Ở chỗ này này.
Nào nào, năm thứ nhất đi lối này!
Năm thứ nhất, đừng ngại.
Lối này, nhanh lên.
- Chào Harry.
- Chào bác Hagrid.
Được rồi, đi theo ta đến chỗ thuyền nào.
Thật tuyệt vời.
Chào mừng đến Hogwarts.
Chỉ một lát nữa thôi các em sẽ bước qua
cánh cửa này và tham gia bữa tiệc.
Nhưng trước khi vào trong,
các em sẽ được phân loại để xếp vào các nhà
Đấy là nhà Gryffindor, Hufflepuff...
...Ravenclaw  và Slytherin.
Khi các em ở đây, các nhà
sẽ như gia đình của các em vậy.
Có thành tích tốt các em sẽ được cộng điểm.
Bất kì việc gì vi phạm nội quy sẽ bị trừ điểm.
Cuối năm, nhà nào được nhiều điểm nhất
sẽ giành được cúp nhà.
Trevor!
Em xin lỗi.
Lễ phân loại sẽ bắt đầu trong giây lát nữa thôi.
Vậy là đúng hả.
Trên tàu mọi người đồn rằng
Harry Potter đã đến Hogwarts.
Harry Potter?
Đây là Crabbe và Goyle.
Mình là Malfoy.
Draco Malfoy.
Mày thấy tên tao buồn cười lắm hả?
Tao chẳng cần phải hỏi mày.
Tóc đỏ, áo choàng tự may.
Mày chắn chắn  là Weasley.
Cậu sẽ thấy có những gia đình
phù thủy quyền quý hơn những gia đình khác, Potter.
Cậu ko muốn kết bạn với loại tầm thường này đâu.
Mình có thể giúp cậu.
Cảm ơn, mình tự biết được
ai là loại tầm thường.
Chúng ta sẵn sàng thôi.
Theo cô nào.
Trần nhà ko phải là thật đâu. Nó
được phù phép để trông giống như bầu trời bên ngoài!
Mình đọc được nó ở cuốn Hogwarts, một lịch sử.
Các em đứng ở đây nào.
Trước khi ta bắt đầu,
Giáo sư Dumbledore muốn nói vài lời với các em.
Thầy có một số điều cần thông báo.
Thầy muốn nói rằng...
Học sinh năm đầu chú ý:
nghiêm cấm các em đến khu rừng cấm.
Ngoài ra ông giám thị Filch
đã yêu cầu tôi nhắc nhở các em rằng:
hành lang tầng 3 phía bên phải là khu vực cấm
với những ai ko muốn có một
cái chết đau đớn khủng khiếp.
Xin cảm ơn!
Khi cô gọi tên ai, người đó sẽ bước về phía trước.
Cô sẽ đội chiếc mũ Phân loại cho các em
và các em sẽ được phân vào các nhà.
Hermione Granger.
Được rồi, thư giãn nào!
Mình nói cho cậu biết. Nó bị hâm đấy.
Phải, phải, đủng rồi.
Được rồi. Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Tất cả những phù thủy hắc ám
đều ở Slytherin.
Susan Bones.
Harry chuyện gì vậy?
Không có gì. Mình ổn!
Xem nào..
Ta biết rồi! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Lại một Weasley nữa!
Ta biết phải làm gì với cậu rồi.
Gryffindor!
Harry Potter.
Khó đây, khó đây.
Can đảm có thừa,
trí tuệ cũng ko kém.
nếu ko muốn nói là một tài năng.
Khát khao muốn khẳng định bản thân.
Ta nên xếp cậu vào đâu đây?
Đừng là Slytherin, đừng là Slytherin!
Ko vào Slytherin à? Cậu chắc chứ?
Cậu có thể trở nên vĩ đại.
Tất cả mọi thứ đều đã ở trong đầu cậu
Slytherin sẽ khiến cậu trở nên vĩ đại.
Ko lưỡng lự ư?
Được rồi. Nếu cậu chắc chắn.
Tốt hơn hết là..
...Gryffindor!
Tất cả chú ý, làm ơn.
Bắt đầu bữa tiệc nào.
Mình là một con lai.
Bố mình là dân Muggle. Mẹ mình là phù thủy.
Bố mình hơi sốc một chút khi biết điều đó.
Anh Percy, người đang nói chuyện
với Giáo sư Quirrell là ai?
Giáo sư Snape, chủ nhiệm nhà Slytherin.
- Ông ấy dạy môn gì?
- Độc dược.
Nhưng thầy ấy rành môn Nghệ thuật Hắc ám hơn.
Thầy ấy muốn công việc của Giáo sư Quinrell nhiều năm rồi.
Xin chào! Cháu khỏe chứ?
Chào mừng đến Gryffindor.
Là Nam tước đẫm máu!
Xin chào Ngài Nicholas.
Nghỉ hè vui vẻ chứ?
Dismal. Lời yêu cầu gia nhập
Hội Hiệp sĩ Không đầu của tôi lại bị từ chối.
Cháu biết ông là ai.
Ông là Nick-suýt mất đầu.
Ta thích cháu gọi ta là Ngài Nicholas hơn!
Suýt mất đầu á?
Tại sao lại có thể suýt mất đầu được chứ?
Thế này này.
Nhà Gryffindors theo anh.
Đi nhanh lên nào.
Nhà Ravenclaw đi lối này.
Đây là lối đi trực tiếp đến phòng sinh hoạt chung.
Để ý mấy cái cầu thang đấy.
Chúng hay di chuyển lắm.
Đi theo anh. Nhớ theo sát nhau
Nhanh lên nào. Nhanh lên.
Mấy bức tranh đang chuyển động kìa.
- Nhìn bức tranh kia kìa.
- Mình nghĩ cô ấy thích cậu đấy.
- Nhìn kìa!
- Ai vậy?
Chào mừng đến Hogwarts.
Mật khẩu?
Đầu rồng!
Mọi người theo anh. Theo sát nhau.
Nhanh lên nào. Nhanh lên.
Tập trung lại đây nào.
Chào mừng đến với phòng
sinh hoạt chung của nhà Gryffindor.
Phòng ngủ của con trai ở trên tầng, bên trái
Còn con gái thì ở bên phải.
Đồ đạc của các em đã được chuyển đến.
Vừa kịp lúc.
Cậu có thể tưởng tượng khuôn mặt của cô McGonagall
khi chúng mình vào lớp muộn ko?
- Cô ấy là 1 con người khác thường!
- Cảm ơn lời khen của em, Weasley.
Có lẽ sẽ có ích hơn nếu ta biến
em và Weasley thành cái đồng hồ đấy nhỉ.
- Như thế thì các em sẽ ko đi muộn nữa.
- Bọn em bị lạc đường ạ.
Vậy thì kiếm lấy cái bản đồ.
Chắc các em ko cần bản đồ để tìm chỗ ngồi đâu nhỉ.
Ko cần phải vẩy đũa phép hay
đọc mấy câu thần chú ngớ ngẩn trong lớp này.
Tất nhiên, ta ko mong các trò đánh giá đúng
sự khoa học tinh tế và nghệ thuật
chính xác của việc bào chế độc dược.
Tuy nhiên, đối với những sự lựa chọn vài...
...người có khả năng thiên bẩm...
Ta có thể dạy các trò cách mê hoặc đầu óc
và đánh lừa các giác quan.
Ta có thể dạy các trò cách đóng chai danh vọng,
pha chế vinh quang và cả...
cầm chân thần chết.
Một vài người trong các trò đến
Hogwarts tin tưởng khả năng của mình
đến mức các trò thấy đủ tự tin
để ko cần phải chú ý.
Trò Potter.
Nhân vật nổi tiếng mới của chúng ta.
Nói xem, ta sẽ có gì nếu ta thêm rễ cây
lan nhật quang vào dung dịch ngải tây?
Trò ko biết? Thử lại lần nữa nào
Nếu ta yêu cầu trò tìm cây bezoar
thì trò sẽ tim ở đâu?
Thưa thầy, em ko biết.
Vậy điểm khác biệt giữa cây
mũ thầy tu và cây phụ tử?
Em ko biết thưa thầy.
Thật thảm hại.
Rõ ràng nổi tiếng ko phải tất cả
đúng ko cậu Potter?
Mắt của thỏ, tiếng đàn hạc
Hãy biến nước thành rượu rum
Mắt của thỏ, tiếng đàn hạc...
Seamus đang làm gì với cốc nước vậy?
Biến nó thành rượu. nhưng nó chỉ
biến chúng thành trà, trước khi...
Thư đến.
Mình mượn nó được ko?
Cảm ơn.
Nhìn kìa! Neville nhận được quả cầu gợi nhớ.
Mình đã đọc về cái này. Khói sẽ
chuyển màu đó khi bạn quên việc gì đó.
Vấn đề là mình ko nhớ là mình đã quên gì.
Ê, Ron. Có kẻ đã đột nhập vào Gringotts.
Nghe nè:
"Sự việc được cho là do những
phù thủy của phe Hắc ám gây ra...
...các yêu tinh ở Gringotts ko hề biết về vụ đột nhập
nhưng họ khẳng định ko có thứ gì bị lấy đi.
Căn hầm bị đột nhập là hầm số 713 đã
được dọn trống trước đó cùng ngày."
Thật kì lạ. Đó là căn hầm mà
mình và bác Hagrid đã tới.
Xin chào cả lớp.
Xin chào cô Hooch.
Chào, Amanda.
Xin chào.
Chào mừng các em đến với buổi học bay đầu tiên.
Còn chờ gì nữa? Các em hãy
bước đến bên trái của cán chổi.
Bước lên đi, nhanh lên nào. Giơ tay phải
trên cán chổi và hô "Lên".
Lên!
Lên.
Lên. Lên!
truyền cảm vào.
Im đi, Harry.
Khi các em đã nắm được cán chổi,
tôi muốn các hãy trèo lên nó.
Giữ chắc vào. Các em sẽ ko muốn
bị trượt khỏi cán chổi đâu.
Khi tôi huýt sáo, tôi muốn các em
đạp chân xuống đất thật mạnh.
Giữ chổi của các em thật vững,
lượn vài vòng
rồi sau đó tiến về phía trước một
cách nhẹ nhàng rồi hạ cánh xuống.
Theo tiếng sáo của cô nhé. 3, 2...
Trò Longbottom.
- Trò Longbottom!
- Hạ xuống, hạ xuống!
Neville!
Quay lại ngay lập tức.
Các trò tránh ra!
Cậu ấy ổn chứ?
Trời ạ! Gãy cổ tay..
Tội nghiệp trò. Thôi nào, ngồi dậy nào.
Các trò đứng nguyên ở đây khi
tôi đưa trò Longbottom xuống trạm xá.
Rõ chưa? Nếu tôi thấy bất kì một
cái chổi nào ở trên không thì...
người cưỡi nó sẽ bị tống ra
khỏi Hogwarts trước khi nói tới Quidditch.
Mọi người thấy cái mặt nó ko?
Có khi bà nó gửi cho nó cái này
để nó nhớ rằng nó sẽ bị ngã dập mông.
Đưa nó đây Malfoy!
Ko. Tao sẽ giấu nó ở đâu đấy
để thằng Longbottom phải đi tìm.
Trên mái nhà thì sao nhỉ?
Sao thế Potter?
Quá tầm với của mày à?
Harry, đừng!
Cậu nghe cô Hooch nói gì rồi chứ.
Thêm nữa, cậu còn chưa biết cách bay
Đúng là đồ đần.
Đưa nó đây Malfoy nếu ko tao sẽ
đá văng mày khỏi cái chổi.
Mày có chắc ko?
Đi mà lấy nè.
- Làm tốt lắm, Harry.
- Thật nguy hiểm đó, Harry!
Harry Potter!
Theo cô.
Em đợi ở đây.
Xin lỗi Giáo sư Quinrrell.
Tôi mượn trò Wood một chút được ko?
Tất nhiên rồi!
Potter, đây Oliver Wood.
Wood, cô vừa tìm được cho em một Tầm thủ.
Cô đã nghe gì chưa? Harry Potter sẽ là
Tấn thủ mới của là Gryffindor.
Tôi biết cậu ấy sẽ làm tốt mà.
Tầm thủ ư? Nhưng năm đầu tiên
chưa bao giờ được chọn vào đội.
- Cậu chắc chắn sẽ là cầu thủ trẻ nhất từ..
- ...một thế kỉ nay Giáo sư McGonagall nói vậy.
Làm tốt lắm Harry.
Wood vừa nói cho bọn anh xong.
Anh Fred và George cũng ở trong đội.
Là Tấn thủ
Việc của bọn anh là đảm bảo rằng
em ko bị đánh cho bầm dập.
Anh cũng ko thể hứa được.
Nó là trò bạo lực, Quidditch.
Rất bạo lực nhưng chưa ai chết cả.
Chỉ một số người bị tai nạn thôi.
Nhưng họ sẽ trở lại sau 1 hay 2 tháng.
Thôi nào Harry. Quidditch là trò rất tuyệt.
Trò chơi tuyệt vời nhất đấy, cậu cũng sẽ trở nên như thế.
Nhưng tớ chưa từng chơi nó bao giờ.
Nhỡ tớ biến mình thành thằng ngốc thì sao?
Cậu sẽ ko thành thằng ngốc đâu.
Nó ở trong máu của cậu rồi.
Harry, cậu chưa bao giờ kể cho
mình bố cậu cũng là Tầm thủ.
Mình ko biết điều đấy.
Mình đang nói với cậu đấy. Thật đáng sợ.
Cậu ấy biết nhiều về cậu hơn cả cậu đấy.
Ai mà lại ko biết chứ.
Chuyện gì vây?
Mấy cái cầu thang luôn di chuyển, nhớ ko?
Đi lối này.
trước khi mấy cái cầu thang lại di chuyển lần nữa.
Có ai nghĩ rằng chúng ta ko nên vào đây ko?
Chúng ta ko được phép ở đây.
Đây là hành lang tầng 3, là khu vực cấm.
Đi thôi.
- Mèo của ông giám thị Flitch.
- Chạy mau!
Nhanh lên. Trốn sau cánh cửa này.
- Nó bị khóa rồi
- Chúng ta tiêu rồi
Tránh ra
Alohomora.
Vào đi.
Alohomora?
Sách thần chú cơ bản, chương 7.
Có ai ở đây không?
Đi nào.
- Ông Filch đi rồi
- Chắc ông ý nghĩ cánh cửa này bị khóa.
- Thì nó bị khóa mà.
- Vì một lý do chính đáng.
Họ nghĩ họ đang làm gì vậy?
Giữ một cái thứ như vậy ở trong trường.
Cậu ko nhìn à?
Cậu ko thấy nó đứng trên cái gì à?
Mình ko nhìn chân nó.
Lúc đấy mình đang mải để ý đến cái đầu.
Hoặc là cậu ko để ý rằng nó có 3 cái đầu đấy.
Nó đứng trên một cái cửa sập.
Ko phải ngẫu nhiên mà nó có ở đấy.
- Nó đang canh giữ thứ gì đó.
- Canh giữ thứ gì đó ư?
Đúng vậy. Giờ nếu 2 cậu ko phiền
thì mình đi ngủ
trước khi một trong hai cậu nghĩ
ra điều gì đó khiến chúng ta tiêu đời
hoặc tệ hơn là bị đuổi.
Cô ấy cần sắp xếp các ưu tiên của bản thân trước
Luật chơi Quidditch rất dễ hiểu.
Mỗi đội chơi có 7 người.
3 Truy thủ, 2 Tấn thủ, 1 Thủ môn
và 1 Tầm thủ là em đấy.
Có 3 loại banh
Quả này gọi là Quaffle.
Các Truy thủ sẽ giữ Quaffle và cố gắng
ném nó vào một trong 3 cái vòng kia.
Thủ môn là anh sẽ bảo vệ mấy cái vòng.
Có hiểu kịp ko?
Em nghĩ là có. Đây là gì?
Em nên cầm cái này.
Cẩn thận đấy. Nó đang bay trở lại.
Ko tồi Potter.
Em có thể là Tấn thủ tốt đấy.
Nó là gì vậy?
Bludger. Quả banh nguy hiểm.
Nhưng em là Tầm thủ
Thứ duy nhất mà anh muốn em bận tâm đến
là cái này
Trái banh Snitch vàng.
- Em thích trái này.
- Tất nhiên rồi.
Nhưng đợi đã. Nó bay nhanh đến nỗi
gần như không thể nhìn thấy.
Em nên làm gì với nó?
Em sẽ bắt nó trước Tấn thủ của đội khác.
Nếu em bắt được nó,
trò chơi sẽ kết thúc.
Nếu em bắt được nó Potter,
chúng ta sẽ thắng.
Một trong những kĩ năng cơ bản
của phù thủy là bay lượn
hoặc khiến đồ vật có thể bay.
Các em đã chuẩn bị lông chim chưa?
Tốt.
Giờ thì đừng quên cách cử động
cổ tay mà chúng ta đã tập luyện.
Sang trọng và nhẹ nhàng. Nào, các em.
Sang trọng và nhẹ nhàng. Tốt.
Oh, và nói
Wingardium Leviosa.
Các em thử đi.
Dừng lại đi.
Bạn phải thật sự làm cho nó hiểu.
Hơn nữa, cậu đọc sai rồi.
Là  Leviosa, ko phải Leviosar.
Cậu giỏi thì đi mà làm đi.
Làm đi, làm đi.
Wingardium Leviosa.
Tốt lắm. Mọi người nhìn đi.
Trò Granger làm được rồi.
Tuyệt vời!
Trò làm tốt lắm.
Em nghĩ ta cần một chiếc
lông vũ khác thưa Giáo sư.
"Là Leviosa, ko phải Leviosar."
Thật tình, con nhỏ đó đúng là ác mộng
Bảo sao nó ko có bạn.
Bạn ấy nghe thấy rồi đấy.
Hermione đâu?
Parvati nói bạn ấy ko chịu ra khỏi phòng vệ sinh.
Bạn ấy khóc trong đó cả buổi chiều.
Có nguy hiểm ở nhà ngục!
Quỷ khổng lồ sổng khỏi hầm ngục.
Tôi nghĩ mọi người nên biết.
Im lặng!
Tất cả mọi người ko được hoảng sợ!
Bây giờ
các Huynh trưởng sẽ dẫn các em
về phòng sinh hoạt chung!
còn các giáo viên sẽ theo tôi đến hầm ngục!
Gryffindors đi sát vào nhau và nhớ cảnh giác.
Làm sao Quỷ khổng lồ vào đây được?
Mấy con Quỷ đần lắm, nó ko thể tự thoát được.
Chắc là mọi người đùa thôi.
- Cái gì?
- Hermione ko biết chuyện gì.
Mình nghĩ con Quỷ đã ra khỏi hầm rồi.
Nó đang vào phòng vệ sinh nữ.
Chạy đi Hermione.
Cứu! Cứu!
Hey, đồ óc bã đậu!
Cứu!
Làm gì đi chứ!
- Làm gì?
- Gì cũng được
- Nhanh lên!
- Thật tao nhã và nhẹ nhàng.
Wingardium Leviosa.
Tuyệt.
Nó chết chưa vậy?
Mình ko nghĩ thế. Nó chỉ ngất đi thôi.
Nước mũi Quỷ!
Ôi Chúa ơi!
Hãy giải thích xem nào, cả 2 em.
- À, thật ra là
- Là lỗi của em thưa Giáo sư McGonagall.
Trò Granger?
Em đã đọc về con Quỷ và em đã đi tìm nó.
Em nghĩ em có thể xử lý được nó.
Nhưng em đã nhầm.
Nếu Harry và Ron ko đến kịp lúc
thì chắc em đã chết rồi.
Nếu là như vậy thì đó đúng là
hành động cực kỳ ngu ngốc
Cô đã mong chờ ở em những hành động
đúng đắn hơn đấy. Cô rất thất vọng về em.
Trừ 5 điểm của nhà Gryffindor...
vì hành động thiếu suy xét ở em.
Còn 2 quý ông này...
...cô mong các em nhận ra rằng
mình may mắn đến cỡ nào.
Ko có nhiều học sinh năm đầu
có thể cầm chân con Quỷ...
...mà còn sống để kể về nó đâu.
5 điểm...
...sẽ được cộng cho mỗi em...
...vì sự may mắn ngu ngốc này.
Các em nên đi đi.
Nó có thể tỉnh lại đấy.
Ăn một ít bánh mì nướng đi.
Ron nói đúng đấy.
Cậu cần giữ sức khỏe cho ngày hôm nay.
Nhưng mình ko đói.
Chúc may mắn Potter.
Kể cả khi trò đã đánh bại được con Quỷ khổng lồ.
Thì Quidditch ko phải là việc dễ dàng
Nhất là khi phải đối đầu với nhà Slytherin.
- Đấy là lý do thầy ấy bị thương.
- Bị thương?
Mình đoán tối qua thầy Snape đã thả
con Quỷ để đánh lạc hướng mọi người...
...như vậy thầy ấy có thể vượt qua con chó.
Nhưng thầy ấy đã để bị cắn,
đấy là lý do thầy đi tập tễnh.
Nhưng ai lại muốn lại gần con chó đấy chứ?
Ở Gringotts, bác Hagrid đã lấy
một vật ở cái hầm.
Bác ấy nói đấy là nhiệm vụ
bí mật của Hogwarts.
Cậu đang muốn nói là...
Đấy là thứ mà con chó đang canh giữ.
Đấy là thứ mà thầy Snape muốn.
- Hơi sớm để gửi thư nhỉ?
- Nhưng mình chưa bao giờ được nhận thư.
Mở ra đi.
Là một cái chổi.
Ko phải chổi thường đâu Harry.
Là Nimbus 2000!
Nhưng là của ai?
- Sợ chứ Harry?
- Cũng hơi hơi.
Ko sao đâu. Anh cũng có cảm giác
như thế ở trận đầu tiên của anh.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Anh ko nhớ rõ lắm.
Anh bị một quả Bludge vào đầu sau 2 phút
rồi tỉnh dậy ở bệnh viện sau 1 tuần
Chào mừng đến với trận Quidditch đầu tiên
của mùa giải tại Hogwarts.
Hôm nay là trận đấu giữa,
Slytherin và Gryffindor!
Các cầu thủ đã vào vị trí..
...cô Hooch bước ra sân để bắt đầu trận đấu
Tôi muốn các em phải chơi một trận...
...thật hay, thật đẹp!
Trái Bludgers bay ra,
theo sau là trái Snitch vàng.
Hãy nhớ, trái Snitch sẽ mang lại 150 điểm.
Tầm thủ đội nào bắt được trái Snitch
thì trận đấu sẽ kết thúc.
Trái Quaffle đã được tung ra.
Và trận đấu bắt đầu.
Angelina Johnson ghi điểm!
10 điểm cho Gryffindor!
Giỏi lắm!
Slytherin  bắt được trái Quaffle.
Bletchley đã qua mặt được Thủ quân Marcus Flint.
10 điểm nữa cho Gryffindor!
Đưa cho tao!
Qua bên đó!
Chuyện gì xảy ra với cái chổi của Harry vậy?
Là thầy Snape.
Thầy ấy đang yểm bùa cái chổi.
- Yểm bùa cái chổi á? Chúng ta phải làm gì bây giờ?
- Để đấy cho mình.
Nhanh lên nào Hermione!
Lacarnum Inflamarae.
Cháy! Thầy đang bị cháy kìa!
Go, go, go, go!
Thằng bé như sắp nôn vậy.
Cậu ấy bắt được trái Snitch!
Harry Potter giành được 150
điểm vì bắt được trái Snitch!
Gryffindor thắng!
Thật vô lý! Tại sao thầy Snape
lại yểm bùa lên chổi của Harry?
Ai mà biết được? Tại sao thầy ấy lại
cố vượt qua con chó 3 đầu vào đêm lễ hội ma?
- Ai nói cho các cháu biết về Fluffy?
- Fluffy?
- Vậy cái thứ đó có tên ạ?
- Tất nhiên là nó có tên rồi. Nó là của bác.
Bác mua nó của một gã Ai-len mà bác
gặp ở quán rượu năm ngoái.
Bác cho cụ Dumbledore để canh giữ...
Đáng lẽ bác ko nên nói điều đó.
Ko hỏi thêm gì nữa. Đấy là bí mật.
Nhưng bác Hagrid cho dù Fluffy đang canh giữ
cái gì thì thầy Snape cũng cố đánh cắp nó.
Chuyện vớ vẩn. Giáo sư Snape là
giáo viên ở Hogwarts.
Kể cả là giáo viên Hogwarts hay ko.
Cháu biết kiểu thần chú đó khi cháu nhìn thấy.
Cháu đã đọc về nó trước đây.
Ta phải nhìn chăm chú vào người đó.
Mà thầy Snape thì ko hề nhấp nháy mắt.
Chính xác.
Cả 3 cháu nghe ta nói này.
Các cháu đang nhúng mũi vào việc
ko nên biết. Rất nguy hiểm đấy.
Dù con chó có canh giữ cái gì thì đó là
chuyện giữa cụ Dumbledore và Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Mình ko nên nói điều đó.
Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel là ai?
Mình ko biết.
Merry Christmas
Ring the Hogwart bell
Cast a Christmas spell
Mã sang e5.
Hậu sang e5.
Thật là dã man.
Đây là cờ phù thủy.
Cậu đang thu xếp hành lý à?
Còn cậu thì ko.
Thay đổi kế hoạch ý mà. Bố mẹ mình quyết định
đến Romania để thăm anh Charlie.
- Anh ấy đang nghiên cứu về rồng ở đó.
- Tốt. Vậy thì cậu có thể giúp Harry.
Cậu ấy sẽ đến thư viện
để tìm hiểu về Nicholas Flamel.
Chúng ta đã tìm cả trăm lần rồi.
Ở khu vực hạn chế thì chưa.
Giáng sinh vui vẻ.
Mình nghĩ chúng ta đã gây
ảnh hưởng xấu đến bạn ý.
Harry, dậy đi!
Nhanh lên nào Harry. Dậy đi.
- Giáng sinh vui vẻ Harry.
- Giáng sinh vui vẻ Ron.
Cậu đang mặc cái gì vậy?
Mẹ mình may nó đấy.
Có vẻ như cậu cũng có một cái.
- Mình có quà ư?
- Yeah.
Chúng đây.
"Bố con đã để lại cái này cho ta
trước khi ông ấy qua đời.
Đã đến lúc trao nó lại cho con.
Hãy biết tận dụng nó."
- Cái gì đấy?
- Hình như là cái áo choàng.
Chà, cậu mặc thử vào xem nào.
Người mình biến mất rồi này.
Mình biết nó là cái gì.
Đấy là chiếc áo choàng tàng hình.
Mình tàng hình ư?
Áo này rất hiếm đấy.
Ko biết ai đã gửi nó cho cậu nhỉ.
Ko có tên người gửi. Nó chỉ nói
"Hãy biết tận dụng nó".
Những người ăn lửa nổi tiếng.
Quái vật thế kỷ 15.
Flamel. Nicholas Flamel.
Ông ở đâu?
Ai ở đấy?
Ta biết mi đang ở đấy.
Mi ko trốn được đâu.
Là ai? Lộ mặt đi.
Severus, tôi...
Ông ko muốn tôi thành kẻ thù của ông chứ Quirrell.
- Tôi ko hiểu ông đang nói gì.
- Ông hiểu rất rõ tôi đang nói gì mà.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau
khi ông có đủ thì giờ để cân nhắc
nên đặt lòng trung thành ở đâu.
Giáo sư, tôi tìm thấy cái này ở khu vực cấm.
Nó vẫn còn nóng. Vậy là
có học sinh đã ra khỏi giường.
Mẹ?
Bố?
Ron, cậu phải xem cái này.
Nhanh lên Ron, ra khỏi giường thôi.
- Tại sao?
- Có thứ này cậu phải xem.
Nhanh lên! Đi nào!
Lại nhìn đi. Đấy là bố mẹ mình.
Mình chỉ thấy chúng ta thôi.
Nhìn thẳng vào.
Lại đây. Đứng đây này.
- Đấy, cậu thấy họ rồi chứ?
- Đấy là mình, mình là người đứng đầu.
và mình đang cầm cúp Quidditch.
Cái quái gì vậy?
Mình là Thủ quân Quidditch luôn này.
Mình trông rất tuyệt.
Harry, cậu có nghĩ cái gương này
dự báo tương lai ko?
Làm sao được.
Bố mẹ mình đều chết rồi mà.
Lại trở lại hả Harry?
Ta thấy con cũng như những
người trước đó
đã khám phá ra niềm vui sướng
mà chiếc gương ảo ảnh mang lại.
Ta tin rằng bây giờ con đã
thấy được nó có tác dụng gì.
Để ta gợi ý nhé.
Người đàn ông hạnh phúc nhất thế gian
khi nhìn vào gương sẽ chỉ
nhìn thấy bản thân anh ta,
đúng bản thân anh ta.
Vì vậy, tấm gương chỉ cho ta thấy những gì ta muốn.
Bất cứ thứ gì.
Cũng đúng mà cũng sai.
Nó chỉ cho chúng ta thấy điều ước ao
tha thiết nhất trong tim, ko hơn ko kém.
Còn con, Harry. Con chưa từng
nhìn thấy người thân của mình
nên con nhìn thấy họ đứng cạnh con trong gương.
Nhưng hãy nhớ điều này, Harry.
Tấm gương này ko hề cho ta kiến thức
hay sự thật.
Nhiều người đã phí thời gian đứng trước nó.
Có người còn phát điên
Vì vậy, ngày mai thầy sẽ chuyển
cái gương đi nơi khác.
Và thầy phải yêu cầu con
ko được đi tìm nó nữa.
Nó ko đáng để ta khiến ta mê đắm
mà quên đi hiện tại.
Mình đã nhờ các cậu tìm sai chỗ rồi.
Sao mình lại ngốc đến vậy nhỉ.
Mình đã thử tìm trong những loại
nhẹ nhàng hơn tuần trước.
Đây là nhẹ nhàng hơn á?
Tất nhiên. Đây này.
Nicholas Flamel được biết đến là người
duy nhất tạo ra Hòn đá Phù thủy.
Cái gì cơ?
Sao hai cậu ko đọc đi?
"Hòn đá Phù thủy là một loại vật chất
huyền thoại có sức mạnh kỳ lạ.
Nó biến mọi kim loại thành vàng nguyên chất
và tạo ra thuốc Trường sinh
khiến người uống trở nên bất tử."
- Bất tử?
- Nghĩa là ko bao giờ chết.
Tớ biết điều này có nghĩa là gì!
"Hòn đá duy nhất đang tồn tại
hiện nay thuộc về cụ Nicholas Flamel,
nhà giả kim nổi tiếng vừa kỉ niệm
sinh nhật lần thứ 655 của mình."
Đó là thứ mà Fluffy đang canh giữ.
Là thứ ở bên dưới cái cửa sập.
Hòn đá Phù thủy.
Chào, xin lỗi, ko muốn bất lịch sự đâu
nhưng ta ko có thời gian để tiếp đã các cháu.
Bọn cháu đã biết về Hòn đá Phù thủy.
- Bọn cháu nghĩ Snape đang cố lấy trộm nó.
- Snape? Các cháu vẫn nghi ngờ thầy ấy?
Chúng cháu biết thầy ấy đứng sau
chuyện này nhưng ko biết tại sao.
Thầy Snape là một trong những giáo viên
bảo vệ hòn đá. Thầy ấy sẽ ko đánh cắp nó.
Cái gì?
Cháu nghe rồi đấy. Thôi nào,
hôm nay bác hơi bận..
Đợi đã, " một trong những giáo viên" ạ?
Tất nhiên. Còn có những thứ khác
bảo vệ hòn đá, đúng ko ạ?
- Phép thuật, bùa chú.
- Đúng đấy.
Hỏi ta chỉ phí thời gian thôi.
Ko ai có thể qua mặt được Fluffy.
Cũng ko ai biết cách trừ bác
và Cụ Dumbledore
Ta ko nên nói điều đó
Ta ko nên nói điều đó.
- Bác Hagrid, nó là cái gì vậy?
- À, nó là....
Cháu biết nó là cái gì.
Nhưng bác Hagrid, làm sao bác có được nó?
Ta thắng được nó từ một gã
lạ mặt trong quán rượu.
Hắn có vẻ mừng khi tống được nó cho ta.
Nó là..
..một con rồng?
Ko chỉ là một con rồng thôi đâu.
Nó là giống Hắc long Na Uy.
Anh trai Charlie của mình
nghiên cứu về nó ở Romania.
Nó ko đẹp sao? Nhìn kìa, nó
biết ai là mẹ của nó.
Xin chào, Norbert.
- Norbert?
- Đúng, nó phải có một cái tên chứ.
Đúng ko hả Norbert?
Nó cần phải được huấn luyện một chút.
Ai đấy?
Malfoy.
Ôi trời ạ.
Bác Hagrid luôn muốn có một con rồng.
Bác ý nói với mình khi mình gặp bác ý lần đầu.
Thật là điên rồ.
Và tệ hơn là Malfoy đã biết.
- Mình ko hiểu. Tệ đến thế sao?
- Đúng đấy.
Chào buổi tối.
Ko điều gì, ta nhắc lại, ko điều gì...
...cho học sinh cái quyền
đi lang thang vào buổi tối.
Để trừng phạt cho hành động này,
ta sẽ trừ các con 50 điểm.
- 50?!
- Mỗi người.
Để đảm bảo việc này ko xảy ra lần nữa...
...cả 4 trò sẽ bị cấm túc.
Xin lỗi, thưa Giáo sư,
hình như em nghe nhầm.
HÌnh như cô nói là cả 4 chúng em?
Ko, em nghe đúng đấy Malfoy.
Phần thưởng xứng đáng cho ý định của em.
Ko phải em cũng ra khỏi giường sao?
Em cũng sẽ bị cấm túc.
Thật đáng tiếc là người ta
đã bỏ cách trừng phạt cũ.
Như là giam giữ, trói bọn mi trong ngục tối.
Trời ạ, ta nhớ những tiếng la hét.
Tối nay bọn mi sẽ bị cấm túc cùng Hagrid.
Lão ta có một số việc
nho nhỏ phải làm trong rừng cấm.
Rất chia buồn Hagrid.
Trời ạ. Ông vẫn buồn vì cái
con rồng chết tiệt đấy hả?
Norbert đi rồi.
Dumbledore gửi trả nó về sống
cùng bầy đàn ở Romania.
Tốt đấy chứ.
Nó sẽ được ở cùng đồng loại.
Nhỡ nó ko thích Romania thì sao?
Nhỡ những con rồng khác đối xử tệ với nó?
Nói cho cùng thì nó vẫn còn nhỏ.
Vì Chúa. cố mà đi cùng nhau.
Bọn mi sẽ vào khu rừng cấm .
Sẽ có việc cho bọn mi ở đấy.
Rừng cấm ư? Em tưởng là đùa chứ.
Bọn em ko được vào đấy.
Học sinh ko được phép vào.
Và còn có cả...
Người Sói.
Còn nhiều thứ khác ngoài Người Sói
ở trong những đám cây.
Mi chắc chắn sẽ tin điều đó đấy.
Chúc một buổi tối tốt lành!
Được rồi. Đi thôi.
Hagrid, cái gì vây?
Lý do mà chúng ta ở đây.
Thấy gì ko?
Đây là máu Bạch kỳ mã.
Bác tìm thấy 1 con đã chết vài tuần trước.
Bây giờ đây, con này đang bị
thương rất nặng bởi 1 thứ gì đấy.
Vậy nên việc của chúng ta là
đi tìm con vật đáng thương kia.
Ron, Hermione, đi cùng bác.
Còn Harry, cháu đi cùng Malfoy.
Được thôi, thế thì cháu sẽ lấy con Fang.
Tốt thôi. Nói để cháu biết.
Nó là con vật hèn nhát đấy.
Đợi đến khi cha tao nghe được chuyện này xem.
Đây là việc của người hầu.
Nếu tao đoán ko nhầm thì
là mày đang sợ đúng ko.
Tao ko sợ, Potter.
Nghe thấy gì ko?
Đi nào Fang.
Đừng sợ!
Cái gì vậy Fang?
Harry Potter, cậu phải đi ngay.
Khá nhiều sinh vật biết cháu đang ở đây.
Rừng cấm hiện không an toàn.
Đặc biệt là với cậu.
Chú vừa bảo vệ cháu khỏi cái gì vậy?
Một sinh vật kỳ dị.
Thật kinh khủng khi giết chết 1 con bạch kỳ mã.
Uống máu của nó sẽ giúp cậu sống
kể cả khi cậu đang cận kề cái chết.
nhưng phải trả một cái giá rất khủng khiếp.
Vì cậu giết chết 1 thứ quá thuần khiết...
..vào giây phút môi cậu chạm vào dòng máu đó,
cậu sẽ chỉ là kẻ sống nhờ.
một cuộc sống bị nguyền rủa.
- Ai lại đi chọn 1 cuộc sống như vậy chứ?
- Cậu ko nghĩ được ai sao?
Ý chú là kẻ đã giết con bạch kỳ mã,
uống máu của nó là Voldemort?
Cậu có biết cái gì đang được
giấu trong trường ngay lúc này đây ko?
Hòn đá Phù thủy.
Harry!
Xin chào  Firenze.
Vậy là cậu đã gặp Mr. Potter rồi đấy.
Cháu ổn chứ Harry?
Harry Potter, tôi sẽ để cậu ở lại đây.
Giờ cậu đã an toàn.
Chúc may mắn!
Ý cậu là Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy
đang ở trong rừng cấm à?
Nhưng hắn đang rất yếu.
Hắn phải sống nhờ máu của bạch kỳ mã.
Các cậu ko thấy à? Chúng ta đã nhầm.
Snape ko muốn Hòn đá cho hắn.
Hắn muốn cho Voldemort.
Với thuốc Trường Sinh,
Voldemort sẽ lại trở nên hùng mạnh.
Hắn sẽ lại xuất hiện.
Nhưng nếu hắn quay lại...
...cậu ko nghĩ là hắn sẽ
lại cố giết cậu chứ?
Nếu hắn có cơ hội, hắn
có thể giết mình ngay tối nay.
Còn mình thì lo lắng về bài thi
Độc dược cuối năm.
Đợi đã.
Chúng mình quên mất một điều.
Ai là vị pháp sư duy nhất
mà Voldemort luôn khiếp sợ nhỉ?
Cụ Dumbledore. Chừng nào cụ Dumbledore
còn ở quanh đây thì cậu còn an toàn, Harry ạ
Cụ Dumbledore còn ở đây thì
hắn sẽ ko động đến cậu.
Mình được nghe là bài kiểm tra cuối năm của Hogward
rất đáng sợ. Nhưng mình nhận thấy là nó cực thú vị.
Cứ lải nhải đi.
Sao thế Harry?
- Vết sẹo của mình. Nó lại đau.
- Việc này đã xảy ra trước đây.
- Ko giống thế này.
- Có lẽ cậu nên đi gặp y tá.
Mình nghĩ nó đang báo hiệu
rằng nguy hiểm đang đến.
- Tất nhiên rồi!
- Gì vậy?
Thật là kỳ quặc khi mà thứ bác Hagrid
muốn nhất là một con rồng ...
...và một kẻ lạ mặt lại xuất hiện với một con rồng?
Ý mình là có bao nhiêu người lại đi
lang thang với một quả trứng rồng trong túi?
Sao mình lại ko nhận ra điều đấy trước đây nhỉ?
Bác Hagrid. Ai đã cho bác quả trứng rồng?
Hắn trông như thế nào??
Bác ko biết. Bác ko nhìn thấy mặt hắn.
Hắn ta cứ giữ chặt cái mũ trùm đầu.
Dù vậy thì bác cũng có nói chuyện với hắn chứ??
Hắn muốn biết về loại sinh vật
mà bác đang nuôi.
Bác bảo hắn: Sau Fluffy, một con rồng thì cũng ko có vấn đề gì.
- Hắn có thấy thích thú khi bác nói về Fluffy ko?
- Tất nhiên là có.
Cháu đã bao giờ được nghe về một con chó
ba đầu chưa?? Kể cả trong một cuộc trao đổi.
Nhưng bác nói với hắn: " Bí quyết với bất kỳ con
quái vật nào là phải biết cách làm cho nó bình tĩnh"
Lấy Fluffy làm ví dụ nhé. Cho nó nghe một
bản nhạc, nó sẽ chìm vào giấc ngủ ngay.
Đáng lẽ ta ko nên nói điều đó.
Các cháu đi đâu vậy??
Bọn em cần phải đi gặp
Giáo sư Dumbledore ngay lập tức!
Ta e là Giáo sư Dumbledore ko có ở đây.
Thầy ấy nhận được con cú khẩn từ Bộ
pháp thuật và ngay lập tức đến Luân Đôn rồi.
Thầy ấy đi rồi ạ??
Nhưng là chuyện quan trọng!
Đó là về Hòn đá Phù thủy!
- Làm sao mà trò biết?
- Có người đang cố gắng đánh cắp nó.
Ta ko biết làm thế nào các trò lại
biết về Hòn đá,nhưng ta đảm bảo với các trò
là nó đang được bảo vệ rất tốt.
Còn bây giờ, các trò nên quay về phòng
sinh hoạt chung một cách yên lặng.
Bác Hagrid chẳng gặp kẻ lạ mặt nào cả.
Đó là thầy Snape.
Nghĩa là thấy ấy đã biết làm
thế nào đả qua mặt con Fluffy.
- Và với việc Cụ Dumbledore đã rời đi...
- Chào.
Điều gì làm ba đứa trẻ nhà Gryffindors...
...lại ở trong nhà vào một ngày như thế này hả??
- Chúng em chỉ...
- Các trò nên cẩn thận.
Mọi người sẽ nghĩ là các trò...
...đang âm mưu chuyện gì đấy.
Giờ thì ta làm gì đây?
Chúng ta sẽ xuống chỗ cửa sập.
Tối nay.
Trevor.
Trevor, đi đi.
Cậu ko nên ở đây.
Các cậu cũng vậy.
Các cậu lại lẩn ra ngoài chứ gì??
- Neville, nghe này. Bọn tớ...
- Mình, mình ko cho các bạn làm vậy đâu!
Các cậu sẽ lại khiến nhà Gryffindor gặp rắc rối.
Mình sẽ đánh nhau với các cậu.
Neville, mình rất rất xin lỗi về chuyện này.
Petrificus Totalus
Thỉnh thoảng cậu cũng ghê gớm đấy chứ.
Thông minh nhưng đáng sợ.
Đi thôi.
- Xin lỗi.
- Chỉ là muốn tốt cho cậu thôi.
- Cậu giẫm lên chân mình rồi!
- Xin lỗi.
Alohomora.
Chờ đã. Nó đang...
...ngáy.
Thầy Snape đã ở đây rồi.
Thầy ấy đã niệm chú cho cái đàn hạc.
Hơi thở của nó hôi quá.
- Phải kéo chân nó ra chỗ khác.
- Gì cơ??
Nhanh nào!
Thôi được. Đẩy đi.
Mình sẽ đi trước. Đừng có theo cho đến khi mình ra hiệu nhé.
Nếu có chuyện tồi tệ xảy ra
thì hãy ra khỏi đây ngay.
Sao lại có vẻ im ắng thế nhỉ??
Cái đàn.
Nó ngừng chơi rồi.
Nhảy đi!
May là có mấy cái cây này.
Cả 2 người, đừng cử động nữa.
Đấy là Tấm lưới Sa Tăng.
Các cậu phải thư giãn. Nếu ko nó sẽ
càng giết các cậu nhanh hơn đấy.
Giết chúng ta nhanh hơn ư?
Giờ mình có thể thư giãn được rồi đấy!
Hermione!
- Ta phải làm gì bây giờ?
- Thư giãn đi!
- Hermione, cậu đâu rồi?
- Làm theo những gì mình nói. Tin mình đi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, mình ổn.
- Cậu ấy ko thể thư giãn được đúng ko??
- Chắc chắn là ko rồi.
- Chúng mình phải làm gì đó.
- Làm gì chứ??
Mình nhớ là đã đọc về chúng
trong những cuốn Thảo mộc học.
Tấm lưới Sa Tăng.
Chúng gây chết chóc...
...nhưng sẽ biến mất khi mặt trời lên.
Đúng rồi. Chúng ghét ánh sáng.
Lumus Solem.
- Ron, cậu ổn chứ??
- Yeah.
May là chúng ta ko hoảng sợ.
May là Hermione đã để tâm
đến môn Thảo mộc học.
Cái gì vậy??
Mình ko biết.
Nghe như tiếng vỗ cánh.
Kỳ lạ thật. Mình chưa từng
thấy những con chim như thế này.
Chúng ko phải chim,
mà là chìa khóa.
Và mình cá là một trong
số chúng mở được cánh cửa kia.
- Cái này để làm gì?
- Mình ko biết.
Thật kỳ lạ.
Alohomora!
Chà, cũng đáng để thử lắm.
Ta sẽ làm gì??
Có hàng nghìn chiếc chìa khóa ở đây.
Ta cần tìm cái nào trông to,
kiểu xưa, có lẽ hơi rỉ.
Mình thấy rồi!
Cái bị mẻ cánh ý.
Sao vậy Harry?
Thật quá đơn giản.
Nhanh lên Harry! Nếu thầy Snape có thể bắt
được chìa khóa trên cái chổi cũ đó
thì cậu cũng có thể.
Cậu là Tầm thủ trẻ nhất thế kỷ này mà.
Có vẻ hơi rắc rối một chút.
Bắt lấy cái chìa khóa!
Nhanh lên!
Mình ko thích mấy cái này.
Hoàn toàn ko.
Ta đang ở đâu đây??
Bãi tha ma à??
Đây ko phải bãi tha ma.
Là một bàn cờ.
Cánh cửa kìa.
Ta phải làm gì bây giờ??
Rõ ràng rồi còn gì. Chúng ta phải
chơi cờ để vượt qua căn phòng này.
Được rồi. Harry, cậu đứng
vào chỗ của quân Tượng.
Hermione, cậu sẽ là quân Hậu.
Còn mình, mình sẽ là quân Mã.
Bây giờ thì sao đây??
À, quân trắng đi trước.
Sau đó...
...đến lượt chúng ta.
Ron, cậu ko cho là cái này...
...sẽ giống một ván cờ phù thủy chứ??
Mày ra kia, d5.
Đúng đấy, Hermione.
Mình nghĩ nó chính xác là
một ván cờ phù thủy.
Xe đến e4!
Tốt ra c3!
- Đợi đã.
- Cậu hiểu rồi đấy, Harry.
Khi mình di chuyển,
quân Hậu sẽ bắt mình.
Sau đó cậu sẽ thoải mái
mà chiếu tướng.
- Ko, Ron!
- Gì thế?
- Cậu ấy định hi sinh.
- Ko, chắc phải có cách khác chứ!
Cậu có muốn ngăn Snape
lấy hòn đá hay ko??
Harry, mình biết chính cậu phải
là người thực hiện điều đó.
Ko phải mình, ko phải Hermione.
Mà là cậu
Mã đến h3.
Chiếu.
Ron!
Ko, đừng di chuyển!
Đừng quên là chúng ta vẫn đang chơi.
Chiếu tướng.
Chăm sóc cho Ron nhé.
Sau đó đến chỗ tổ cú,
gửi lời nhắn đến thầy Dumbledore.
Ron nói đúng.
Mình phải tiếp tục thôi.
Cậu sẽ ổn thôi Harry.
Cậu là một phù thủy vĩ đại.
Làm sao bằng cậu được.
Mình chỉ được cái đọc sách và thông minh thôi.
Có nhiều điều còn quan trọng hơn.
Tình bạn và lòng dũng cảm.
Cẩn thận nhé Harry.
Là thầy ư??
Ko thể như thế được.
Snape, thầy ấy...
Phải, có vẻ như là hắn đúng ko??
Bên cạnh hắn, ai nỡ nghi ngờ...
...Giáo sư Quirrel lắp bắp khốn khổ chứ??
Nhưng cái ngày mà trận Quidditch diễn ra.
Thầy Snape cố giết em mà.
Ko đâu, chàng trai!
Ta mới là kẻ cố giết mi.
Nếu áo choàng của Snape mà ko bị
cháy và khiến ta mất tập trung...
...thì ta đã thành công rồi.
Kể cả khi Snape lẩm bẩm câu
thần chú giải lời nguyền vớ vẩn.
Thầy Snape cố cứu em ư??
Ta biết mi sẽ trở nên nguy hiểm cho ta,
đặc biệt là sau lễ hội Haloween.
- Thầy thả con quỷ khổng lồ ra ư??
- Đoán đúng đấy Potter.
Ko may là Snape ko phải đồ đần.
Khi mọi người chạy tán loạn thì
hắn chạy lên tầng 3 chặn đầu ta.
Tất nhiên là hắn ko bao giờ tin ta nữa.
Hắn cô lập ta.
Nhưng hắn ko hiểu.
Ta chưa bao giờ cô độc.
Ko bao giờ.
Cái gương này có vai trò gì??
Ta thấy cái ta mong ước.
Ta thấy ta đang cầm Hòn đá.
Nhưng làm thế nào để lấy nó??
Hãy dùng thằng bé.
Lại đây, Potter! Nhanh lên!
Nói cho ta biết, ngươi thấy gì??
Gì vậy?? Mi đã thấy gì??
Em bắt tay với thầy Dumbledore.
Em giành được Cúp nhà.
Nó nói dối.
Nói thật cho ta biết.
Mi thấy gì??
- Để ta nói chuyện với thằng bé.
- Chủ nhân, ngài chưa đủ khỏe mà.
Ta đủ khỏe để làm chuyện này.
Harry Potter...
...ta lại gặp nhau.
Voldemort.
Đúng. Mi thấy ta đã trở thành cái gì rồi đấy.
Thấy ta phải làm gì để tồn tại.
Sống nhờ vào kẻ khác.
Chỉ là kẻ ăn bám.
Máu Bạch kỳ mã có thể duy trì
sự sống cho ta...
...nhưng ko thể cho ta một
cơ thể hoàn chỉnh.
Nhưng có một thứ có thể.
Một thứ có đủ sức mạnh,
đang nằm trong túi mi.
Ngăn nó lại!
Đừng có ngu thế.
Tại sao phải chịu đựng
cái chết khủng khiếp...
...khi mà mi có thể theo ta và sống??
Ko bao giờ!
Dũng cảm thay.
Cha mẹ mi cũng vậy.
Nói ta nghe xem Harry...
...mi có muốn gặp lại cha mẹ
mi một lần nữa ko??
Cùng nhau...
...ta có thể đưa họ trở về.
Ta chỉ cần thứ gì đó để trao đổi.
Là nó đấy, Harry.
Sẽ chẳng còn cái thiện hay cái ác.
Sẽ chỉ còn sức mạnh...
...và những kẻ kia thì quá yếu để có nó.
Cùng nhau, ta sẽ làm nên
những điều phi thường.
Chỉ cần đưa ta Hòn đá!
Ngươi nó dối!
Giết nó đi!
- Phép thuật gì vậy??
- Đồ ngu. Lấy Hòn đá mau!
Chào con, Harry.
- Quà từ những người hâm mộ con.
- Người hâm mộ??
Những chuyện xảy ra giữa con và
Giáo sư Quirrel dưới hầm là hoàn toàn bí mật...
Thế nên tất nhiên là cả trường đều biết.
Ta thấy là bạn con - Ronald
đã giúp con bớt rắc rối...
...bằng cách ăn món sô-cô-la Ếch nhái này đây.
Ron đã ở đây?? Cậu ấy ổn chứ??
Còn Hermione thì sao??
Ổn. Cả hai đứa nó đều ổn.
- Chuyện gì xảy ra với Hòn đá??
- Thư giãn đi con trai.
Hòn đá đã bị tiêu hủy.
Ông bạn Nicholas và thầy đã
có một cuộc trò chuyện nhỏ...
...và nhất trí rằng đó là cách tốt nhất.
Nhưng sau đó thì cụ Flamel
sẽ chết phải ko??
Cụ ấy có đủ thuốc Trường sinh để
sắp đặt mọi việc đâu đó cho mình.
Nhưng đúng. Cụ ấy sẽ chết.
Làm sao mà con lấy được Hòn đá hả thầy??
Một phút trước con đang
nhìn chằm chằm vào gương và rồi...
Con thấy chứ, chỉ người nào...
...muốn tìm Hòn đá, tìm nó...
...chứ ko dùng nó thì
mới có thể lấy được nó.
Đó là một trong những
ý tưởng kỳ diệu của thầy.
Đây là một bí mật của riêng hai ta.
Vậy có nghĩa là nếu Hòn đá biến mất thì
Voldermort sẽ ko bao giờ có thể quay lại??
Ta e là...
...sẽ vẫn còn cách để hắn quay lại.
Harry, con có biết tại sao...
...Giáo sư Quirrel ko thể để
cho con chạm vào người hắn ko??
Đó là nhờ mẹ con đấy.
Mẹ con đã hi sinh thân mình vì con.
Và hành động đó đã để lại
một dấu hiệu.
Ko, dấu hiệu đó ko thể nhìn thấy.
- Nó tồn tại trên người con.
- Là gì ạ??
Tình yêu thương Harry ạ.
Đậu Bertie Bott's đủ các vị.
Thật ko mày khi còn nhỏ, thầy
ăn nhầm một viên có vị nôn.
Và từ đó, thầy mất hết hứng thú với chúng.
Nhưng thầy nghĩ là ko sao...
...với một viên kẹo bơ cứng.
Trời ạ!
Vị ráy tai.
- Ổn cả chứ, Ron??
- Ổn, còn cậu??
Ổn chứ. Hermione??
Ko thể tốt hơn.
Một năm học lại trôi qua.
Và giờ, theo như ta biết.
Đã tới lúc trao Cúp nhà.
Và thứ tự điểm là:
Vị trí thứ tư,
Gryffindor với 312 điểm.
Vị trí thứ 3,
Hufflepuff với 352 điểm.
Vị trí thứ hai là...
...Ravenclaw với 426 điểm.
Và vị trí đầu tiên...
...với 472 điểm là nhà Slytherin.
Tuyệt lắm.
Tốt lắm Slytherin.
Tốt lắm.
Tuy nhiên, với những chuyện xảy ra gần đây,
ta cũng cần phải tính lại điểm.
Có mấy điểm thưởng giờ chót
tôi xin công bố.
Cho trò Hermione Granger,
với khả năng bình tĩnh lập luận...
...khi người khác đang trong
cơn nguy hiểm khôn cùng...
...50 điểm.
Làm tốt lắm.
Tiếp theo là trò Ronald Weasley,
vì đã chơi ván cờ hay nhất...
...trường Hogward nhiều năm nay.
50 điểm.
Và thứ ba...
...là trò Harry Potter...
...vì khí phách trong sáng
và lòng dũng cảm xuất chúng...
...tôi thưởng cho nhà Gryffindor 60 điểm.
Chúng ta bằng điểm với Slytherin rồi!
Cuối cùng, chúng ta cần nhiều sự
dũng cảm khi đứng lên chống lại kẻ thù...
...nhưng cần nhiều hơn thế khi chúng ta
đứng lên đấu tranh với chính bạn bè.
Tôi thưởng 10 điểm...
...cho Neville Longbottom.
Nếu mà tính toán của tôi đúng...
...thì tôi tin là chúng ta cần
thay đổi chút bài trí ở đây.
Gryffindor đã giành được Cúp nhà.
Đi nào. Nhanh lên nào.
Các cháu sẽ muộn mất.
Tàu sắp đi rồi. Đi thôi.
Nhanh lên.
- Đi nào Harry.
- Đợi một chút.
Ta cứ nghĩ là cháu đi
mà ko chào tạm biệt chứ?
Cái này cho cháu.
Cảm ơn bác Hagrid.
Đi đi, nhanh lên.
À, nghe này Harry.
Nếu thằng anh họ Dursley ngu đần của cháu
gây cho cháu bất kỳ rắc rối nào...
...cháu hoàn toàn có thể dọa nó,...
...cho nó đôi tai phù hợp
với cái đuôi của nó.
Nhưng bác Hagrid, chúng ta ko được dùng
phép thuật bên ngoài trường Hogward.
Bác biết. Nhưng anh họ cháu ko biết đúng ko??
Cảm thấy lạ khi về nhà hả?
Mình ko về nhà.
Ko hẳn là vậy.