ALPIN ARENA SENALES
Ý
Mục tiêu đang đến.
Stone, đến đâu rồi?
Gần được rồi. Đang lấy khóa mã hóa.
Bốn tiếng trên xe
và cô ấy ăn hết khoai rồi.
Kẹt với anh nên phải ăn cho đỡ căng thẳng.
- Lại kể về mèo làm cô ấy chán ngấy hả?
- Mèo?
Parker, cô ấy thích
nghe tôi kể về mèo Barry.
Cô thích đúng không?
Biết đâu có lại muốn nuôi một con ấy chứ.
Mèo ghét tôi. Xin lỗi Bailey.
Đang viết mã truy cập mới.
Tôi đã thấy Mulvaney. Tin chuẩn đấy.
Không thể tin nổi.
Tay buôn vũ khí bị truy nã gắt gao
nhất châu Âu xuất hiện lần đầu sau ba năm.
Đang thêm tên và mặt vào danh sách khách.
- Cô cần bao lâu?
- Gần xong rồi.
Đợi đã. Có gì đó thay đổi,
tôi mất kết nối.
Hệ thống ngoại tuyến rồi.
Chỉ cho mạng nội bộ.
Cần kế hoạch mới để đưa anh vào.
Ý cô là sao?
Tôi cần vào
qua người đã ở sẵn trong hệ thống.
Trưởng ban an ninh. Ở quầy bar.
Tôi có thể hack máy hắn
nhưng phải đến gần.
- Gần cỡ nào?
- Khoảng ba mét.
Stone, cô không phải
đặc vụ hiện trường. Đừng ra khỏi xe.
Cô ấy làm được.
Quá nguy hiểm.
Mulvaney đang vào.
Hắn đang di chuyển,
và tôi không muốn để mất hắn.
Hết cách rồi. Phải bắt được Mulvaney.
Cô cần gì?
Khi tôi ở trong phạm vi ba mét,
gọi vào máy hắn.
Hiểu rồi.
Này Stone.
Cô làm được.
Cảm ơn Bailey.
Tôi theo được đến đây thôi.
Stone, nghe này. Bồi bàn bên phải cô.
Lấy một ly sâm-panh.
- Cảm ơn.
- Tốt. Giờ uống đi.
Uống lấy dũng khí.
Hắn đang đi về phía bàn blackjack.
Cô biết chơi không?
Tôi từng ở đội cờ vua.
Chúa ơi.
Đặt cược đi.
- Chào mừng.
- Thua cũng chả sao.
Đổi bộ, bảy. Một trăm.
Một trăm, đổi bảy.
Tôi vào được rồi.
Một trăm, thưa ngài, đổi.
Được. Mọi người sẵn sàng chưa?
Hắn có vẻ nghi ngờ.
Đặt cược đi.
Hắn đang đi về phía cô.
Stone, đi đi.
Đi đi…
Cô làm gì thế?
Tôi chưa chơi bao giờ.
HỌC BLACKJACK
HƯỚNG DẪN NHẬP MÔN
- Mười sáu.
- Xin lỗi.
Cô chia đôi tám.
Chia đôi tám. Mười tám.
Mười tám.
Nhà cái được 17.
- Cô thắng.
Có lẽ đang đỏ thì nên bỏ.
Cảm ơn.
Tốt lắm, Stone.
- Không tồi cho lần đầu ra ngoài.
- Làm tôi tổn thọ mất hai năm.
- Được không?
- Ừ, vào rồi.
Mulvaney đâu rồi?
Được. Thấy rồi.
Đi qua bếp, xuống cầu thang.
Hai gã bảo vệ canh cửa.
Đang đi đây.
Đang đưa mặt hai người vào.
Chào người đẹp.
Anh ngồi nhé?
Mang đi đâu ngồi thì tùy.
Được.
Có lẽ lát nữa?
Được, xong rồi đấy.
Tôi sợ cái thứ
đã khiến Mulvaney chui ra khỏi hang.
Các anh.
Được.
Đang nhận đặt cược cho ván tiếp theo,
sẽ bắt đầu trong hai phút nữa.
Anh nói đúng về việc
Mulvaney nghiện cờ bạc.
Hắn chưa ngán kèo nào.
Phải dự đoán chính xác thứ tự giết chóc.
Rõ, Delta Kilo Six. Báo cáo kẻ địch…
Đó là chiến dịch quân sự.
Đặt cược số người chết.
Đặt cửa bốn mạng ngay lập tức,
đây là chiến thắng cho người chơi số 46.
Cược mạng.
Cho tôi xem.
Về bên phải một chút.
Quỷ thần ơi.
Đó là cảnh quay trực tiếp
đội Navy Seal của Mỹ.
Và chúng đã phá được mã hóa quân sự.
Ai lại có khả năng đó?
Bàn công nghệ đủ rồi.
Mục tiêu là Mulvaney.
Được rồi, bác sĩ Yang. Nhường sân cho cô.
Đã đến lúc cho Mulvaney đau tim.
Tôi khởi động xe cấp cứu.
Mulvaney đang ra.
Khỉ thật.
Hắn để tôi. Anh lo Mulvaney đi.
Stone.
Mulvaney bên phải.
Một hành lang phục vụ nữa.
Chuẩn bị tắt đèn nhé.
Khỉ thật.
Bắt Mulvaney rồi.
Bailey, đưa chúng tôi ra. Nhanh.
Đến giờ diễn!
Được rồi.
MI6 nhỉ?
Các người nên khéo léo hơn đi.
Làm hỏng bữa tiệc của tôi rồi.
Lẽ ra tôi nên nghe giọng nói trong đầu.
"Người Anh đang đến".
Kênh liên lạc bị lộ rồi.
- Còn phải nói.
- Kế hoạch mới.
Phương án B. Tắt liên lạc.
Rõ. Hẹn gặp dưới đó.
Nào.
Stone. Đi thôi.
Này!
Tôi không đi đâu cả.
Chưa xong đâu.
Thêm người của Mulvaney.
Chúng đang đến trạm cáp treo.
Parker đang chui vào rọ.
Ta phải xuống đó ngay.
- Stone!
- Đi trước đi. Tôi không sao.
Ở yên đó. Chúng tôi sẽ về.
Bồi, Chín Cơ đây.
Yêu cầu dự báo tình hình khẩn cấp.
Chín, đã có vị trí của cô và toàn cảnh.
Đang dự báo.
Đội MI6 sẽ không xuống núi kịp đâu.
Quân Cơ dự báo 93% khả năng Parker sẽ chết
và Mulvaney trốn thoát
trừ khi Hiến Quân can thiệp.
Tôi cần một cái dù.
Được.
Cách đó 50 mét,
đi qua lan can bên tay phải.
Và đừng để bị lộ đấy.
Làm đây.
Này!
Quân Cơ dự báo
khả năng thành công chỉ là 32%.
Nói thừa quá, Bồi.
Stone, sắp đến vực sâu. Sâu lắm.
- Sâu cỡ nào?
- Không thấy đáy.
Sâu lắm.
Và ta vẫn còn cơ hội.
Tôi có tiền.
Nhiều hơn anh nghĩ.
Cũng không đủ đâu.
Tám phút nữa.
Không kịp đâu.
Stone, vệ sĩ của Mulvaney
đang đến trạm cáp treo.
Đi theo đường bên trái.
Cô phải tăng tốc lên.
Địa hình quá phẳng, cô đang hạ độ cao.
Rẽ qua đường trượt
thì có thể lấy xe trượt tuyết.
Cáp!
- Khả năng thành công vừa giảm mạnh.
- Vì anh chả sáng tạo gì cả.
Hay lắm.
Đùa chắc!
Nào!
Anh ấy cầm chân được chúng nhỉ?
Bám chắc!
Cô có thể đến trước đoàn xe
ở ngã rẽ tiếp theo.
Này. Không sao chứ?
Lại gặp nhau.
Có duyên rồi.
Chắc rồi.
Này.
Này!
Cẩn thận Bailey và Yang bên phải.
Hiến Quân vất vả lắm mới đưa cô vào MI6.
Không thể để cô bị lộ.
Biết rồi, Bồi.
- Đội đón tiếp có bao nhiêu người?
- Sáu.
Bốn súng lục,
một súng săn và một súng ngắm
có thành tích rất ấn tượng.
Tránh đường!
Tránh xa họ ra. Đi đường bên phải.
Bắn tỉa đã khai hỏa vào Parker.
Bồi, báo cho tôi đi.
Để tôi tắt đèn.
Đằng sau!
Khả năng thành công còn 85%.
Chỉ 85% thôi à?
Chả công bằng gì cả.
Hai tên nữa bên phải.
Nhìn kìa.
Parker và đối tượng vẫn còn sống.
Tuyệt. Giờ thì giấu xác
và chuồn đi trước khi MI6 nhìn thấy cô.
Được.
Có chuyện gì?
- Yang.
- Này.
Chúng đâu rồi?
Ai đâu rồi?
Mulvaney có một đội bảo vệ mà.
Chắc bị còi báo động dọa cho sợ rồi?
Đợi chả để làm gì. Bắt hắn rồi đi nào.
Hắn đang sùi bọt.
Cắn xyanua à?
Cổ điển thế.
Khỉ thật.
Chúa ơi. Hắn chết rồi.
Cầm một chân đi. Ta phải lên đón Stone.
Được, thiên tài. Giờ thì sao?
LONDON
ANH
Bung bét hết ra rồi.
Người Ý đang sôi máu,
bộ Quốc phòng và phòng Thủ tướng cũng thế.
- Tôi nhận hoàn toàn trách nhiệm.
- "Tôi". Vấn đề của anh ở đó.
Mulvaney chết rồi,
Yang làm đau tim nhầm người.
Và Stone, cô ra khỏi xe
làm cái quái gì chứ?
- Cách duy nhất để cô ấy…
- Đưa vào báo cáo.
Giấy tờ. Tuyệt.
Để đồng bọn Mulvaney phải khiếp sợ.
Đủ rồi.
Mulvaney toi rồi.
Và hy vọng lợi dụng hắn cũng toi theo.
Giờ ta có mục tiêu mới.
Lớp an ninh cao nhất của quân đội
đã bị bẻ khóa, gồm có cả chúng ta.
- Điều tra cô gái đó chưa?
- Cô gái?
Rồi. Tôi e là cần nhiều thông tin hơn thế.
Đang lần theo. Đến giờ chưa có kết quả.
- Tôi sẵn sàng…
- Có người làm rồi.
Người khác.
Tập trung vào việc giấy tờ đi. Sandra.
Hay lắm, Sandra.
Cảm ơn Sandra.
Quý cô lắm.
Mừng Stone.
- Lần đầu ra khỏi xe.
- Này!
- Mà không làm hỏng nhiệm vụ…
- Do chúng ta hết mà.
Tiếc quá. Đứt mất chuỗi chiến thắng
từ khi có Stone rồi.
Tưởng cô là bùa may mắn.
Nhưng cô lại thắng ván blackjack.
Tôi sẽ không bao giờ đánh bạc
hay ra khỏi xe nữa.
Cô làm gì khi tôi đi?
Trốn trong nhà vệ sinh.
- Sao? Cô nói trốn đi mà.
- Đúng.
Thôi. Đừng trêu cô ấy nữa.
Ta có việc quan trọng hơn
cần bàn. Như là cô gái đó.
Nói thật. Ta biết cô ta ở phe nào rồi.
- Chúa ơi.
- Đúng. Hiến Quân.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Sao cũng được.
Tôi vừa biết một đặc vụ nữa của họ.
Họ tiêu diệt một nhóm khủng bố
cướp tàu chở dầu ở kênh Panama.
Ừ, nhưng ai lại giỏi đến thế được chứ?
- Tôi lại thế rồi hả?
- Ừ.
Được, chế giễu tôi đi.
Nhưng đó là sự thật.
Một nhóm cựu tình báo hoạt động độc lập.
Không theo quốc gia
hay đường lối chính trị nào.
Xử lý khủng hoảng
mà không cần chính phủ cho phép.
Đó là Hiến Quân.
Những đặc vụ tinh nhuệ nhất
góp sức duy trì hòa bình
trong một thế giới rối ren.
Không. Đó là nội dung
phim hoạt hình sáng thứ Bảy.
Không ai biết Hiến Quân
vì họ không tồn tại.
Đưa tôi lọ giấm.
Và cô gái này. Cô gái này
là thành viên của họ, ta biết mà.
Để tôi thử suy luận theo hướng đó nhé.
Nếu Hiến Quân tốt đẹp dữ như vậy,
sao cô gái đó phá nhiệm vụ của chúng ta?
Câu hỏi hay đấy. Đúng.
Xin lỗi Bailey, không có tổ chức siêu nhân
bí mật nào đứng sau giật dây đâu.
Chỉ có ta, Sandra
và đống giấy tờ của bà ấy.
Nhưng chuyện kể
trước khi đi ngủ hay đấy. Nói đến ngủ…
- Lên chuồng rồi à?
- Lệch múi giờ.
Lệch có một tiếng mà.
Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Vào thẳng mắt.
- Tôi lái xe bằng mắt đó.
- Nhỡ lại lái tốt hơn.
Chả tệ hơn được đâu.
- Đùa thôi. Tôi rút lại.
- Không.
- Rình rập tôi à?
- Đặc vụ hiện trường phải luôn sẵn sàng.
Anh nói gì?
Lẽ ra không nên kể với anh là tôi bơi.
Một phút yếu lòng.
Tôi thích thế.
Vậy… cô gái đó.
Có tin gì không?
Không. Ta được lệnh không điều tra mà.
Cô nói dối kém lắm.
Nếu để việc đó cho đám bàn giấy ở MI6,
cô ta sẽ hack cả thế giới
trước khi để lộ tên.
- Tôi nên cố nhiều hơn và bắt cô ta về.
- Lúc đó anh khá bận mà.
Vả lại, đó không phải nhiệm vụ.
Thử liều lĩnh một chút đi chứ?
Vui lắm đấy.
Thế ai bảo: "Đừng ra khỏi xe, Rachel"?
Chuyện này khác.
Vậy là quy tắc
áp dụng lên mọi người, trừ anh.
Sao tôi có cảm giác
cô hiểu tôi hơn tôi hiểu cô nhỉ?
Có lẽ tôi nên nghe thử
mấy cái podcast chán ngắt của cô.
Bailey đầu độc cô rồi hả?
Cứ khịa nhạc đi,
tôi không nói giả thuyết cho đâu.
Tôi kín miệng mà.
Cô ta mới xuất hiện. Phải như thế.
Nếu không ta đã biết tiếng rồi.
Để có khách như thế…
Cô ta hợp tác với ai đó.
Kẻ kỳ cựu. Nhưng ai?
Lập danh sách nhé. Tôi mang đồ ăn.
Xin lỗi. Tôi đã có… hẹn đi ăn bữa lỡ rồi.
Tôi đi với nhé?
Chào Parker.
HIẾN QUÂN:
TRỤ SỞ ĐỘI CƠ
Ivo? Đã lâu rồi.
Chín Cơ, rất vui được gặp cô.
- Dạo này thế nào?
- Bận rộn lắm. Lối này.
Hiến Quân đã giải quyết
ba mối đe dọa tiềm tàng sáng nay.
Một vụ tấn công khí sarin ở Paris.
Quân Cơ đã dự đoán thời gian và
địa điểm diễn ra với mức độ chắc chắn 87%.
Tám Cơ đang ở hiện trường.
Sáu đang xoa dịu một sự cố quốc tế
có thể xảy ra ở biển Đông.
Và đội Rô đang đối phó với hacker
nhắm vào lưới điện Bắc Mỹ.
Đó là con công.
- Chào.
- Có sẵn trong nhà.
- Chào Bồi. Thích văn phòng mới chứ?
- Đâu phải ai cũng được đi chơi núi Alps.
Già Cơ thế nào rồi?
- Bà ấy giận không?
- Cô gặp bà ấy chưa?
Để xem. Cô mất kiểm soát tình thế,
mục tiêu mất mạng, cô phải giết sáu người.
Kết quả tuyệt vời biết bao.
Huân chương Chữ thập Victoria cho tất cả.
Chào Nomad.
Tôi cũng rất vui được gặp bà.
Thích cách bà trang trí.
Cô ấy bắt đầu có khiếu hài hước à?
- Tìm được cô gái chưa?
- Tất nhiên.
Keya Dhawan.
Đến từ Pune ở phía tây Ấn Độ.
Mồ côi lúc tám tuổi.
- Cô ta học lập trình kiểu gì?
- Biết Niam Kharche chứ?
Tỷ phú đầu tư, ngành dược.
Có công ty ở Pune.
Tổ chức dạy IT cho trẻ em thiệt thòi.
Từ đó phát hiện ra cô ta.
Ông ta phát hiện cô ta là thần đồng,
đưa về nuôi nấng, kèm cặp,
rồi họ nổ ra xích mích.
Vì sao?
Quân Cơ giỏi tìm kết quả hơn.
Kết quả là cô ta bỏ Kharche và biến mất.
- Giờ cô ta 22 tuổi.
- Chả lớn hơn tôi mấy lúc tôi gặp bà.
Đúng, nhưng cô ta dây vào
một đám lưu manh.
Có người hưởng hết may mắn.
Chúng tôi nghĩ
Keya đã lập ra Sòng bạc Máu.
Cô ta biết Mulvaney nghiện cờ bạc
và dùng nó dụ hắn đến.
Vì sao?
Mulvaney say mê một loại vũ khí mới,
thứ tưởng như không có thật.
Một máy tính lượng tử đủ tinh vi
để hack được bất cứ thứ gì, ở bất cứ đâu.
Quân Cơ.
Vậy cô ta đang ở đâu?
Quân Cơ dự đoán với độ chắc chắn 96%
Keya đến dự
khai trương quán bar Moritz ở Lisbon.
Ta sẽ để lộ vị trí của cô ta với MI6.
Rồi chúng tôi sẽ chuẩn bị
sẵn sàng cho cô trong 24 giờ nữa.
Có gì đó không ổn.
Keya chọn cách
hack kênh liên lạc của chúng tôi.
Cô ấy để lộ mình, nhìn thẳng vào mắt tôi.
Tôi nghĩ ta không nên
bỏ qua đề xuất của Quân Cơ,
thứ đến gần nhất với trí tuệ hoàn hảo
mà nhân loại có được,
vì ánh mắt giao nhau trong quán bar.
Chắc đó là lý do anh còn ế đấy.
Cứ làm theo con số đi.
Cô phải đến Lisbon.
- Và nếu cô ta không đến đó?
- Đi ăn tapas.
Đừng với đội MI6 là được.
Vậy giờ bà theo dõi tôi.
Tôi phải theo dõi đặc vụ của mình.
Cô biết yêu cầu công việc là gì mà.
Không yêu đương. Không bạn bè.
Không tâm sự bên bể bơi.
Việc ta làm quá quan trọng.
Khi chính phủ bó tay,
thứ còn lại duy nhất là Hiến Quân.
Tôi là đặc vụ nằm vùng.
Đó là việc phải làm.
- Mọi thứ trong tầm kiểm soát.
- Tốt.
Giữ nguyên như thế.
Mục tiêu của cô là Dhawan.
"KEYA DHAWAN"
"KEYA DHAWAN" + "NGƯỜI ANH ĐANG ĐẾN"
Nào, Keya. Cắn câu đi.
YÊU CẦU GỬI TIN NHẮN TỪ NGƯỜI DÙNG VÔ DANH
CHẤP NHẬN
VÔ DANH: TÌM TÔI À?
Cười lên nào.
TỐI THỨ SÁU MÀ, CÔ KHÔNG CÓ BẠN À?
CÔ ĐÃ NÂNG CỐC VỚI TÔI Ở SÒNG BẠC. VÌ SAO?
TÔI MUỐN CÔ BIẾT
CÔ ĐANG PHÁ BỮA TIỆC CỦA AI.
ĐÂY KHÔNG PHẢI TRÒ CHƠI, KEYA.
CÔ MUỐN GÌ?
CÔ SẮP BIẾT RỒI ĐẤY.
VÔ DANH
NGOẠI TUYẾN
Chào Bailey.
Này. Có manh mối
về cô gái hacker rồi. Ta sẽ đến Lisbon.
Gọi người trông mèo đi.
Không. Barry ổn mà. Nó…
Tôi bảo là không được tiệc tùng.
Được. Chúc mơ đẹp.
- Khởi hành lúc tám giờ.
- Hiểu rồi.
- Ngủ ngon.
Cái này thì sao?
Chúa ơi. Ngay khi ta nghĩ
không thể tệ hơn được nữa.
- Parker, anh hát đấy à?
- Không. Đang hắng giọng thôi.
Điều chỉnh.
- Nhìn kìa.
- Không.
Giọng hát thiên thần.
LISBON
BỒ ĐÀO NHA
Cô nên gặp bà tôi.
Gu nhạc của bà giống cô,
còn tóc cô giống bà.
Tôi lái, tôi được chọn nhạc.
Ừ, cô ấy nói thế.
Xin lỗi.
Oa. Lần sau mạnh hơn chút nhé.
Răng vẫn chưa rụng ra hẳn.
Cô ngồi đó ổn chứ?
Tôi ổn. Chỉ là…
Say xe.
Do nhạc của Bailey.
Nào, đổi chỗ với tôi đi.
- Gì? Không sao mà.
- Nào. Không sao đâu. Đổi đi.
Được.
- Chúa ơi!
- Dây an toàn.
Bailey!
Tưởng anh lái giỏi lắm?
Xin lỗi.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Bao lâu nữa quán mở cửa?
Vài tiếng nữa đi.
Này Stone.
Gửi cô cái này. Xem nhé.
NHÀ BÚP BÊ VICTORIA LÀM THỦ CÔNG
- Gì đây?
- Quà sinh nhật cháu gái tôi.
Cô nghĩ sao?
Hường quá.
Parker, nhạc này cổ lỗ sĩ rồi.
- Anh 100 tuổi chắc?
- Đó gọi là văn hóa.
Ừ. Xin lỗi Parker, tôi về phe Yang. Yang!
Hay lắm!
Được.
Có thế chứ.
Thôi nào Bailey. Anh muốn nhảy mà.
Đúng.
Stone?
- Ừ.
- Stone, thôi nào.
Cô muốn nhảy mà. Ra đây.
Ừ.
Đừng thế chứ.
Cẩn thận, nhỡ cô lại thấy vui thật đấy.
- Cô ấy cười kìa.
- Hay lắm!
Sáu kẻ địch vào nhà…
Chín, gọi được rồi.
Sáu kẻ địch đang lên cầu thang.
Ngoài còn nữa.
Chúng sẽ phá cửa vào trong bốn…
ba…
hai…
một.
Parker.
Sẽ đưa cô ra.
Stone, đi đi!
Chín, cửa sổ.
Ra đi. Ngay.
Không là chết đấy.
Bồi, tôi cần anh giúp.
Đang tìm lối thoát… đây.
Thôi nào. Parker, thôi nào.
Tôi quay vào đây.
Cái gì? Không.
- Nhiệm vụ không phải là cứu họ. Ra đi.
- Bồi, làm ơn.
Không. Hên thì lộ vỏ bọc.
Khả năng cao là chết.
MẤT TÍN HIỆU
Stone?
Stone!
- Quỷ thần ơi.
- Nào.
Đi thôi.
Còn nữa đấy. Đi nào.
Xe không được rồi. Đi thôi.
- Thứ đó có bao giờ dùng được không?
- Có. Nhưng mà tùy xe.
Đó. Đi nào!
Stone. Đi thôi.
Tránh ra. Để tôi.
- Tránh súng ra, Stone. Tránh!
- Đợi chút.
Cúi xuống!
Đi đi!
Stone. Đến lúc giải thích rồi.
Cô biết hack, biết đánh nhau,
biết lái xe. Parker, nghe không?
- Có ba xe. Nhiều súng lắm.
- Nghe tiếng đạn là biết.
- Stone!
- Đang dở việc.
Phanh lại!
Cô làm được rồi.
Yang.
- Để tôi.
- Hướng ba giờ của cô.
Ba, hai, một.
Hết đạn rồi.
- Cô định giết chúng tôi à?
- Ngược lại mới đúng.
Được rồi. Đoạn tới có thể hơi xóc nhé.
Không ổn rồi.
- Chúng vẫn đuổi.
- Tôi biết.
Bám chắc vào.
Không biết mọi người thế nào,
tôi nghĩ cô sẵn sàng ra hiện trường rồi.
Phải ra khỏi đường lớn và bỏ xe lại.
Rachel.
Stone.
Cô là ai vậy?
Phức tạp lắm.
Theo tôi thấy, một đặc vụ IT mới đến
vừa hạ cả một đội sát thủ.
- Bailey, sao lâu thế?
- Khỉ thật.
Hiến Quân? Cô thuộc Hiến Quân?
Sao, cô định tự mình bắt Dhawan à?
Cô làm việc cho cô ta?
Trả lời anh ấy đi.
Cô nợ chúng tôi điều đó.
- Chúng tôi cũng muốn tìm cô ta.
- Chúa ơi.
Hiến Quân có thật.
- Và cô thuộc về họ.
- Giá mà tôi có thể nói thêm.
Nhưng ta có cùng mục đích.
Không.
Không phải mỗi cô có bí mật đâu.
Họ có ý nghĩa gì với cô à?
Thôi nào, Rachel.
Cô chỉ đóng kịch thôi mà?
- Anh là ai, Parker?
- Sao cô không hỏi Quân Cơ?
Nếu anh muốn tôi chết,
anh đã bắn tôi trước.
Vẫn còn vài điều tôi cần biết.
Về cô, về Hiến Quân.
Nhưng có lẽ hơn hết,
tôi mong chờ một cuộc đấu.
Nói đi.
Keya và tôi phát hiện ra
Hiến Quân thâm nhập vào MI6.
Tôi phải tìm ra là ai.
Ban đầu, tôi tưởng là Yang,
nhưng tôi rất vui vì đó là cô.
Keya làm việc cho anh?
Tay cô đang run.
- Anh mới làm xước da tôi.
- Mục đích là thế mà.
Tẩm độc.
Hơi thô sơ, tôi biết. Nhưng hiệu quả.
Có vẻ tê liệt đang bắt đầu.
Tôi đã mất sáu năm
để tìm các người, Stone.
Rồi số phận đưa cô rơi vào tay tôi.
Cô là đặc vụ rất giỏi.
Nhưng cô để máy móc
nghĩ hộ mình quá nhiều nên để lọt mất tôi.
Ngay đây,
trước mặt cô…
bấy lâu nay.
Còn Mulvaney?
Hắn cũng ghét công nghệ như tôi.
Giữ mọi thứ ở trên này.
Keya và tôi lập ra
Sòng bạc Máu để dụ hắn tới.
Ta cần nói chuyện về Quân Cơ.
Được rồi.
Nói đi.
Tôi…
Quân Cơ là thứ
làm nên sức mạnh cho Hiến Quân.
Thứ vũ khí ghê gớm nhất
mà ta không hề biết nó tồn tại.
Có thể hack vào
bất cứ thứ gì, ở bất cứ đâu.
Điện thoại, lưới điện, ngân hàng,
chính phủ, quân đội, dữ liệu sức khỏe.
Các bí mật của ta.
Nó hiểu ta hơn ta hiểu chính mình.
Dựa trên tất định.
Với hàng ngàn tỷ nguồn dữ liệu cùng lúc,
mô hình của nó chính xác đến nỗi
nó dự đoán được tương lai.
Quân Cơ là kiến thức và sức mạnh.
Nó có thể đánh sập thị trường
và khiến máy bay rơi.
Ăn cắp bom nguyên tử làm gì
khi có thể kiểm soát tất cả?
Nắm được Quân Cơ…
là nắm được thế giới.
Nó đâu?
Chỉ thành viên Hiến Quân mới biết.
Chất độc là thuốc ức chế cholinesterase.
Từ thời Chiến tranh Lạnh.
Nhà hóa học của tôi
toàn chơi hàng kinh điển. Như xyanua.
Thư giãn đi, Rachel.
Giết cô không nằm trong kế hoạch.
Chúng tôi cần cô giao hàng trước.
Rất vui được làm việc với cô.
Từ đáy lòng.
Stone?
Cô ấy tỉnh rồi.
Giữ cô ấy nằm xuống.
Khỉ thật.
Cầm lấy. Giúp tôi.
Giữ ổn định.
Cholinest… Cholines…
Khoan. Cho tôi atropine, 5ml.
Đó là cholinesterase.
Bồi.
- Ta bị xâm nhập rồi.
- Sao lại thế?
Một Trojan được đưa vào hệ thống
qua mạng không dây.
Đang vượt qua mọi lớp bảo vệ.
Hạn chế mọi truy cập.
Nomad, tôi thử rồi. Không được.
Chúng đang cố tiếp cận Quân Cơ.
Từ đâu? Có tường lửa mà.
Tín hiệu không dây rất yếu. Đến từ…
Trong tòa nhà.
Stone.
Nhanh lên. Ta phải theo dõi đường thở.
- Làm đi.
- Giữ nhé.
Ấn xuống.
Không được.
Stone. Có chuyện gì?
Tôi cần biết có chuyện gì.
Bị xâm nhập bao lâu rồi?
Ba phút 45 giây. Đang kiểm tra hệ thống.
Cần biết chúng đã truy cập gì.
Két Sắt an toàn không?
Két Sắt vẫn đang bay cao
với Quân Cơ an toàn bên trong,
ở độ cao 26.000 mét.
Có tàu con thoi mới lên được.
Nó đang đi qua Đại Tây Dương về Tây Phi.
Những bộ khác vẫn truy cập vào được chứ?
- Có vẻ thế. Chúa ơi.
- Sao?
Đã có 100.000 lượt xin truy cập dữ liệu.
Đội Tép đang phân tích dữ liệu,
nhưng có vẻ hệ thống an toàn.
Ta phải tắt tất cả ngay.
- Tắt cái gì? Quân Cơ à?
- Đến khi biết chúng đã làm gì.
Ta không biết chúng có thể làm gì.
Để biết chúng đã làm gì thì đâu cần tắt.
- Thế là tự làm hại mình.
- Ta không biết. Cô ta không ngu.
- Chúng ta cũng thế.
- Chắc chứ? Vì bây giờ…
Rachel. Cậu ấy nói đúng.
Chúng tôi sẽ giải quyết.
"Chúng tôi"?
Nói chuyện riêng. Ngay.
Tôi đã bảo bà rồi. Tôi biết Keya
đang đưa chúng ta và Quân Cơ vào tròng.
Cô không biết. Cô có linh cảm.
Không có gì cụ thể, không có cơ sở.
Một cảm giác, ý nghĩ, linh cảm,
vớ vẩn hết. Không dựa vào đó được.
Tôi biết cô ta sẽ không đến.
Bất chấp Quân Cơ, cô vẫn quay lại.
- Để cứu đội của tôi.
- Đâu phải của cô.
Mà họ vẫn chết. Vì cô quay lại.
Cô để lộ thân phận.
Nếu cô đi như chúng tôi bảo,
Parker đã đi theo,
ta đã bắt được hắn,
và có thể Yang và Bailey còn sống.
Tôi nên nghe theo Quân Cơ?
Đúng.
Hiến Quân tồn tại vì một lý do.
Giảm tối đa thương vong.
Đó là thước đo đạo đức duy nhất.
Và đó là phép tính.
Một phép tính thuần túy và khách quan.
Mà một cỗ máy làm hộ ta.
Cô quên việc đó cấp tiến thế nào à?
Không có nghĩa
việc ta làm là đơn giản hay dễ chịu.
Cái chết của họ sẽ ám ảnh cô suốt đời.
Và cô sẽ không bao giờ
hết cảm thấy có lỗi với họ.
Nhưng để đạt mục đích thì phải chấp nhận.
Một năm liền tôi làm cùng Parker
mà không hề nhận ra.
Không.
Quân Cơ cũng thế.
Vậy bây giờ ta làm gì?
Tôi…
sẽ phải có những quyết định khó khăn.
Đầu tiên là đây. Cô tạm dừng hoạt động.
Về nhà. Nghỉ ngơi đi.
Đừng gây chú ý. Đừng làm gì ngu ngốc.
- Bà không thể làm thế.
- Cô đã bị lộ.
Parker, Dhawan biết cô.
Các Già khác, cũng đúng thôi…
không thể tin tưởng cô.
Còn bà?
Tôi muốn bảo vệ
thứ ta đã mất 20 năm để gây dựng.
Vậy tôi bị loại.
Vì lợi ích lớn hơn.
Không phải do cô.
Không.
Tôi bắt đầu cảm thấy do tôi.
VẪN MUỐN CHƠI CHỨ
A lô?
- Stone? Nhầm số rồi.
- Tôi đấy.
Máy tôi. Tôi…
Tại sao một đặc vụ Hiến Quân
lại ngồi xe một mình,
vài giờ sau khi dính độc thế?
Có vẻ họ không chăm sóc
người giỏi nhất của mình.
Cô muốn gì?
Thua đừng cay cú chứ.
Tôi cá là trước đây cô nghĩ
ta giống nhau. Giờ cô biết tôi giỏi hơn.
Giỏi hơn? Cô khiến các bạn tôi bị giết.
Cái gì?
Cô không biết hả?
Tôi đã bảo đây không phải trò chơi mà.
Dù có Quân Cơ hay không, tôi sẽ tìm cô.
- Chào.
Nomad. Vị trí tuyệt lắm.
Bốn Già ở cùng một phòng.
Đã bao lâu rồi nhỉ, ba năm?
Chưa đủ lâu.
Vậy gã Parker này là ai,
và sao ta để lọt hắn?
Tình báo viên chuyên nghiệp.
Ra đời ở Belfast, sống một mình.
Không yêu ai. Không có mục đích sống.
Anh ta hiến dâng cuộc đời
cho một đất nước không coi trọng anh ta.
Được. Chúng tôi hiểu.
Đó là dầu đổ thêm vào lửa,
nhưng phải có cái gì châm ngòi chứ.
Tôi đang định nói.
Tôi phải gây sức ép rất lớn
lên vài người bạn cũ mới có cái này.
Chechnya, tháng 12 năm 2015.
Cái gì đây?
Trước thời của cô. Trước cả Quân Cơ.
Một thủ lĩnh Chechen được chính quyền
Nga và Chechen cho tự tung tự tác.
Phương Tây, như mọi khi, làm ngơ.
Hắn xóa sổ nhiều ngôi làng
để dập tắt bất đồng chính kiến.
Nhưng việc này liên quan gì đến Parker?
Anh ta đã ở đó.
Danh tính khác. Không có dữ liệu điện tử.
Nhưng anh ta đã ở đó, với MI6,
giao vũ khí để tiêu diệt gã thủ lĩnh đó.
Thấy họ chưa?
Khoảng tầm nào đến?
Họ sẽ đến.
Chúng tôi chặn được luồng liên lạc.
Đó là cái bẫy.
Tin tình báo MI6 nhận về
là cả đội đã bị hành hình.
Chúng tôi tưởng không còn ai để cứu.
Khu vực đó là thùng thuốc súng
đứng trên bờ vực nội chiến.
Chúng tôi không thể để vũ khí
rơi vào tay gã thủ lĩnh.
Cái giá sẽ là hàng ngàn mạng người.
Chúng tôi có một máy bay không người lái
ở sẵn trên không, trang bị tên lửa.
Chính tôi đã ra lệnh.
Chúng tôi ngụy trang như thể
cuộc tấn công là của quân nổi dậy.
MI6 đã chôn vùi sai lầm của họ.
Không báo cáo, không điều tra.
Không có dữ liệu
về những nhân sự có liên quan.
Cứ tưởng tất cả đã chết.
Cho đến vài giờ trước.
Thật bê bối.
Vậy bà nghĩ… anh ta biết đó là chúng ta?
Tôi nghĩ có thể coi như vậy.
Và giờ anh ta muốn hủy diệt Hiến Quân.
Anh đã giết Bailey và Yang?
Kế hoạch đâu phải thế.
Cô cứ lo công nghệ
còn chiến lược để tôi nhé?
Xin nhắc anh, ta là cộng sự, nhé?
Nên nếu anh muốn tôi làm việc của tôi,
anh phải nói
anh định làm gì trước khi làm.
Nhắc cô nhé, Hiến Quân không bận tâm
đến người như Bailey và Yang.
Nên muốn ta thành công,
cô cũng đừng nên bận tâm.
Chào Barry.
Tao là bạn của bố mày.
Không sao đâu.
Có tao đây rồi.
CƯỜI LÊN!
Máy quay.
Cô ta đã hack vào máy quay.
Để xem cô ta xóa dấu vết có giỏi không.
Đây rồi.
Có gì ở sa mạc, Keya?
Chắc không phải ăn chơi về đêm rồi.
Đùa mình chắc?
Tây Phi. Két Sắt.
Anh từng đưa trực thăng
lên độ cao 12.000 mét chưa?
Hỏi lừa à. Chưa ai làm bao giờ.
Nhưng mẹ tôi luôn nói
cái gì tôi cũng làm được.
Còn bao lâu thì Két Sắt hạ xuống?
Mười một tiếng và bảy phút.
Đến lúc đó,
Hiến Quân sẽ biết là có chuyện.
Sẽ mất chín phút, 26 giây
để Két Sắt hạ xuống độ cao 12.000 mét.
Ta sẽ có tầm tám phút để vào, lấy Quân Cơ,
và ra trước khi họ giành lại kiểm soát.
Rất sít sao.
- Cô chắc chứ?
- Không. Khi nó hạ xuống, tôi mới chắc.
Nếu họ phát hiện, nó sẽ không hạ,
họ sẽ đợi sẵn, cả bọn chết.
Này.
Chào buổi sáng.
Mấy giờ rồi?
Gần bảy giờ.
Cái gì? Khỉ thật.
Gặp may không?
Không. Nhưng kiểu gì
chúng cũng phải ló đầu lên.
Tôi sẽ xem nếu…
Không.
Gọi Nomad ngay!
Cứ đưa tôi lên đó.
Tôi sẽ làm phần còn lại.
- Nomad sẽ treo cổ tôi mất.
- Bảo là tôi trộm chìa khóa.
Anh phải tin tôi thôi.
Được. Khoảnh khắc sự thật đây.
Nếu được thì làm sao để biết?
Nhìn kìa?
Két Sắt đã hạ độ cao 4.500 mét
trong hai phút vừa qua.
Vẫn đang hạ.
Hệ thống an ninh ngừng hết rồi.
Tôi không vào được.
Sao lại thế? Một vụ hack nữa à?
Không. Đây là lý do
chúng đột nhập lần trước.
- Nó nằm im trong hệ thống cho đến giờ.
- Giành lại kiểm soát được chứ?
Đang cố.
- Khoang đệm khí bị xâm nhập.
- Gọi mọi đặc vụ trong khu vực.
Chả có ai trong bán kính 800km.
Tiếp cận tọa độ trong năm, bốn, ba…
- Mong cô biết cô đang làm gì.
- Nói xem.
- Có thứ gì đó đang tiến đến rất nhanh.
- Thứ gì đó?
- Còn cách 30 giây.
- Là gì?
Tôi nghĩ… Tôi nghĩ là một người.
Là ai?
Lại gần hơn đi.
Có phải…
Đó là Stone.
Tôi phải hạ xuống. Giảm tốc độ rotor.
Rõ. Hẹn bảy phút nữa gặp lại.
Cô ấy không vào được đâu.
Xem ai đây này.
- Đợi tôi một phút.
- Không!
Con tàu chứa đầy khí hydro.
Một tia lửa là chết hết.
Không liên lạc được.
Cố lên, Rachel.
Cố lên.
Kết thúc rồi, Keya.
Với ai?
Tôi đã bảo đừng ra khỏi xe mà.
Anh cũng bảo phải liều lĩnh.
Mất rồi.
QUÂN CƠ
QUYỀN QUẢN TRỊ THUỘC VỀ KEYA DHAWAN
Giờ tao là chủ của mày.
Mất Quân Cơ rồi.
Chưa đâu.
Parker. Chín mươi giây. Đi thôi.
Tiếc cho cái dù của cô. Cô sẽ cần nó đấy.
Bỏ tôi ra!
Không!
Đuổi theo họ.
Không được. Về được căn cứ là còn may rồi.
Tránh ra!
Để tôi yên!
Chào.
Đưa tôi trước khi có người…
Còn lâu nhé.
Thế này nhé.
Cô sẽ trổ tài mật vụ
đưa ta quay lại thế giới văn minh,
còn tôi sẽ cầm khẩu súng này
đi sau ba bước.
- Quân Cơ đâu rồi?
- Parker cầm.
Nhưng tôi đã mã hóa nó theo
sinh trắc học của tôi, nên phải có tôi.
Nào, đứng dậy.
Tôi mà bắn cô bây giờ là tất cả kết thúc.
Như cách cô đã đối xử với Bailey và Yang.
Đó là nước đi logic, Rachel.
Quân Cơ cũng sẽ bảo cô làm thế.
Tôi không giống cô.
Đứng lên.
Ta phải đi tiếp.
SA MẠC LOMPOUL
SENEGAL
Kế hoạch là gì, Keya?
Trả đũa Niam Kharche
vì đuổi cô khỏi căn penthouse à?
Đúng. Cô nghĩ cô biết tất cả.
Cá là Quân Cơ bảo cô hắn nhận nuôi tôi,
khiến tôi đổi đời. Nó có nói vì sao không?
Kharche đem bố mẹ tôi ra làm
thử nghiệm y học, khiến họ mất mạng.
Hắn che đậy vụ đó,
nhận tôi về nuôi như thể ban ơn.
Nhưng tôi để hắn nghĩ thế
vì tôi biết một ngày,
tôi sẽ có đủ sức mạnh
để bắt hắn trả giá cho bố mẹ tôi.
Để cô được hủy diệt thế giới?
Không chỉ cho tôi đâu.
Mà cho những người như tôi.
Parker sẽ đánh sập Hiến Quân.
Tôi có danh sách kẻ xấu,
và chúng sẽ bị vạch mặt hết.
Mà không nghĩ đến hậu quả là gì.
- Cô đúng là đứa trẻ.
- Cô nghĩ Hiến Quân thì tốt đẹp hơn?
Họ cứu cô đâu có nghĩa họ là người tốt.
Tưởng tôi chưa điều tra cô?
Bao nhiêu trường đã đuổi học cô?
Bảy? Tám?
Luôn nổi loạn. Luôn gây rắc rối.
- Hung bạo, đơn độc, bơ vơ.
- Thôi đi.
Đến khi Hiến Quân xuất hiện
và đưa cô vào khuôn khổ, cái cô khao khát.
Nhưng họ đón nhận cô vì họ giỏi?
- Hay vì cô đã hỏng?
- Đủ rồi.
Có lẽ tôi đã hỏng.
Nhưng có một phụ nữ
tôi chỉ biết với cái tên Nomad.
Bà ấy cứu vớt, huấn luyện tôi,
cho tôi thấy có thể làm gì
khi có người đứng sau hỗ trợ.
Giờ bà ta ở đâu?
Đi nào.
Parker sẽ tìm cô, và tôi muốn có
súng lớn hơn khi hắn đến.
Xe đi về phía này.
Có lẽ là Parker.
Không phải Hiến Quân là rõ.
Lính đánh thuê?
Hãy bịa cho họ một câu chuyện hay nhé.
Chúng sẽ cho ta sống để lấy tiền chuộc.
Ta dụ chúng lại gần, rồi độp.
"Độp" nghĩa là cô hạ gục chúng ấy.
Tôi hiểu rồi.
Các cô là ai?
Các cô làm cái quái gì ở đây?
Cần đi nhờ không?
Bà đúng là thiên thần.
Hiến Quân có thể hạ bệ Kharche đấy.
Parker không phải lựa chọn duy nhất.
- Trả ơn bà kiểu gì đây?
- Tôi được trả công rồi.
Đi với tôi.
Cô ta trốn rồi.
Thế là không đúng giao kèo.
Giết cô ấy cũng không đúng giao kèo.
Trả công ngay đi.
Giao kèo đổi rồi.
Cô khó tìm thật đấy.
Sáu Cơ.
Nomad gửi lời hỏi thăm.
Dhawan về với Parker rồi.
Tôi đã gắn máy theo dõi.
Họ đang đi về phía bắc.
Đang gửi sang cho bà.
Chào Rachel.
Thật vui được nghe giọng cô.
Tôi hơi lo cho cô.
Thế à?
Thấy rồi. Họ đang đi về phía Iceland.
- Chắc tôi hết bị lộ rồi nhỉ.
- Họ có Quân Cơ rồi, nên tất cả đều bị lộ.
Parker nhắm vào Hiến Quân, nên
chúng tôi đang đến một địa điểm an toàn.
Nhóm Tép đang lập đội.
Họ sẽ có mặt ở đó khi cô đến.
Nhỡ ta đến quá muộn?
Cứ đến đó nhanh nhất có thể đi.
Nếu kích hoạt được Quân Cơ,
có Chúa mới biết họ sẽ làm gì.
Tôi đang đi đây.
Không an toàn tuyệt đối,
nhưng tốt nhất có thể rồi.
Nếu Quân Cơ muốn, nó sẽ tìm ra chúng ta.
- Đồ đồng nát này bay đến Iceland được hả?
- Chắc chắn rồi.
Trò nhận dạng khuôn mặt
hôm qua của cô hay đấy.
- Đồ mới mà lại khóa không cho ai chơi.
- Tôi không làm thế, anh có tìm tôi không?
Ta là một đội, Keya.
Đừng làm thế nữa.
Tôi nghĩ đã tìm thấy rồi.
Tôi biết điểm đến.
Phòng lab máy tính đại học Reykjavik.
Nó có một kho lưu trữ lạnh,
nhiều tầng đặt máy chủ.
Máy theo dõi đang tiến về đó.
Keya, đừng bảo tôi không giữ lời hứa nhé.
Chuẩn bị đi. Mọi người biết chỉ thị rồi.
Vài phút nữa, ta sẽ hoạt động.
Bật lên chưa?
Rồi.
Danh sách kẻ xấu đây à?
Email, tin nhắn, tài khoản ngân hàng.
Quân Cơ dùng thuật toán của tôi để lọc.
Tìm ai cũng được? Vào đâu cũng được?
Khóa vạn năng số một thế giới.
Cho tôi xem đi.
Đây rồi.
Bằng chứng nhiều năm Kharche thí nghiệm
trên người vô tội trên khắp đất nước.
Đó là sự thật… mà thế giới cần biết.
Ấn tượng đấy.
Nhưng hãy xem nó còn làm được gì nữa.
Tìm các Già đi.
Anh làm gì thế?
Nancy Morrison. Già Rô. Cựu CIA.
Quân Cơ cho biết
bà ta đang đưa gia đình đến nhà an toàn.
Rơi thang máy đi.
Anh nói thật à?
Không. Đừng…
- Không cần cảm ơn.
- Đợi đã. Có một người nữa.
- Tôi nghĩ anh sẽ thích.
- Gì?
Máy bay quân sự giấu tên hạ cánh
ở một sân bay tư nhân 33 phút trước.
Đó.
Jiang Hsu. Phục vụ 35 năm trong
Cơ quan An ninh Quốc gia Trung Quốc.
Già Tép đang ở Iceland này.
Càng tốt. Hắn đang ở đâu?
- Hai phút nữa đến.
- Đang gửi kế hoạch. Stone đang đến.
Không đợi được đâu.
Bảo cô ấy đi sau chúng tôi.
Có gì về Bích hay Cơ không?
Chưa có.
Thang máy còn người vô tội mà.
Cả trong hành lang đó.
Bình tĩnh, Keya.
Anh nói ta sẽ vạch mặt Kharche
rồi đến Hiến Quân, chứ không phải giết họ.
Già Cơ đang ở cùng đội của bà ta
trong một căn hầm ngoại ô London.
Tốt.
Tiêu diệt đi.
Đang tiếp cận.
- Hẹn gặp ở phía bên kia.
- Vào luôn à?
Tôi đã hạ lệnh giết Parker.
Thế này là hợp lẽ.
Nếu là tôi thì đã không
quyết định như thế ở Chechnya.
Cảm ơn. Quyết…
Mất liên lạc rồi.
Quân Cơ đã bật.
Không.
Ta bị nhốt rồi.
Chúa ơi. Chúng đã tắt hệ thống thông gió.
Không.
Ô-XY
Bồi, ta còn bao lâu?
Với cái đà này,
một giờ nữa là ta sẽ hết ô-xy.
Hiến Quân chả bao giờ để ý
ai cản đường họ. Ta cũng thế.
Già Cơ bị nhốt rồi.
Một giờ nữa, họ sẽ chết.
- Anh phải dừng lại.
- Phải có người kiểm soát sức mạnh này.
- Sao không phải ta?
- Ta có chốt thế đâu.
Cô vẫn không thấy viễn cảnh lớn hơn.
Ta làm việc này
không phải để trả đũa kẻ đã giết bố mẹ cô.
Mà là vì quyền lực.
Tập trung trong tay số ít người,
số rất ít có thể dùng nó cho mục đích tốt,
tạo ra thay đổi thật sự,
nhưng họ không làm.
Lúc này, ta đang khai thác
hàng ngàn tỷ dữ liệu.
Trong vài giờ nữa, tôi sẽ tiêu diệt được
các thành viên còn lại của Hiến Quân.
Ta đã bị lợi dụng và thao túng quá lâu.
Giờ là lúc giành lại kiểm soát.
ĐẠI HỌC REYKJAVIK
Đi nào.
Đội Tép đang ở trong tòa nhà của đại học.
Anh làm gì thế?
Các vĩ nhân
có quyền lực bằng cách nào, Keya?
Không phải họ được trao nó…
hay vì họ xứng đáng với nó.
Mà vì khi đến đúng thời điểm,
họ chiếm lấy nó.
Một phút nữa Stone đến.
Vào vị trí. Chúng tôi đã sẵn sàng.
Cô ấy đang đến đại học.
TẢI LÊN ĐÃ BẮT ĐẦU
Stone, cô phải đi ngay.
- Tôi không có nhiều thời gian.
- Keya?
Tôi đang tải lên khóa dự phòng
để vô hiệu hóa Quân Cơ.
Không có tôi,
họ sẽ không truy cập được nó.
Tôi đang ở ngoài. Nhưng chắc cô biết rồi.
Không, đừng. Đó là cái bẫy.
Tôi tìm thấy máy theo dõi rồi.
Chỗ đó là mồi nhử. Bảo đội của cô đi đi.
- Sao tôi phải tin cô?
- Vì cô nói đúng.
Cô kể cho tôi về Parker,
và cô đã đúng về tất cả.
Bố mẹ tôi sẽ không muốn thế này.
Hãy nghe tôi đi.
Đưa đội của cô ra khỏi đó ngay.
- Nói cho tôi cô ở đâu.
- Được.
Tôi đang gửi tọa độ. Tôi sẽ để mở cửa sau.
Khỉ thật.
Chín Cơ đây. Tôi cần bộ đàm.
Đi nào.
Chín Cơ đây. Ra khỏi đó đi. Bẫy đấy.
Nghe rõ chứ? Bị phát hiện rồi. Ra khỏi đó.
Nghe rõ chứ?
Ừ… Tôi nghe thấy rồi.
Có chuyện gì?
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy đã làm gì?
Mất bao lâu để sửa?
Có thể vài phút đến vài giờ.
Tôi về phải sửa xong đấy.
Cửa không suy suyển.
Ô-XY
Chết tiệt!
Chắc phải có hệ thống khẩn cấp chứ.
Ta đã bỏ sót gì đó.
Có cách nào liên lạc với Stone không?
Không. Ta vẫn đang ngoại tuyến.
Có lẽ… Thử máy bàn xem.
Được.
- Stone, ơn Chúa. Cô ở đâu?
- Đội Tép chết rồi.
Đại học là cái bẫy.
Tôi có thông tin mới.
Địa điểm mới.
Ta… Ta để mất đội Tép rồi à?
- Thông tin mới gì?
- Keya. Cô ấy đã tắt Quân Cơ.
- Sao mà chắc chắn cô ta không lừa?
- Tôi không chắc.
Chưa đầy một tiếng nữa,
chúng tôi sẽ chết. Họ cắt dưỡng khí rồi.
Cái gì?
- Cô ta cắt dưỡng khí.
- Parker đấy.
Tôi tin cô ấy, Nomad.
Không nghe lời cô ấy, tôi cũng chết rồi.
Tôi tin cô ấy, và tôi cần bà tin tôi.
Năm mươi phút.
Thời gian thế là đủ.
Hẹn gặp cô.
Bà cũng thế.
Xin lỗi, tôi cần xe của anh.
Tôi biết cô ở đây, Keya.
Cô vẫn còn lựa chọn.
Cô vẫn có thể tham gia.
Cô chỉ trì hoãn
điều không thể tránh khỏi thôi.
- Cần tôi đợi không?
- Chắc chắn là không.
Nhưng cảm ơn!
Nào, Keya.
Ô-XY
Bình tĩnh đi. Tiết kiệm dưỡng khí.
Đi nào.
Cho Quân Cơ hoạt động lại đi. Làm đi!
Đứng dậy.
Đứng dậy!
Rồi. Bắt đầu từ đâu đây?
Ngón tay à?
Không, còn cần nó. Đầu gối?
Ừ.
Cơ hội cuối.
Được, tôi sẽ làm.
Làm đi.
Tôi cần vào lại đó.
Quân Cơ cần ngắt kết nối
và kết nối lại với máy chủ.
Bị can thiệp là hệ thống
tự tắt. Anh biết mà.
Đi đi.
Kết cục không tốt đẹp cho cô đâu.
Bước lên là cô ấy chết.
Tôi mặc kệ. Tôi đến để giết anh.
Nhảm nhí.
Cô và tôi đều biết nếu không có cô ấy,
sẽ không ai bật Quân Cơ
và mọi người trong hầm sẽ chết,
trừ khi họ đã chết trước rồi.
Tôi có Quân Cơ, và tôi có các Già.
Bài đủ để thắng.
Tôi sẽ hạ súng xuống.
Ngoan lắm. Giờ đá nó đi.
Nói cho tôi điều này.
Mục đích của anh là gì?
Tại sao anh phải giết họ?
Tôi đã cống hiến cả cuộc đời,
mà chẳng có ý nghĩa gì.
Thế giới vẫn hỗn loạn.
Quân Cơ có sức mạnh thay đổi mọi thứ.
Nhưng Hiến Quân dùng nó
để giữ nguyên tất cả.
Anh chả muốn thay đổi gì cả.
Anh chỉ muốn mình được kiểm soát.
Việc đầu tiên
anh làm với nó là giết người.
Vấn đề với những người như anh,
là với các anh, sức mạnh
chỉ dựa trên đe dọa và bạo lực.
Và khi anh tàn bạo với những người
quanh anh, kể cả đội của anh…
anh sẽ không bao giờ có
thứ tôi biết tôi luôn có.
Thế à?
Và đó là gì, Rachel?
Người đứng sau hỗ trợ tôi.
Có lẽ ở kiếp sau.
Hẹn gặp khi tôi đến đó.
Nomad, báo cho tôi là bà ổn đi.
Mọi người còn sống chứ?
Ừ.
Thật vui được nghe giọng cô.
Tôi biết mà.
BỐN TUẦN SAU
Chào Barry.
Cái gì đây?
Con không biết.
Đẹp quá.
Nhưng nó là gì? Ai tặng?
Trông ổn đấy.
Tôi quyết định sẽ bắt chước mọi người,
dùng thời gian trong tù để tập tành.
- Mục tiêu còn tốt chán với cô.
- Luật sư của tôi cũng bảo thế.
Còn cô? Về Hiến Quân à?
Đúng, tôi về với Hiến Quân.
Nhưng với hai điều kiện.
Quân Cơ là công cụ tuyệt vời.
Nhưng chỉ đến thế thôi.
Nếu chỉ chọn cách an toàn,
không thể làm nên điều phi thường.
Và nếu cách an toàn là không làm gì cả?
Thì đó là lúc họ cử tôi.
Còn điều kiện thứ hai?
Tôi thích đội cũ của tôi, Keya.
Tôi nhớ họ.
Tôi muốn quanh mình
là những người muốn thế giới tốt đẹp hơn.
PHĂNG TEO
Thế nào rồi, Bồi?
Có tin tốt và tin xấu.
Tin tốt, tôi đã do thám quảng trường,
và kế hoạch của cô có cửa đấy.
Tin xấu…
Họ hết sữa yến mạch rồi.
- Bồi.
- Sao? Cô bảo tôi phải trà trộn mà.
Xâm nhập lưới điện chưa?
Rồi. Không khó lắm,
vì mật khẩu của họ là: "password".
Cà phê của cô.
Cảm ơn.
- Nguội thế.
- Biết cô vẫn có thể bị trả về nhà tù chứ?
Này.
Ở yên trong xe.
Ở trong xe mà, sếp.
- Quân Cơ đã sẵn sàng.
- Đánh lạc hướng?
Sẵn sàng.
Vào "độp" họ đi.
Lúc nào chả thế.
Biên dịch: TH