Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Đây là xứ Berk,
Nằm xa cách đến nỗi
có thể xem như không tồn tại.
Làng tôi, nói chung là: Hầm hố.
Đã có bảy thế hệ ở đây rồi,
nhưng mọi tòa nhà đều luôn mới cáu.
Không khí mát lạnh, nước sạch trong,
quang cảnh thì chẳng có gì để phàn nàn.
Rắc rối duy nhất
đến từ những loài gây hại.
Bạn biết đấy, hầu như mọi nơi
đều có chuột hoặc muỗi.
Còn chúng tôi thì có ...
Rồng.
Đa số thiên hạ sẽ bỏ đi nơi khác.
Chúng tôi thì không.
Chúng tôi là người Viking.
Chúng tôi không tránh chiến, mà gây chiến.
- Hiccup!
- Tối tốt lành!
- Về nhà đi!
- Cháu sẽ về, ngay khi cháu...
Lại cản đường nữa rồi!
Hiccup, giả chết đi!
Rồng là một chút rắc rối,
ở đây và, chà, mọi nơi,
Nên chúng tôi đã quyết định
chiến với chúng.
Kết quả thế nào à?
Giúp với!
Ờ.
Con đang làm gì vậy?
Nó lại làm gì bên ngoài thế này?
Vào trong. Đi đi.
Đó là Stoick To Con,
thủ lĩnh của bộ lạc.
Nghe nói hồi còn đóng bỉm,
ông đã chém ngọt đầu một con rồng.
Tôi có tin chuyện đó không à?
Có chứ.
Có những gì nào?
Mụn, Gai Độc, Hai Đầu, Chớp.
Snorti thấy một con Ác Mộng Kinh Hoàng,
- Còn Quỷ Bóng Đêm?
- Tới giờ vẫn chưa thấy.
Tốt.
- Theo tôi.
- Vâng, Thủ lĩnh.
Nào, lũ đê tiện!
Nghe rồi đó! Lên nào, anh em.
Lại ra ngoài à?
Cứ vờ như cháu không có đây nhé.
Cháu sẽ vào và ra trước khi bác kịp nói...
Không nhanh vậy đâu.
Xin bác mà!
Ông bác đầu đất khó chịu
có tay tháo lắp được này là Gobber.
Cầm lấy. Đi đi.
Tôi theo bác ấy học việc từ bé xíu.
Bác sẽ để mắt đến cháu.
Cháu còn chẳng được phép ra ngoài.
Việc đó có khi nào cản được cháu đâu?
- Nhanh lên!
- Coi nào!
Để tôi xem!
- Canh gác kho lương thực.
- Rõ, Thủ lĩnh.
- Bảo vệ gia súc.
- Rõ, Stoick.
Và chú ý lắng nghe Quỷ Bóng Đêm.
Búa.
Đội cứu hỏa!
Đội cứu hỏa.
Những đứa nhỏ ngầu đét của Berk.
Họ được ra ngoài hành động.
Các cậu, tránh ra!
Nhưng họ chẳng là gì nếu thiếu đội trưởng.
Ngôi sao sáng của thế hệ chúng tôi,
chẳng cần cố cũng xịn bà cố.
Người cho tất cả hít khói,
Astrid.
Gì đó?
Cậu không nằm trên giường à?
Nào. Làm việc tiếp.
Cháu cần ra ngoài kia,
chứng tỏ bản lĩnh, tạo dấu ấn.
Cháu tạo nhiều dấu ấn rồi,
mà toàn ấn tùm lum tùm la.
Cho cháu hai phút.
Cháu sẽ diệt một con rồng.
Đời cháu sẽ lên hương mút chỉ.
Biết đâu cháu còn có bồ.
Có con Hai Đầu sau lưng kia!
Astrid hả?
Nhưng con bé là dân Viking xịn.
Cháu không nhấc nổi búa,
không vung nổi rìu.
Cháu còn chẳng ném được cái này.
Nhưng cái này, cái này sẽ ném thay cháu.
- Lại một cái nữa.
- Đã thiết kế mới hoàn toàn. Nó...
- Nó có...
- Hiccup!
...hai nòng.
Cái thứ này,
chính là điều mà bác muốn nói.
Trục trặc nhỏ về tính toán thôi.
Nếu cháu thực sự muốn ra đó
đánh nhau với rồng,
cháu phải chấm dứt...
như thế này.
Bác vừa chỉ cả người cháu.
Ừ. Đừng có là chính cháu nữa đi.
Đúng vậy.
Bác à, bác đang cưỡi trên lưng hồ đấy,
khi dám kìm hãm cháu.
Sẽ có hậu quả đó.
Chà, bác sẽ chấp hết.
Kiếm, mài bén, ngay.
Ngày nào đó, tôi sẽ ra ngoài.
Vì giết rồng là
điều quan trọng nhất ở đây.
Mụn rất khó xơi.
Hạ được một con
ít nhất sẽ khiến tôi được chú ý.
Hai Đầu ư?
Vô cùng hấp dẫn.
Hai đầu, nhân đôi địa vị.
Lấy một cái đầu Gai Độc
chắc chắn giúp tôi vững chắc vai vế.
Nào, anh em!
Chúng tìm thấy cừu rồi.
Vậy dùng hết mọi thứ chúng ta có đi.
Và còn có Ác Mộng Kinh Hoàng.
Nạp đạn!
Chỉ những người Viking giỏi nhất
mới săn nó.
Nhưng phần thưởng lớn nhất
là con rồng chưa ai từng thấy.
Tên nó là ...
Quỷ Bóng Đêm!
Nhảy!
Có một con Quỷ Bóng Đêm đến rồi.
Chưa bao giờ lấy thức ăn.
Chưa bao giờ hiện hình.
Và chưa bao giờ bắn hụt.
Chúng đông quá! Nhanh lên, anh em!
Đến lúc Gobber già tỏa sáng rồi.
...cứu đàn gia súc!
Ở yên đây.
Ở đây. Bác nói nghiêm túc.
Chưa có ai giết được con Quỷ Bóng Đêm nào.
Tấn công!
Vì vậy, tôi sẽ là người đầu tiên.
- Cháu nữa hả? Vào trong!
- Cháu sẽ ra tay!
Coi chừng chết bây giờ, Hiccup!
Cháu biết! Xin lỗi.
Này, đưa cho tôi.
Để ý đấy!
Con Gai Độc này vẫn còn lửa!
Coi nào. Cho mình cái gì đó để bắn đi.
Cho mình cái gì đó đi.
Nào, xuất hiện đi.
Bắn trúng rồi.
Mình bắn trúng rồi!
Có ai thấy không nhỉ?
Trừ mày ra.
Ôi các thần ơi.
Spitelout, không được để nó thoát.
Cảm ơn nhiều.
Mày hết đạn rồi.
Để xem mày còn chiêu gì nữa.
Ừ, đúng như tao nghĩ mà.
Và còn một điều nữa cần biết.
Coi chừng!
Xin lỗi cha.
Nhưng con đã bắn trúng Quỷ Bóng Đêm.
Không như mấy lần trước đâu.
Thực sự con đã bắn trúng.
Ừ, con rồng mà chưa ai từng thấy.
Vì nó dùng màn đêm để che giấu.
Nếu để ý, cha sẽ thấy
nó che khuất các ngôi sao.
Thôi đi!
Đừng nói nữa.
Mỗi lần con bước ra ngoài
là tai họa ập đến.
Con không thấy cha
có nhiều vấn đề lớn hơn sao?
Mùa đông sắp đến,
và cha phải nuôi ăn cả làng.
Nói nhỏ nha, cái làng này
bớt ăn một chút sẽ tốt hơn.
Đây không phải chuyện đùa, Hiccup!
Sao con không thể tuân theo
mệnh lệnh đơn giản nhất?
Vì con không thể cưỡng lại. Được chứ?
Hễ thấy rồng là con muốn... giết nó.
Con người con là vậy.
Con là rất nhiều thứ, con trai,
nhưng không phải người giết rồng.
Về nhà đi.
Đảm bảo nó ở trong nhà.
Một người có thể phá cỡ nào chứ?
Là người khác thì chắc
giờ đã bị sút khỏi đảo rồi.
Chắc là con trai thủ lĩnh
nên có đặc quyền.
Nếu không phải vì thủ lĩnh...
Dù sao thì,
cha tớ rất tự hào về tớ, nên...
Cha! Con mới nói là...
Đừng nói chuyện với cha ở ngoài.
- Cháu bắn trúng một con thật.
- Rồi rồi, Hiccup.
- Cha chẳng bao giờ nghe.
- Di truyền nhà cháu đó.
Và khi nào nghe,
thì luôn kèm theo vẻ mặt cau có thất vọng
như thể có ai bỏ quên thịt trong nồi hầm.
Bác có thấy vẻ mặt đó.
Này, cháu đang suy nghĩ sai rồi.
Không phải do vẻ ngoài của cháu đâu.
Mà ông ấy khó chịu với tính cách của cháu.
Cảm ơn bác đã tổng kết lại.
Khoan. Vấn đề ở chỗ,
đừng cố quá để trở thành
cái mà cháu không phải.
Cháu chỉ muốn giống mọi người thôi.
Bác biết là thế.
Chẳng ai nói là dễ dàng cả.
Nhưng tôi xin nhắc mọi người,
chúng ta đều là hậu duệ của
những chiến sĩ đánh rồng tài giỏi nhất,
từ mọi nơi mà người Viking từng đến,
tụ tập lại đây vì họ biết
chúng ta ở rất gần một tổ rồng quan trọng.
Nếu có thể tiêu diệt nó,
ta có thể quét sạch lũ quỷ đó vĩnh viễn.
- Diệt nó ấy hả? Tìm còn chẳng tìm ra.
- Chính xác.
Cái tổ này càng ngày
càng giống chuyện cổ tích hơn.
- Chúng tôi kiệt sức rồi.
- Phải.
Chúng ta có lợi ích gì nào?
Không có gì! Không có gì.
Chúng ta có lẽ sống.
Thôi nào,
Chúng ta là những chiến binh xứ Berk,
bộ lạc dữ dằn nhất, khó chơi nhất
ở phía này mặt trời.
Không à?
Phlegma,
chúng tôi đã thấy cô một mình
hạ gục một con Hai Đầu.
Phải.
Ừ thì trong quá trình đó có mất một chân.
Nhưng cô đã thắng nó, phải chứ?
- À...
- Đúng là đã thắng.
Retcha, các cô đến từ Viễn Đông.
Fungi, các cô đến từ tận Con đường Tơ lụa.
Loogi, người của anh đến từ
những bờ biển nắng cháy của Bláland.
Và nhìn chúng ta đi.
Ta vẫn ở đây. Ta vẫn chiến đấu.
Ta vẫn bảo vệ cho nhau.
Chúng ta thật sự sẽ cuốn gói ra về
trong lúc đám quái vật chết tiệt này
vẫn là mối nguy cho mọi lãnh địa sao?
- Chúng ta là thế à?
- Không.
- Có phải không?
Có phải không?
Không, Thủ lĩnh.
Đúng như tôi nghĩ.
Trưởng lão Gothi, cho một dấu hiệu đi.
Chúng ta có cơ hội tìm ra cái tổ đó
trước khi biển đóng băng không?
Đó là tất cả những gì tôi cần.
Chúng ta trở vào vùng sương mù.
Được rồi, mọi người, chuẩn bị thuyền!
Nên đem tay xô nước
dùng cho lúc chúng đốt thuyền của ta,
hay tay bơi dùng cho lúc
chúng đánh đắm thuyền đây?
Từ từ đã, Gobber.
Tôi không có thời gian
huấn luyện người mới năm nay,
nên anh sẽ đảm nhận.
Nghi thức lâu đời.
Hiccup vừa đến tuổi, phải không?
Ý tôi là mấy đứa khác.
Được. Trong lúc tôi bận rộn,
nó sẽ lo cửa hàng.
Thép nóng chảy, kiếm bén ngót,
nó có rất nhiều thời gian.
Có thể xảy ra chuyện gì được chứ?
Tôi làm gì với nó giờ, Gobber?
Cho nó vào huấn luyện.
Không, tôi nghiêm túc mà.
Ừ, thì tôi cũng thế.
Thằng bé muốn được huấn luyện hơn bất cứ gì.
Dù cậu tin hay không,
thằng bé đó thật sự muốn làm cậu tự hào.
Nhưng nó có kiểu suy nghĩ riêng.
Thừa hưởng từ mẹ nó.
Xem cô ấy bị gì đi.
Ừ, vì Valka là người cứng đầu.
- Lúc tôi còn nhỏ...
- Nữa rồi.
...tôi nghe lệnh, được chứ? Tôi chăm chỉ.
Vì tôi tin vào
điều một người Viking có thể làm:
phá núi, san rừng, thuần biển.
Tối biết mình là gì
và lớn lên phải thế nào.
Hiccup thì...
Nó không như thế.
Có khả năng nào
nó nối bước tôi được không?
Ừ.
Cậu không thể cản nó, Stoick.
Cậu chỉ có thể chuẩn bị cho nó,
Vì sự thật là,
chúng ta không thể luôn ở bên cạnh
để bảo vệ nó.
Nó sẽ lại ra ngoài nữa.
Giờ chắc nó ra ngoài rồi.
Sao mình có thể để mất
cả một con rồng chứ?
Mình thành công.
Mình đã thành công!
Sao mày không chết vậy?
Giờ tao sẽ phải giết mày.
Hiccup?
Cha...
Cha này, con cần nói chuyện với cha,
Cha cũng cần nói chuyện với con đây.
- Đã đến lúc con học đánh rồng.
- Con không muốn đánh rồng.
- Hả?
- Con nói trước đi.
- Không, cha nói đi.
Con được như ý.
Luyện Đánh Rồng. Bắt đầu từ sáng mai.
Ôi trời. Đáng lẽ con nên nói trước.
Vì con đang nghĩ là,
ta đã có thừa người Viking đánh rồng,
nhưng liệu đủ người Viking làm bánh...
Con sẽ cần đến cái này.
Cha,
con không muốn đánh rồng.
Thôi nào. Con có muốn.
Không. Để con diễn tả lại.
Con không giết rồng được.
Nhưng con sẽ phải giết.
Không. Con cực kỳ chắc chắn
là sẽ không làm được.
Đã đến lúc, Hiccup.
Cha không nghe con à?
Con không nghe cha à?
Thử thách Lửa là nơi tạo ra người Viking,
nơi các anh hùng được rèn giũa,
nơi các thủ lĩnh tương lai được sinh ra.
Con chẳng phải cái nào trong đó,
Con không giống cha.
Con nghe này.
Khi con mang chiếc rìu này,
là con mang theo tất cả chúng ta,
tức là con sẽ đi lại như chúng ta,
nói chuyện như chúng ta,
suy nghĩ như chúng ta.
Không còn là... thế này nữa.
Cha vừa chỉ cả người con.
Đồng ý chứ?
Đây là cuộc đối thoại rất một chiều.
Đồng ý.
Tốt lắm.
Tập luyện siêng vào.
Cha sẽ trở về.
Chắc vậy.
Và con sẽ ở đây.
Có lẽ vậy.
Chào mừng đến Thử thách Lửa.
Khoảnh khắc chúng ta chờ lâu nay.
Tớ phải chọn một chỗ đặt tượng tớ.
Ở dưới này nhìn lên to hơn nhiều.
Các cậu có tin nổi
ta đang thật sự đứng ở đây không?
Đây là nơi thủ lĩnh Greybile
vặn cổ Cái Chết Êm Ái.
Ừ, và là nơi thủ lĩnh Tuffnut sẽ
chém hết mọi thứ khác. Xem mà học nè.
Tớ nóng lòng
làm vài trận đánh huyền thoại quá.
Ừ, như cái sẹo vắt ngang mặt chị này.
- Cứ bảo tớ nhàm...
- Đồ nhàm.
...nhưng tớ rất mong
được thấy cận cảnh mấy con rồng thật.
Có thể không cần bị
những vết thương vĩnh viễn và...
Thế thì có gì là vinh quang?
Ừ, có cái sẹo thì mới vui chứ.
Tớ hiểu mà.
Đau đớn. Tớ thích lắm.
Hay ghê. Ai cho nó vào thế?
Chắc là bố nó dùng quan hệ rồi?
- Anh chị hơi già để ở đây mà nhỉ?
- Ối.
- Nói gì, ôn con kia?
- Nhóc nói gì? Ngon nói lại!
Ừ, chủ đề nhạy cảm đó.
Họ đã trượt Luyện Đánh Rồng vài lần.
Chính xác là bốn lần.
Ừ, và đó gọi là bị ngăn trở,
quá giá trị không thể từ bỏ được.
Rất nhạy cảm đó, Hiccup.
Mà tên hay đó.
Tên cậu là Snotlout kìa.
Chính xác.
Cái tên Viking đầy nam tính.
Dịch từ cổ ngữ nghĩa là
"người đánh văng nước mũi của..."
Im đi.
Bắt đầu thôi.
Bọn nhóc chết tiệt.
Mấy đứa là lứa mới nhất
tham dự truyền thống lâu đời này.
Mọi đứa trẻ sinh ra ở bộ lạc chúng ta
sẽ có ngày phải sống sót ở đấu trường này
nếu mong muốn chiến đấu
cạnh các dân làng khác.
Sẽ khốc liệt đấy.
Và sẽ rất, rất nguy hiểm.
Nhưng ai làm tốt nhất
sẽ giành danh hiệu Dũng sĩ Số Một.
Và cùng với nó...
Và cùng với nó
là vinh dự được giết
con rồng đầu tiên của mình trước cả làng.
Không vinh quang nào lớn hơn thế,
Chuyện gì?
Hiccup đã giết một con Quỷ Bóng Đêm rồi.
Nên thế nào đây? Loại nó ra, hay...
Kệ nó đi.
Cháu còm nhom. Cháu yếu ớt,
Ít có khả năng thành mục tiêu hơn.
Chúng sẽ thấy cháu quá bèo bọt,
chẳng đáng xơi,
Chúng sẽ nhắm vào đứa nào
ra dáng Viking hơn.
Đằng sau những cánh cửa này là
vài loài rồng các cháu sẽ tập đánh.
Rồng Gai Độc Tố.
Tấn công 8, giáp 16.
- Rồng Quái Vật Hai Đầu.
- Thêm 11 điểm ẩn mình, nhân đôi,
- Ác Mộng Kinh Hoàng.
- Hỏa lực 15.
- Nỗi Kinh Hoàng Đáng Sợ.
- Công 8, độc 12.
Có thôi không hả,
nói nhiều nói nhảm?
Và cuối cùng, rồng Mụn dữ tợn.
Lực hàm 8.
Này, bác ơi,
bác không dạy gì cho bọn cháu trước à?
Ta ủng hộ vừa học vừa làm.
Hôm nay toàn bộ học về phòng thủ.
Nếu bị bắn trúng là bị loại.
Hoặc, hên xui, ngỏm.
Cái cần có đầu tiên là gì?
- Cái khiên!
- Khiên, đúng. Lấy đi!
- Tránh ra.
- Cái đó của tớ!
Khiên là trang bị quan trọng nhất.
Nếu phải chọn giữa vũ khí và khiên...
Bỏ nó xuống.
...hãy lấy khiên,
- Đưa đây! Anh tự tìm đi!
- Của anh, của anh!
Em...
Ruffnut, Tuffnut, bị loại.
Khiên còn được dùng
cho một việc khác: Tiếng ồn,
Tạo thật nhiều tiếng ồn
để làm rồng bối rối,
Hãy nhớ, rồng nào
cũng có số lần bắn giới hạn.
Rồng Mụn có bao nhiêu lần bắn?
- Sáu!
- Sáu, đúng!
Đủ cho mỗi đứa một phát!
Dù vậy, tin bên lề thú vị,
đá từ các vùng khác nhau
có thành phần khoáng khác...
Cháu... Cháu đang làm gì đó?
Cháu làm gì đó? Vào kia đi!
Fishlegs, bị loại.
Còn bốn phát bắn.
Ngọn, hai đứa mình chắc hạng nhất rồi,
Cũng như có số thành đôi đấy.
Đây là trò loại bỏ, thiên tài à.
Chỉ có một Dũng sĩ Số Một.
Snotlout, tiêu tùng!
Ba phát.
Xem ra chỉ còn cậu và tớ,
Không, chỉ tớ thôi.
Ê! Nhìn tao nè!
Tốt.
Giỏi lắm, Astrid,
Còn hai phát.
Thôi xong.
Hiccup, bị loại.
- Còn một phát.
- Coi chừng chứ,
Hiccup!
Kết thúc bài học.
Về giường đi, cái xúc xích quá khổ,
Nhớ lấy, một con rồng sẽ luôn...
luôn luôn...
tìm cách giết chóc.
Sao mày không như vậy?
Xem nào.
Chúng ta kiểm điểm nhé?
Hôm nay Astrid sai ở đâu trong đấu trường?
Cháu canh sai lúc nhảy lộn nhào,
Nền trơn, làm hỏng lúc lật trên không.
- Ừ. Bọn này có thấy.
- Này!
Đừng đụng đến bạn em, nhé?
Cô nhỏ đang cố hết sức.
Ừ. Đừng tự trách. Cậu sẽ làm được,
Lần sau nghe tớ chỉ huy...
Astrid nói đúng.
Các cháu phải nghiêm khắc với bản thân.
Chỉ cần một mắt xích yếu là hỏng.
Cháu đến rồi hả?
Cháu phải bắt đầu xem trọng việc này,
vì chúng ta đang sống trên chiến trường.
Và nếu các cháu không để ý,
thì phe kia đang thắng thế.
Các cháu sẽ cần mọi lợi thế mình có,
Nếu các cháu chưa nghiên cứu,
thì ta xin giới thiệu...
Toàn thư Rồng.
Mọi thứ chúng ta biết
về mọi con rồng chúng ta biết.
Từng bộ tộc của các cháu đem đến trí tuệ
và kinh nghiệm cho những trang sách này.
Nó là tài sản quý nhất của chúng ta.
Tối nay rồng sẽ không tấn công,
nên lo nghiên cứu đi.
Ý bác là đọc hả?
Tớ đã đọc nó cả trăm lần.
Có con Phun Độc
sẽ phun nước sôi vào mặt chúng ta.
Còn có một con khác...
Sao tớ phải đọc chữ
khi chỉ cần giết cái thứ
mà chữ đã nói cho ta biết?
Đúng nhỉ? Anh là kiểu người
mà người khác phải viết chữ về anh.
Hay.
Ngon!
Mà khỏi lo, Có tớ ở đây
thì muốn hỏi gì về rồng cũng có, nhé?
Mà khỏi lo. Có tớ ở đây thì
muốn hỏi gì về rồng cũng có, nhé?
Lý thuyết, số liệu. Tớ làm cả thẻ bài.
Hỏi tớ gì cũng được.
Đừng bám theo chị nữa.
- Giờ thử em luôn đi?
- Chắc chắn là không.
Thế,
có vẻ đây là
thời gian ghê rợn, đáng sợ hả?
Đọc đi.
Cậu biết không,
có lẽ chúng không xấu
như chúng ta nghĩ đâu.
Cậu bị điên thật hay chỉ tỏ vẻ như thế?
Có... Có lựa chọn thứ ba không?
Diệt sạch rồng là lý do chúng ta ở đây.
Là lý do người giỏi nhất các bộ tộc
tụ họp ở đây.
Vì đúng, rồng tồi tệ y như chúng ta nghĩ.
Ừ, tớ biết. Tớ chỉ nói là,
có lẽ chúng ta là một phần vấn đề.
Chuyển đến lãnh địa của chúng,
ăn thức ăn của chúng.
Trời.
Cậu sống ở thế giới khác phải không?
Hả? Sao...
Cậu chỉ lượn qua, xem thường mọi thứ.
Chưa bao giờ phải làm gì,
chẳng hề cố gắng để thành công.
Đoán xem?
Tớ tay trắng đây.
Không có cha là thủ lĩnh,
không có ai cho gì,
không có gì để biện minh.
Tớ không ngại vất vả.
Tớ sẵn sàng làm tất cả
để hoàn thành công việc
mà trong trường hợp này,
là diệt sạch lũ rồng để tốt cho mọi người,
Ừ.
Cậu biết gì nữa không?
Tớ sợ... sợ hỏi.
Tớ để mắt đến ngôi nhà to của cậu.
Ngày nào đó tớ sẽ thành thủ lĩnh,
Tớ... Tớ không nghi ngờ đâu.
Thật ra, tớ nghĩ cha tớ sẽ vui lắm.
Cậu là đứa con mà ông ấy luôn mong có.
Thay vào đó, ông ấy có...
từng này.
Đừng cản trở tớ, Hiccup.
"Phân loại rồng,
Lớp tấn công. Lớp sợ hãi. Lớp bí ẩn."
"Trống Sấm,
Khi giật mình, Trống Sấm
phát ra rung chấn âm thanh
có thể giết người ở cự ly gần.
Cực kỳ nguy hiểm. Thấy là giết."
"Khổng lồ,
Chớp.
Cái Chết Êm Ái.
Đốt cháy nạn nhân.
Chôn vùi nạn nhân.
Siết ngạt nạn nhân.
Lột da nạn nhân.
Cực kỳ nguy hiểm.
Thấy là giết. Thấy là giết. Thấy là giết."
"Quỷ Bóng Đêm.
Kích thước: Không biết.
Tốc độ: Không biết.
Hậu duệ khủng khiếp
của sấm sét và thần chết.
Đừng bao giờ giao chiến với con rồng này."
Tôi gần như có thể ngửi thấy chúng.
Đưa chúng ta vào.
Cổng Helheim.
Chúng ta lại đến.
Ngoặt sang trái!
Hạ chèo! Cuốn buồm!
Cùng nhau!
Cao lên!
Còn có thứ khác!
Coi chừng trên đầu!
Quay lại!
Chúng ở khắp nơi!
Này, cháu mới...
Cháu mới để ý là cuốn sách
chẳng nói gì về loài Quỷ Bóng Đêm cả.
Còn cuốn nào khác không?
Tờ rơi về Quỷ Bóng Đêm chẳng hạn?
Tập trung, Hiccup!
Cháu còn chẳng thèm cố gắng,
Hôm nay học về tấn công.
Gai Độc di chuyển rất nhanh
và thanh thoát.
Các cháu phải nhanh và thanh thoát hơn nó.
Xin lỗi.
Cháu thật sự nghi ngờ
phương pháp dạy của bác.
Tìm điểm mù của nó.
Con rồng nào cũng có điểm mù.
Tìm ra, trốn vào đó, rồi tấn công.
Anh có tắm không vậy?
Không thích thì em tự tìm điểm mù đi.
Đi!
Điểm mù, có. Điểm điếc, không đâu.
Em bị thương! Em bị thương nặng.
Làm sao để lẻn lại gần
một con Quỷ Bóng Đêm?
Chưa có ai gặp nó và còn sống để kể cả.
Vào trong đó đi!
Cháu biết. Cháu chỉ giả sử là...
Hiccup.
Thấp xuống.
Tự cứu mình đi!
Tớ sẽ xử lý nó.
Ôi, không.
Không phải tại tớ, Astrid.
Tớ bị đôi mắt tỏa sáng của cậu phân tâm.
Khoan! Để tớ...
Tốt. Giỏi lắm, Astrid.
Không gì bằng gậy ông đập lưng ông nhỉ?
Còn nữa, "Giỏi lắm, Snotlout,
hỗ trợ tốt", nhỉ? Một đội ra trò đấy.
Có ai xem trọng việc này không vậy?
Xem trọng đi.
Vì nếu các cậu quên, cuộc chiến
của cha mẹ sắp thành của chúng ta rồi.
Chốt lại mình ở phe nào đi.
Được rồi.
Răng Sún.
Tao thề là mày có...
răng.
Tao không còn nữa đâu.
Cảm ơn à?
Thôi nào. Mày đùa phải không?
Rồi nó quay lại, cắn tay bác,
và với một cú vặn mình,
nó cắn rời bàn tay bác và nuốt chửng.
Hẳn là nó có báo tin cho đồng bọn,
vì chưa đầy một tháng sau
có một con khác xơi chân bác.
Chắc là một con Chớp.
Răng như lưỡi cưa, lực hàm 17.
Cháu sẽ báo thù cho chân tay của bác.
Cháu sẽ chặt bàn tay và chân
của mọi con rồng cháu thấy.
Không.
Phải lấy cánh và đuôi chúng chứ.
Nếu không bay được,
chúng đâu thể thoát được.
Rồng không bay được là rồng chết.
Người thì thiếu mảnh này mảnh kia
vẫn sống được.
Cháu sẽ mất hết chi quá.
Cháu đề cử Ruffnut mất ít nhất một chỉ.
Gì? Mình là sinh đôi mà.
Em đau thì anh cũng đau.
Hai đứa sinh đôi á?
Mẹ cháu còn chẳng phân biệt được nữa là,
Thật huyền bí.
Đúng rồi đó. Astrid có suy nghĩ đúng.
Hãy đi ngủ khi có thể.
Stoick sẽ sớm trở về.
Và một trong các cháu
sẽ được chọn để giết rồng.
Câu hỏi là, ai?
Răng Sún!
Bữa sáng đến đây,
Mày nghĩ sao, anh bạn?
Được rồi.
Chúng ta có cá tuyết.
Có cá hồi.
Và cá chình hun khói.
Không cá chình! Bỏ đi rồi!
Được rồi,
tao cũng không thích cá chình.
Được rồi.
Đúng rồi.
Cái gì ngon thì ăn.
Tao sẽ ở phía sau này,
làm việc riêng của tao,
Được rồi,
Được rồi.
Được, không tệ.
Có thể hoạt động. Nếu nó...
Được rồi!
Răng Sún, không!
Thần linh ơi!
Được rồi.
Hoạt động rồi!
Ngon lành!
Hôm nay học về làm việc nhóm.
Nếu hợp tác với nhau,
các cháu có thể sẽ sống sót.
Một cái đầu rồng ướt không thể phun lửa.
Nhưng Quái Vật Hai Đầu
thì nhiều chiêu trò lắm,
vì một đầu của nó phun khí dễ cháy,
đầu kia khạc lửa.
Việc của các cháu là
phân biệt được hai cái đầu đó.
Chúc may mắn!
Răng nanh bén như dao của nó
chích chất độc để dễ tiêu hóa.
Nó thích giữ cho nạn nhân
tỉnh táo.
Chị vui khi mình được phân cùng nhau.
Con gái chúng ta nên đoàn kết.
- Cho đến khi chị phải hạ em.
- Suyt.
Em nghĩ đã giành được trái tim Astrid rồi.
Mà cậu ấy còn chẳng thèm nhìn em.
Chú em tìm đúng người tư vấn rồi.
Em đâu có hỏi...
Nếu có một thứ mà bộ não nữ Viking
không thể cưỡng lại, đó là...
Coi chừng!
- Ê!
- Là bọn tớ, mấy thiên tài kia.
Phản xạ chớp giật.
Anh thấy đầu xấu xí thì đánh thôi.
Xem đó là cái đầu xấu xí đi, Astrid.
Tự cứu mình đi.
Nó còn có tiếng là chơi đùa nạn nhân,
dứt rời từng chỉ một của họ.
Cậu ngừng nói được không?
Fishlegs!
Nhầm đầu rồi.
Ra khỏi đó nhanh, Hiccup!
Thôi mà.
Ừ, Lùi lại!
Chạy, Hiccup.
Đừng để tao phải nhắc lại!
Phải.
Ừ, đúng rồi. Trở vào chuồng đi.
Giờ nghĩ về những gì mày đã làm ấy.
Vậy, hôm nay xong rồi nhỉ?
Vì cháu có mấy việc cần phải...
Vâng, mai gặp mọi người nhé.
Này.
Coi nào! Thử đi mà.
Mình chết mất!
Ôi, ối, không!
Không, đừng màl.
Mày tự chỉnh góc đi!
Ôi, ôi, không!
- Tránh ra!
- Đi, nhanh coi!
Coi chừng! Vào điểm mù của nó.
Để đó! Nó là của tớ!
Đừng đưa nó qua đây!
Anh bạn nhỏ, Cậu ấy tên gì?
- Em chẳng nhớ.
- Này! Đi từ từ.
- Cậu tính khoe mẽ hả?
- Không.
Tớ chưa từng thấy ai hạ con Mụn kiểu đó,
Tớ làm suốt ấy mà.
Nhưng sao cậu học được?
Học gì? Chính xác thì đó là gì?
Tớ cũng muốn giải thích lắm.
Tớ để quên rìu ở trường đấu rồi.
Bé ngoan nào đây?
Được rồi.
Ừ, ừ. Mày ngứa hả?
Đúng chỗ chưa?
Hiccup!
Cậu ấy kìa.
Nè, Hiccup.
Được rồi.
- Khoan, tớ có câu hỏi hay.
- Anh nghĩ là...
Chỉ cần cậu và tớ trong trường đấu là đủ.
Nỗi Kinh Hoàng Đáng Sợ.
Nó to bằng cái ấy của anh...
Gỡ nó ra! Gỡ nó ra! Gỡ ra!
Các thuyền khác đâu?
Cha!
Để con giúp,
Con nhớ cha.
Theo cách siêu đàn ông.
Con có nhiều thứ muốn kể cho cha
về Thử thách Lửa.
Cơ bản là giữa... Cha?
Cha?
Cha... Rồi, hẹn gặp cha ở nhà!
Sao, không tìm được tổ à?
Còn chẳng đến gần được,
Hy vọng anh đã thành công hơn tôi.
Nếu thành công nghĩa là
rắc rối làm cha của cậu kết thúc,
thì... có đó.
Đã nghe tin chưa, Thủ lĩnh?
Ai cũng thấy nhẹ nhõm.
Thoát cục nợ Hiccup.
Ử. Sẽ không ai nhớ mối phiền toái đó,
Hiccup đã
đi rồi à?
Ừ. Chiều nào cũng đi.
Nhưng sao trách được nó đây?
Làm người nổi tiếng khó lắm.
Nó chẳng thể dạo qua làng yên ổn
mà không bị người hâm mộ mới bao vây.
Ai mà ngờ được nó có
cách giải quyết đám quái thú?
Nào, anh bạn.
Mình sẽ làm từ từ thôi nhé.
Bắt đầu nào.
Tư thế ba. Không, bốn.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào. Cố lên.
Ừ, nhìn chúng ta đi!
Tại tao! Tại tao!
Ừ, tao rõ rồi.
Tư thế năm.
Đi nào bạn.
Tuyệt! Tiến lên cưng!
Đỉnh luôn! Gió lùa qua...
Bay mất phao! Dừng lại!
Các thần ơi!
Tuyệt!
- Con trail.
- Cha! Cha về rồi!
- Bác Gobber không ở đây, nên...
- Cha biết.
Cha đến tìm con.
Vậy ạ? Tại sao?
Dạo này con có bí mật.
Thế ạ.
Con nghĩ con có thể giấu cha bao lâu hả?
Con không biết cha đang nói gì...
Không có gì xảy ra trên đảo này
mà lọt khỏi tai cha được.
Cho nên, hãy nói
về con rồng đó.
Trời ạ, cha.
Con rất xin lỗi.
Con đã tỉnh nói sớm hơn.
Chỉ là con không biết...
Cha không giận con sao?
Sao? Gì cơ?
Cha đã mong con được vậy mà.
- Vậy ạ?
- Đúng thế!
Và hãy tin cha,
chuyện sẽ ngày càng hay hơn.
Hãy chờ đến lúc con lần đầu tiên
moi ruột một con Gai Độc,
Hoặc xiên đầu con Mụn
đầu tiên của con trên mũi thương!
Một cảm giác tuyệt vời.
Con đã làm cha suýt tưởng thật đó.
Bấy nhiêu năm làm
người Viking tệ nhất xứ Berk từng thấy!
Odin ơi, thật khổ sở.
Cha gần như đã bỏ cuộc với con.
Bao lâu nay con cứ giấu kín với cha.
Lạy Thor hùng mạnh!
Ai mà nghĩ là Luyện Đánh Rồng
lại là nơi con tỏa sáng chứ?
Con có thể côn thành Dũng sĩ Số Một.
Như ông già con đây.
Ai mà biết được?
Thật ra, con đã đạt thành tích cao
trong trường đấu...
Con sẽ... con sẽ...
- Ngồi đi.
- Dạ.
Cuối cùng ta đã có chuyện để nói.
Cha...
À, cha...
Cha đem cho con cái này.
Ừ, để...
để con an toàn trong trường đấu.
Mẹ con sẽ muốn con dùng nó.
Trời, cảm ơn cha.
Nó vốn là nửa giáp ngực của mẹ,
Một bộ với của cha.
Để bà ấy...
Để giữ mẹ ở gần con, hiểu chứ?
Hãy đội nó đầy tự hào, con trai.
Con đã thực hiện được thỏa thuận của ta.
- Ừ.
- Vâng.
- Mệt rồi hả?
- Vâng, con đi ngủ đây.
Nói chuyện vui lắm.
- Mai là ngày quan trọng.
- Dạ, Thử thách Lửa và...
-Ừ, Thử thách Lửa,
-Làm con rất mệt. Dạ.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn cha.
- ... mũ. Ừ.
- Dạ.
Được rồi, ngủ ngon.
Cậu đừng giở trò mèo nữa.
Hôm nay tớ sẽ là Dũng sĩ Số Một.
Ừ, được chứ.
Của cậu tất. Cậu là nhất rồi.
Xin lỗi.
Cơ hội cuối. Tận dụng cho tốt.
Cố lên!
Lên, Astrid! Con làm được.
- Nào, Hiccup! Cố lên!
- Xông lên!
Không!
Cái thứ đồ lai chằn, ăn chuột...
Thật vui khi nó duyên dáng như vậy.
Cậu!
-Được rồi,
-Để sau nhé.
- Này, này. Từ từ chứ.
- Yên lặng.
- Không được, Cháu sẽ bị muộn...
- Cái gì? Muộn cái gì hả?
- Một năm nữa...
- Im coi.
Và một lần Thử thách Lửa nữa đã kết thúc.
Trưởng lão Gothi đã ra quyết định.
Dũng sĩ Số Một mới sẽ là...
Cháu đã làm được, Hiccup.
Cháu đã thắng Thử thách Lửa!
Cháu được giết rồng!
Con trai giỏi lắm!
Hiccup, cậu thắng!
Hoan hô! Tớ thật nóng lòng..
Chuồn đi và không bao giờ quay lại.
Được rồi, anh bạn. Hết giờ.
Tớ cũng nghĩ như vậy.
Cậu làm gì...
Cậu làm gì ở đây?
Tìm đáp án.
Cậu đang làm gì ở đây?
"Anh bạn" là ai, người huấn luyện cậu à?
Anh ta mặc thế này à?
Tớ biết là trông khả nghi,
nhưng cũng hài lắm, tớ...
Cậu nói đúng. Cậu đúng. Tớ...
Tớ không xạo nữa.
Dạo này tớ chế đồ, cậu tóm được tớ rồi.
Cũng đến lúc bà con biết. Cứ bắt tớ về đi.
Sao cậu lại làm thế?
Cú đó vì tội nói dối,
Và cú đó là vì mọi thứ khác.
Ôi, không.
Chạy đi. Chạy!
- Không! Không được.
- Cái gì...
Răng Sún, không! Dừng lại.
Không sao. Cô ấy là bạn. Cô ấy là bạn.
Răng Sún, Astrid.
Astrid, Răng Sún,
là... Quỷ Bóng Đêm.
Đừng làm thế.
Chúng ta toi rồi.
Nè! Mày đi đâu vậy hả?
Hiccup!
- Cho tớ xuống!
- Cậu phải cho tớ cơ hội giải thích.
Tớ sẽ không nghe bất cứ gì cậu nói.
Thì tớ không nói. Để bọn tớ biểu diễn.
Đi mà, Astrid.
Cái gì đây?
Thiết kế của tớ.
Ừ, Gần như là cùng lái.
Giải quyết việc này cho xong đi.
Theo ý cậu.
Răng Sún,
đưa cô ấy xuống nào.
Nhẹ nhàng.
Không có gì phải sợ.
Chạm đẹp lắm!
Tớ tưởng là cậu cùng lái!
Có mà! Đây là trục trặc rồng tạm thời!
Chúng ta đã tạo ra một hệ thống, nhớ chứ?
Nếu còn sống, tớ sẽ giết cậu!
Và giờ là xoay tròn!
Cảm ơn vì đã phá, đồ bò sát vô dụng.
Làm ơn bảo nó dừng đi.
Rõ ràng tớ không phải người kiểm soát,
Vậy thì tớ xin lỗi!
Răng Sún, tao xin lỗi.
Được rồi.
Cậu cũng có lý đó.
Không thay đổi được thực tế
là mai cậu phải giết rồng.
- Nhưng nếu đã có thể làm cậu đổi ý...
- Sao?
Cậu tính đưa tất cả mọi người
bay một chuyến à?
Đâu thể xóa bỏ
những gì chúng đã làm với ta, Hiccup.
Chúng săn chúng ta, cướp thức ăn của ta...
Và có một con đã giết mẹ tớ.
- Nhưng hai bên cử giết lẫn nhau ư?
- Thế cậu muốn sao?
Tớ không biết.
Nhưng cậu đã phá kế hoạch bỏ trốn,
nên tớ cần nghĩ đã,
Có lẽ tớ sẽ không khai ra cậu.
Và bọn tớ có lẽ sẽ không
thả cậu xuống biển.
Anh bạn, sao thế?
Chuyện gì vậy?
Này! Này!
Hạ xuống!
Răng Sún, đưa chúng ta ra.
Có vẻ chúng đang vận chuyển con mồi về.
Thế chúng ta thành cái gì?
Đây là tổ rồng.
Nơi mà cha tớ muốn tìm bằng mọi giá.
Cái gì vậy?
Được rồi, anh bạn, đã đến lúc đi.
Không thể tin là
lâu như vậy chúng ta mới biết.
Giờ mọi sự đều hợp lý,
Chỗ ấy như một tổ ong khổng lồ.
Chúng là rồng thợ,
còn đó là rồng chúa. Con đầu đàn.
Nó điều khiển đám rồng.
Ta phải tìm cha cậu.
Không, không, chưa được!
Họ sẽ... Họ sẽ giết Răng Sún.
Astrid,
chúng ta phải nghĩ cho thấu đáo.
Thật cẩn thận.
Hiccup, chúng ta vừa phát hiện tổ rồng.
Cậu muốn giữ bí mật việc đó à?
Để bảo vệ con rồng cưng của cậu?
Cậu nói thật không vậy?
Có.
Được rồi.
Vậy chúng ta làm gì?
Cho tớ đến ngày mai.
Tớ sẽ nghĩ ra cách.
Cú đó là vì đã bắt cóc tớ,
Này, mày sẽ...
Và đó là vì... mọi việc khác.
Sao hả?
Ôi, cuối cùng tôi đã có mặt mũi
gặp bà con rồi.
Được rồi.
Nếu có ai nói với tôi
là trong vài tuần ngắn ngủi,
Hiccup sẽ biến đổi từ, chà, Hiccup,
cho đến vị trí thứ nhất
trong Thử thách Lửa,
tôi sẽ trói người đó vào cột buồm
và thả trôi thuyền đi
vì sợ là họ đã hóa điên.
Các bạn biết mà.
Nhưng giờ chúng ta ở đây.
Con trai tôi đã giành
danh hiệu Dũng sĩ Số Một.
Và không ai ngạc nhiên...
hay tự hào nhiều hơn tôi.
Hôm nay, con trai tôi
trở thành một chiến binh.
Hôm nay, nó trở thành một trong chúng ta!
Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Coi chừng con rồng đó.
Con rồng không phải là điều tớ lo.
Nghe này, tớ sẽ cố gắng kết thúc mọi việc,
nhưng nếu có chuyện
xảy ra trong đó, cậu hãy...
đừng dính vào,
Cha tớ rất quý cậu.
Ừ.
Nhưng mà
cậu có điều mà tớ không có.
Mọi người không ai có.
Vậy nên, tớ sẽ đứng bên cậu.
Dù có chuyện gì.
Đến lúc rồi, Hiccup.
Giết nó đi, con trai.
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Lên đi, Hiccup!
Biểu diễn mọi thứ tớ đã dạy cậu đi!
- Lẽ ra là anh.
- Lẽ ra là em.
Thế nào? Đám đông cuồng nhiệt nhỉ?
Lẽ ra nó nên dùng búa.
Cứ cho nó cơ hội đi.
Sẵn sàng rồi.
Thằng bé làm gì vậy?
Tao sẽ không hại mày.
Tao không giống họ.
Dừng trận đấu.
Không. Mọi người phải thấy điều này.
Chúng không phải như chúng ta nghĩ.
Ta không cần giết chúng.
Tôi bảo dừng trận đấu lại!
Tránh đường ra!
Ra khỏi đó, Hiccup!
Hiccup!
Nhanh, nhanh! Leo lên! Nắm tay cậu ấy!
- Hiccup, nắm tay tớ!
- Nhanh lên!
Qua đây! Nắm tay cậu ấy đi!
Astrid! Quay lại đây!
Đó là mệnh lệnh!
Nào!
Nhanh lên!
Hiccup!
Quý Bóng Đêm.
Quỷ Bóng Đêm! Nó có thật!
Được rồi, anh bạn. Đi đi. Đi.
Nhanh. Vòng qua bên hông nó.
Tránh ra đi, Hiccup!
Đừng. Mọi người chỉ làm tệ hơn!
Astrid!
Tôi giữ cho. Đi đi!
Stoick, nó sẽ không hại bác.
Không!
Răng Sún!
Đừng.
Đè nó xuống!
Giữ chân nó!
Không! Không, đừng hại nó!
Lùi lại!
Còn cháu...
Giam nó với đám rồng kia.
- Lẽ ra cha nên biết.
- Cha.
- Cha nên thấy dấu hiệu.
- Ta đã thỏa thuận mà!
- Con biết, nhưng đó là trước khi...
Mọi chuyện rối tung hết.
Vậy mọi thứ trong trường đấu...
là trò bịp à? Là dối trá à?
Không, không. Lẽ ra con nên nói cho cha.
Cứ trừng phạt con. Tại con.
Nhưng xin cha đừng làm hại Răng Sún.
Con rồng đó hả?
Đó là điều con lo à?
Không lo cho
những người suýt bị con hại chết?
Nó không nguy hiểm.
Nó chỉ bảo vệ con thôi.
Chúng đã giết mẹ con đó!
Nếu giờ bà ấy thấy cảnh
con đứng cạnh chúng
khi chúng giết hàng trăm người thì sao?
Còn chúng ta đã giết chúng cả ngàn!
Chúng chỉ tự vệ mà thôi.
Chúng bị ép phải tấn công ta.
Nếu không mang đủ thức ăn về,
chúng sẽ bị ăn thịt.
Trên đảo của chúng còn có thứ khác.
Một con rồng to chưa từng thấy...
Đảo của chúng?
Con đến tổ của chúng rồi sao?
Con có nói tổ à?
Làm sao con tìm được?
Không phải con. Là Răng Sún.
Chỉ có rồng mới tìm ra đảo đó.
Không. Cha, không được.
Cha không biết sẽ gặp thứ gì đâu.
Nó không giống bất cứ gì từng thấy.
Cha không thể thắng con này!
Chỉ một lần trong đời thôi,
cha chịu nghe con nói đi mà?
Con đã đứng về phe chúng.
Con không phải là người của chúng ta.
Con không phải con của ta nữa.
Chuẩn bị thuyền!
Sáng sớm lên đường!
Rồng qua mạn trái!
Tiến theo đường thẳng!
Vung nó ra một chút.
Nó đến đấy. Từ từ.
Cẩn thận với cái đầu.
Cẩn thận nào.
Vũ khí đã sẵn sàng!
- Trang bị dự phòng đủ chưa?
- Rồi!
- Giương buồm!
- Rõ, Thủ lĩnh.
Mái chèo sẵn sàng.
Rõ, Stoick.
Ta lên đường đến Cổng Helheim!
Dẫn bọn tao về nhà mày đi, quỷ dữ.
Tớ đã cố ngăn họ lại.
Cuối cùng lại cho họ đúng thứ họ muốn.
Lẽ ra tớ nên...
Tớ nên giết nó khi tìm thấy nó trong rừng.
Như thế sẽ tốt hơn cho tất cả.
Ừ.
Những người khác sẽ làm thế.
Vậy sao cậu không làm?
- Vì sao?
- Không biết. Tớ không làm được.
Đó không phải câu trả lời.
Sao tự nhiên cậu lại thấy
việc đó quan trọng?
Vì tớ muốn ghi nhớ điều cậu nói lúc này.
Trời ạ... Vì tớ yếu đuối.
Vì tớ là tên hèn.
Vì tớ không chịu giết rồng!
- Lần đó cậu nói thế.
- Sao cũng được! Tớ không giết!
Tớ là người Viking đầu tiên
trong bao đời nay không chịu giết rồng.
Nhưng là người đầu tiên cưỡi rồng.
Thế nào?
Tớ không giết nó vì...
lúc đó trông nó cũng sợ hãi như tớ vậy.
Khi nhìn nó...
tớ thấy bản thân.
Chắc chắn giờ nó đang rất sợ.
Cậu tính làm gì để giải quyết nào?
Chắc là làm gì đó ngu ngốc.
Cậu đã làm thế rồi.
Thì làm điều điên rồ.
Thế mới đúng là cậu.
Hô to báo vị trí. Ở trong tầm nghe.
Sau anh một thân thuyền.
Bên mạn phải của anh.
Sao chúng không tấn công?
Có lẽ chúng biết gì đó mà ta không biết.
Anh là người thích bị ngược đãi à?
Lần này chúng ta có cơ hội chiến đấu.
Nhờ Hiccup.
Anh nghĩ bao lâu thì ta sẽ...
Tránh qua, Drül.
- Thu mái chèo!
- Thu vào!
Được rồi, chờ đã.
Cậu vừa mất mặt trước toàn thể dân làng.
- Sao bọn tớ phải nghe cậu?
- Vì tớ bảo.
Chính xác. Anh em chú ý đi.
Nghe này, cha tớ có ý tốt,
nhưng ông ấy lại cứng đầu.
Ông ấy sắp làm chuyện quá sức,
nên phải dựa vào chúng ta.
Chúng ta?
Tớ không thể làm được nếu thiếu các cậu.
Và các cậu đều có
điều đặc biệt để đóng góp.
Khỏi cần nói nữa.
Chú em khôn ngoan khi tìm đến
vũ khí chết chóc nhất thế gian.
Chính là anh.
Cậu biết chơi lắm, và chị thích thế.
Astrid, cậu là chiến sĩ mạnh nhất.
Bọn tớ cần cậu dẫn dắt.
Dẫn chúng ta đi đâu?
Họ đem thuyền đi hết rồi,
Cứ theo tớ,
Thì ra là chỗ đó,
Yên lặng.
Chuẩn bị đi.
Đến rồi.
Không, không.
Hiccup, tớ...
Cứ thoải mái.
Ổn mà.
Cậu đi đâu vậy?
Cậu sẽ cần một thứ để bám vào.
Chuẩn bị đi.
Sẽ là một đêm dài đấy.
Mài bén rìu đi, anh em!
Kéo!
Thủ lĩnh.
Sẵn sàng, Thủ lĩnh.
- Mạnh mẽ lên.
- Rõ, Stoick.
Hãy làm người của mình tự hào.
Được, Stoick.
Hôm nay, chúng ta hủy diệt
sự thống trị của bọn rồng,
một lần và mãi mãi!
Dù việc này kết thúc ra sao,
thì cũng kết thúc ngay đây, ngay lúc này!
Đưa lũ quỷ dữ này về lại địa ngục thôi!
Sao?
Xong rồi à?
Đã đánh hạ tổ rồng!
Chưa kết thúc đâu.
Tản ra!
Rút lui!
Lui lại! Tất cả, lùi lại!
Nhanh, nhanh. Cố lên, mọi người!
Đi nào! Nhanh lên!
Nhanh!
Nhanh lên, nhanh, nhanh! Chạy thôi!
Coi chừng!
- Chạy đến thuyền đi!
- Nhanh lên!
Không!
Đưa họ về phía kia của đảo!
Vâng, Thủ lĩnh! Đi nào!
Phía này! Tất cả mọi người!
- Chạy khỏi đây, anh em!
- Theo tôi!
Gobber, đi với mọi người.
Tại sao? Cậu đi đâu vậy?
Mà thôi, tôi sẽ ở lại.
Trong mắt cậu có sự điên cuồng.
Tôi có thể câu giờ cho họ
nếu tôi cho con rồng đó thứ để săn.
Tôi có thể nhân đôi thời gian đó.
Tôi biết. Tôi ngoài cứng trong mềm.
Phần mềm nhất của anh là bộ nhai.
Hãy nhớ, con đó là rồng chúa.
Chúng có xu hướng nghe lệnh nó.
Ta phải giúp chúng chống lại.
Cái gì?
Fishlegs, chúng ta có gì?
Đầu và đuôi toàn giáp dày,
hoàn hảo để va đập và nghiền nát.
Mắt nhỏ, lỗ mũi to.
Phụ thuộc vào nghe và ngửi.
Rõ rồi.
Astrid.
Được rồi, Snotlout, Fishlegs,
ở trong điểm mù của nó.
Gây tiếng ồn đi. Làm cho nó bị rối.
Ruff, Tuff, tìm hiểu số lần bắn của nó.
Chọc nó điên lên.
Đúng chuyên môn rồi!
Đừng để bị giết nhé, anh em!
Con này không có điểm mù.
Ở kia!
Chào anh bạn.
- Tớ ổn!
- Cẩn thận đó!
Tao biết. Tao biết. Nhưng tao đến rồi.
Cứ gõ nữa đi!
Nhưng rồng của bọn mình
choáng trước rồi kìa!
Ôi không!
Lối này! Nhanh lên! Nhanh lên!
Mọi người, chạy tiếp đi! Đi đi! Nào!
Thằng con mình hả?
- Snotlout!
- Nhanh nào! Ném đi!
Gái ơi!
Đang rơi!
Mình không sao,
Có sao rồi.
Có tớ đây, Fishlegs!
Sao thế?
Bụi bay vào mắt hả?
Hay lắm! Thế mới là Dũng sĩ Số Một.
Cậu thoát ra rồi, anh bạn.
Hiccup.
Cha chỉ muốn bảo vệ con thôi.
Con biết, cha ạ.
Để con đền đáp cho cha.
Dù xảy ra chuyện gì trên đó,
cha tự hào được gọi con là con trai.
Con chỉ cần có thế thôi.
Đi nào,
Cậu ấy lên rồi!
Anh chị đón Snotlout đi.
Em sẽ đánh lạc hướng rồng chúa.
Đúng rồi. Nhìn theo tao này.
Snotlout!
Nào!
Giỡn hơi quá rồi đó.
Không thể tin là thành công!
Hay lắm.
Không, không, gái ơi.
Chống lại nó!
Đừng nghe lệnh nó!
Chống lệnh đi!
Astrid.
Đón được cô ấy không?
Tiến lên.
Thứ đó có cánh.
Để xem nó có dùng được không.
Mày nghĩ có được không?
Vậy là có.
Được rồi, anh bạn.
Đến lúc mình biến mất.
Nó đến đấy!
Thủ lĩnh tương lai ấn tượng đấy.
Phải.
Coi chừng!
Thôi, hết giờ,
Để xem chiêu này được không.
Mày chỉ có thế thôi hả?
Cố gắng lên, anh bạn!
Thêm một chút nữa thôi!
Giữ vững, Răng Sún!
Ra đòn!
Tốt, anh bạn, chúng ta...
Không!
Hiccup!
Hiccup?
Con trai?
Ôi, con trai.
Cha rất xin lỗi.
Hiccup?
Thằng bé còn sống. Nó còn sống!
Cảm ơn mày.
Vì đã cứu con trai tao.
À, phần lớn của thằng bé.
Chào Răng Sún.
Được rồi.
Mình đang ở nhà,
Mày đang ở nhà tao.
Cha tao có biết mày ở đây không?
Nhanh nào!
Cảm ơn anh bạn.
Được rồi, đi thôi.
Răng Sún, ở yên.
Ây ây! Cậu không ở trên giường à?
Được rồi. Mọi người bám chắc vào.
Đi nào.
Nè, bắt lấy, Giỏi lắm.
Con đây rồi!
- Được rồi.
- Xin lỗi con.
Con nghĩ sao nào?
Có vài thay đổi từ lúc con bất tỉnh.
Bay lượn đúng là một kinh nghiệm hay ho.
Khoan, cha... cha đã cưỡi rồng à?
À, con quái vật đó
đã đốt hết thuyền của chúng ta,
- nên chúng ta chẳng có...
- Hiccup!
Ôi không. Lần này tớ đã làm gì?
Cú đó vì đã làm tớ sợ.
Lúc nào cậu cũng như thế này à, bởi vì...
Và đó là vì mọi thứ khác.
À thì... tớ có thể quen với việc này.
Ừ.
Hóa ra những gì chúng ta cần
chỉ là thêm một chút này.
Cha vừa chỉ cả người con.
À, hầu hết của cháu mới đúng.
Cái chân đó là tác phẩm của bác
cộng thêm chút tài tình lập dị của cháu.
Xem này.
- Mừng về nhà.
- Bác đã làm lại nó à?
Ừ. Bác tìm được thiết kế của cháu,
Không tệ lắm.
Quỷ Bóng Đêm.
- Nó đây rồi.
- Gì thế?
Gì thế?
Mày muốn lượn vài vòng hả?
Đây là xứ Berk.
Bạn phải điên lắm thì mới chuyển đến đây.
Ở lại thì càng điên hơn.
Nơi này không dành cho kẻ yếu tim.
Rau củ gì mọc ở đây
cũng thô cứng và nhạt nhẽo.
Đi nào!
Con người lớn lên ở đây
lại càng thế.
Điểm lý thú duy nhất là vật nuôi.
Trong khi những nơi khác
có ngựa con hay chó con...
Đi nào, anh bạn.
... chúng tôi có...
rồng!
BÍ KÍP LUYỆN RỒNG
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org