Đã tới trại huấn luyện mùa xuân
và chắc chắn có tay trong.
Nghe tin là họ đang có
vài vấn đề về chấn thương.
Thật sao?
Và họ có đang tìm những hợp đồng
không cần người đại diện không?
Kiểu như thế ấy?
Có thể lắm, họ cũng có
một câu lạc bộ mạnh mà.
Họ có vài cầu thủ
đẳng cấp AAA có thể đem ra.
Nhưng Peter chắc chắn
sẽ nói thêm cho chúng ta...
- trong nửa tiếng tới.
- Anh thích ai?
Nói anh nghe, tới giờ thì tôi thích
những gì nhìn thấy ở New York.
Họ có một đội mạnh,
như mọi khi.
Đó là ở giải American
và ở giải National,
tôi vẫn thích Chicago với chút
phân vân cho Los Angeles.
Được rồi, ta đang mong chờ giải
World Series New York với Chicago,
có thể là Los Angeles.
- Đúng rồi.
- Có thể là...
Này, hãy chờ tới
cuối mùa giải nhé.
Chúng ta sẽ có thêm tin
từ chuyên mục thể thao.
Quay lại với trường quay nào.
Cám ơn, Dave.
Cám ơn, Eddie.
Cám ơn các anh.
Và đó chưa phải là tất cả
những gì ta đang theo dõi.
Hãy tới với Karen
ở chuyên mục Sức khỏe.
Giới y học đã chứng kiến
những liều thuốc kỳ diệu,
từ vắc xin bại liệt
tới cấy ghép tim.
Nhưng mọi thành tựu quá khứ
có thể sẽ lu mờ với công trình...
của tiến sĩ Alice Krippin.
Rất cám ơn vì đã tham dự
với chúng tôi sáng nay.
Không có gì.
Vậy tiến sĩ Krippin,
hãy tóm tắt lại cho tôi đi.
Tiền đề cũng khá đơn giản.
Chọn thứ gì đó
do thiên nhiên thiết kế,
và lập trình lại
để bắt nó làm việc...
cho cơ thể chứ
không phải chống lại nó.
Bà đang nói tới virus?
Phải. Trong trường hợp này,
virus bệnh sởi...
đã được sắp đặt
ở cấp độ gen để có lợi,
chứ không phải có hại.
Tôi không... tôi tìm được
cách tốt nhất để miêu tả như này:
nếu cô có thể tưởng tượng
cơ thể mình như một đường cao tốc,
và coi virus như
một chiếc xe chạy rất nhanh,
do một kẻ xấu điều khiển.
Tưởng tượng thiệt hại mà
chiếc xe có thể gây ra xem.
Nhưng nếu cô thay kẻ xấu đó
bằng một cảnh sát...
bức tranh thay đổi.
Và đó là điều chúng tôi đang làm.
Cho tới giờ có bao nhiêu người
được chữa trị rồi?
Chúng tôi đã có 10.009 ca...
thử lâm sàng trên người.
Và bao nhiêu người
thoát khỏi ung thư?
10.009.
Vậy bà thực sự
đã chữa được ưng thư?
Phải, đúng thế.
Đúng là vậy.
BA NĂM SAU
CHÚA VẪN YÊU THƯƠNG CHÚNG TA
Mày thấy gì? Thấy gì hả?
Chết tiệt.
Đi nào, Sam.
Đi nào.
Chào buổi sáng, Matt.
Nói anh nghe,
trời trông tuyệt lắm.
Không chỉ là trận
bão tuyết lớn nhất...
trong lịch sử New York
mà nó còn là trận đẹp nhất.
Thử tưởng tượng
sáng Chủ Nhật thức dậy...
và thấy bảy tấc tuyết
ở thành phố New York.
Của mày đây.
Đúng kiểu mày mê nhé.
Cực tởm đấy.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Được rồi.
Nào, thư giãn đi.
Máy bay, tàu hỏa và xe hơi.
Có báo cáo về một chiếc máy bay
của hãng Thổ Nhĩ Kỳ...
bị trượt khỏi
đường băng ở JFK.
Không ai bị thương
nhưng phần lớn thì Matt...
Của mày đây.
Tôi sẽ cho anh thấy luật
ngón tay cái của Bob Hager ở đây.
Và tôi sẽ cho
thước của mình vào.
Ở New York, 30 Rock,
ta có bốn tấc tuyết, Matt.
Hãy cùng trở lại
với Matt và Katie.
Chúa ơi, trông đẹp đấy.
Ít nhất thì ngày mai
trời sẽ đẹp.
- Sau đó nó sẽ chuyển nâu.
- Nếu là thế.
Dù sao cũng
cám ơn Ann nhiều.
Không, không, không.
Ăn rau của mày đi.
Đừng có gạt sang xung quanh, ăn đi.
Tao không giỡn đâu.
Chào buổi sáng. Sáng nay
ở toàn vùng biển Đông...
Được rồi.
Ăn rau đi.
Ta sẽ ngồi đây
cả đêm luôn.
Thử thách lớn nhất
là đi làm lại.
Mày rên rỉ gì chứ?
Sao mày không chịu ăn rau?
Này. Rồi, thỏa thuận nhé.
Nghe này.
Tối mai mày phải ăn
gấp đôi chỗ rau.
Được chứ?
Chốt không?
Chốt?
Nào.
Đừng lo
Về điều gì hết
Vì mọi chuyện nhỏ
Rồi sẽ ổn cả thôi
Tao biết là thích mà.
Mỉm cười với
Mặt trời đang lên
Ba chú chim nhỏ
Sam.
Hát những bài hát ngọt ngào
Của giai điệu...
Tao không sao.
Không sao đâu. Không sao.
Robert, có chuyện gì thế?
Em đã cố gọi vào di động cho anh.
Em vào hộp thư thoại miết.
- Dịch vụ di động tiêu rồi.
- Chúng ta đi đâu vậy bố?
Không quen nổi
với quy định mới.
- Tới chỗ dì Sara.
- Mẹ ơi! Không.
- Tại sao ạ?
- Con tự thắt dây đi.
- Chúng ta còn 30 phút, Đại tá.
- Rồi.
30 phút gì kia?
Họ đang phong tỏa hòn đảo.
Phong tỏa đảo?
Hòn đảo này sao?
Nhưng con không muốn
tới chỗ dì Sara.
- Em mang hết tiền đi chứ?
- Vâng.
Bao nhiêu?
600. Sao anh lại nói "em đi"?
- Thế không đủ.
- Robert.
Anh nói "em đi"
chứ không phải "ta đi."
Khi em vượt qua được,
anh muốn em tới ATM.
- Rút càng nhiều tiền càng tốt.
- Còn chẳng phải hè mà.
Lấy xe của Sara, ra vùng ngoại ô.
Anh sẽ gặp em ở trang trại.
Đem đủ thức ăn
cho hai tuần.
Chúa ơi, Robert,
là nhảy dù à?
Không vận sao?
Nhưng ta chỉ tới chỗ dì Sara
vào mùa hè thôi mà.
- Có thể.
- Chúa ơi.
Đang Giáng Sinh mà.
- Quà của con đâu?
- Ông ấy đang thông báo.
Không nhầm đâu,
người dân Mỹ, loại virus này...
Bố mẹ bỏ quà của con
trong tủ rồi.
Im nào, Mar.
Đe dọa sự sinh tồn
không chỉ của nước ta,
mà còn những nước khác...
- Mẹ nhìn này, con bướm.
- Marley, đủ rồi.
Và với một nỗi buồn to lớn,
nhưng quyết tâm
còn cao hơn,
tối nay tôi đã ký
một sắc lệnh hành pháp...
bắt đầu cách ly quân sự
với thành phố New York.
Cầu Chúa ở cùng chúng ta.
Đây là một tin đặc biệt...
Vẫn còn cơ hội.
Bọn anh sẽ tìm được gì đó
trong vòng một hoặc hai tuần...
có thể...
đảo ngược sự lây lan.
Anh vẫn sửa chữa được.
Xin anh.
Anh làm chuyện đó
ở ngoài thành phố được mà.
Đây là khu vực số 0.
Là khu vực của anh,
ta đã nói chuyện này rồi.
Anh đang làm gì?
Anh đang làm gì sao?
Anh sẽ không để
chuyện này xảy ra.
Để? Nó đâu phụ thuộc ở anh.
Anh không thể kiểm soát...
Bố ơi, có con quái vật!
Mày ngủ thế nào?
Coi chừng.
Mày biết rõ hơn thế mà.
Tao sẽ quay lại.
Tiến sĩ Robert Neville,
ngày 5 tháng Chín, 2012,
loạt GA, huyết thanh 391.
Thử nghiệm trên động vật.
Đang ghi hình.
Kết quả của loạt GA
khá đặc trưng.
Các hợp chất 1, 3,
4, 6, 8, 9, 10, 11,
14, 16, 18
không giết được virus.
Các hợp chất 2, 5, 7...
12, 13, 15, 17...
giết luôn vật chủ.
Chờ chút.
Hợp chất sáu cho thấy
làm giảm phản ứng hung hăng.
Phục hồi một phần sắc tố.
Đồng tử co thắt nhẹ.
Loạt GA, huyết thanh 391,
hợp chất sáu...
là ứng viên tiếp theo
cho thử nghiệm trên người.
Mày chờ đó nhé, số sáu.
Phải, thứ mày muốn đấy.
Này!
Chào buổi sáng, Marge.
Chào Fred.
Hai người làm gì
ở đây sớm thế?
Áo đẹp đấy, Fred.
Đừng có vứt lung tung nhé.
Gặp hai người bên trong sau.
Chuyện gì thế, anh bạn?
Đúng rồi.
Chào Hank.
Tôi đang trên đường tới G.
Này,
cô gái trong đó là...
Thôi bỏ đi. Tôi sẽ
gặp lại anh vào buổi sáng.
Tao phải nói gì đây?
"Xin chào.
Cô muốn xem mấy con chuột
nhiễm trùng không?"
Rồi, để mai.
Mai tao sẽ qua chào hỏi.
Lại đây. Này. Này.
Làm tốt lắm. Giỏi lắm.
Đúng rồi. Phải.
Nhìn này.
Thấy không? Cá hồi đỏ.
Chà, đúng loại Spam. Phải.
Tí nữa rồi mày cũng được ăn.
Đi nào.
Khoan đã.
Gửi tới Lucy. Không được mở trước
Giáng Sinh nhé. Yêu thương-Teddy
Tôi là Robert Neville.
Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.
Tôi đang phát trên
tất cả tần số AM.
Tôi sẽ ở Cảng biển phố South
hàng ngày vào giữa trưa...
khi Mặt trời lên cao nhất.
Nếu các bạn ở ngoài đó...
Nếu có bất kỳ ai...
đang ở ngoài đó,
tôi có thể
cung cấp thực phẩm.
Có thể đem tới chỗ trú ẩn.
Có thể bảo đảm an ninh.
Nếu có ai ở ngoài kia...
bất kỳ ai...
làm ơn.
Các bạn không cô độc đâu.
Phía trước coi chừng!
Hay lắm.
Chú ý quả này cho tao nhé.
Ngày càng lên tay rồi.
Sam! Không, không, không!
Không! Không! Sam!
Không! Không!
Sam? Sam? Sam?
Sam? Sam?
Sam ơi?
Sam?
Thôi nào, Sam.
Tao phải đi đây, Sam.
Tao phải đi, phải đi rồi.
Sam?
Sam? Sam?
Sam.
Sam. Sam, nhanh lên,
ta phải đi thôi.
Sam.
Mày làm gì thế?
Sam, ta phải đi thôi!
Sam, đi mau! Nhanh lên!
Sam, ra ngoài! Ra ngoài đi!
Mày phải chú ý vào, rõ chưa?
Phải chú ý vào.
Nghe này...
lần này tao muốn mày
ở lại đây, được chứ?
Vì mày vẫn có thể
bị lây nhiễm.
Còn tao thì không.
Vậy nếu tao không quay lại
trước trời tối...
thì cứ đi đi.
Được rồi. Đối tượng là nữ.
Khoảng 18 tới 20 tuổi.
Dilaudid chỉ có hiệu quả an thần
ở mức gấp sáu lần cho người.
Nhiệt độ là 41 độ C.
Mạch 200 lần/phút.
Hô hấp mạnh.
Áp suất ôxy, bằng 300%
so với bình thường.
Đồng tử giãn hoàn toàn.
Không có phản ứng
với ánh sáng.
Phản ứng cực mạnh
với phơi nhiễm tia tử ngoại.
Triệu chứng
và mẫu mô xác nhận...
đối tượng bị nhiễm KV.
Thử vắc xin.
Loạt GA, huyết thanh 391,
hợp chất sáu.
Bắt đầu thử nghiệm trên người.
Hô hấp đang chậm lại.
Mạch 190. Nhiệt độ cơ thể...
40,5 độ...
40 độ và đang giảm dần.
Có thể có kết quả.
Loạt GA, huyết thanh 391,
hợp chất sáu...
không có tác dụng trên người.
Kết quả thử nghiệm dẫn tới
kết luận này được lưu trên sáu ổ cứng.
Vẫn chưa có thuốc chữa.
Ngày 1001.
Hôm nay chúng tôi đã
tiếp xúc gần với một hang ổ.
Xét nghiệm máu xác nhận tôi vẫn
miễn nhiễm qua cả đường không khí...
lẫn đường tiếp xúc.
Loài chó tiếp tục chỉ miễn nhiễm
qua đường không khí.
Mày không được
chạy vào chỗ tối, ngố này.
Tiếp tục thử nghiệm vắc xin.
Tôi vẫn chưa thể chuyển sự miễn nhiễm
của mình tới các vật chủ bị nhiễm.
Virus Krippin...
đoan trang thật.
Cứ như đánh cá
trong bóng tối.
Một ghi chú hành vi:
Hôm nay một đối tượng nam bị nhiễm
đã phơi mình dưới Mặt trời.
Có thể...
việc giảm chức năng não...
hoặc khan hiếm thức ăn tăng
đã khiến cho chúng...
lờ đi những bản năng
sinh tồn cơ bản.
Sự thoái hóa xã hội
có vẻ đã hoàn thành.
Hành vi đặc trưng cơ bản
của con người...
giờ đã hoàn toàn biến mất.
Sao ta lại dừng?
Phong tỏa đường rồi.
Ta đi bộ rồi.
- Còn chưa tới mười phút.
- Con yêu, đưa mẹ con chó.
- Đi nào con. Đi thôi.
- Bố ơi.
Không sao đâu. Ổn cả mà.
Đi nào.
Để Đại tá và gia đình đi giữa
và đừng để ai cản lại.
Mẹ ơi, họ có súng.
Không sao đâu. Họ cũng
ở trong quân đội giống bố thôi.
Trừ phi có giấy phép...
không thì không được
qua trạm kiểm soát.
Vui lòng quay trở về nhà.
Tránh đường, tránh đường!
Cho qua nào.
Trừ phi có giấy phép, không thì
không được qua trạm kiểm soát.
Vui lòng quay trở về nhà.
Cô bình thường.
Tiến lên trước.
Bình thường.
Được rồi, tiến lên.
Nào, bước lên.
Bình thường. Tiếp.
Nhanh lên.
Không tốt.
Cách ly quân sự
sắp bắt đầu.
Nào, lùi lại.
- Cách ly quân sự sắp bắt đầu.
- Nhìn vào đi con.
- Tôi không bị nhiễm.
- Bình thường. Tốt, đi đi.
Tôi không bị nhiễm.
Làm ơn! Làm ơn!
Xin đưa con tôi đi theo với.
- Đưa con tôi theo với.
- Các vị phải lùi lại.
- Không tốt.
- Mời cô theo tôi.
Cái gì? Không!
Robert! Robert!
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.
Bỏ tay ra.
- Mẹ ơi.
- Lùi lại.
Trung úy, quét lại đi.
Bỏ tay ra khỏi người cô ấy.
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.
- Lùi lại!
- Quét lại đi. Lùi lại!
Lùi lại mau, anh lính.
Lùi lại!
Tôi là Đại tá Robert Neville.
Tôi lệnh cho các anh
quét lại lần nữa.
Quét lại đi!
Được rồi, quét lại đi.
- Bình thường.
- Bình thường. Qua đi.
Ai tiếp nào? Nhanh lên.
Đưa con tôi đi cùng với!
Xin anh!
Làm ơn!
- Mẹ ơi.
- Xin đưa con tôi đi với.
Làm ơn.
Bố ơi, sao bé gái đó
không đi luôn ạ?
Tránh xa dải ngăn cách.
Còn bao lâu?
Năm phút. Chúng ta sẽ kịp.
Ranger 621 đây,
chúng tôi tới nơi rồi.
Cách ly quân sự
sắp bắt đầu.
Tôi sẽ không rời mắt
khỏi họ đâu, Đại tá.
Tôi hứa với ngài.
Hôn bố nào.
Anh yêu em. Anh yêu em.
Xin Chúa,
hãy trông chừng Robert...
và giữ cho anh ấy mạnh mẽ
vượt qua mọi khó khăn phía trước.
Xin Chúa hãy đưa anh ấy
về nhà an toàn.
Amen.
Bố sẽ đuổi lũ quái vật
đi nhé, được chứ?
Sam, bảo vệ bố nhé.
Không, không được.
Bố không giữ con chó được.
Thưa ngài, chúng tôi phải đi!
Bố nhìn này, con bướm.
Là con bướm.
Được rồi, đi nào!
Mày ngủ thế nào?
Tiến sĩ Neville sẽ có cái nhìn kỹ hơn
về sự đột biến đang xảy ra...
của thứ từng được tung hô là thuốc thần
trị ung thư của tiến sĩ Alice Krippin.
Cho tới giờ, gần hết 5.000 bệnh nhân được
chữa bằng loại virus cải tiến của bà ta...
đã biểu lộ những triệu chứng
giống giai đoạn đầu của bệnh dại.
25 bệnh nhân đã chết.
Tiến sĩ Neville yêu cầu các bệnh viện
địa phương dự trữ thuốc chống virus...
và bắt đầu các thủ tục
cách ly sơ bộ.
Hôm nay là sinh nhật tao.
Chúng tôi hoàn toàn tự tin rằng
tiến sĩ Neville có thể đưa ta qua...
Mày sẽ hát chứ?
Tôi là Robert Neville.
Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.
Tôi đang phát trên
tất cả tần số AM.
Tôi sẽ ở Cảng biển phố South
hàng ngày vào giữa trưa...
khi Mặt trời lên cao nhất.
Nếu các bạn ở ngoài đó...
Nếu có bất kỳ ai...
đang ở ngoài đó,
tôi có thể cung cấp thực phẩm.
Có thể đem tới chỗ trú ẩn.
Có thể bảo đảm an ninh.
Nếu có ai ở ngoài kia...
bất kỳ ai...
làm ơn.
Các bạn không cô độc đâu.
Nghe này...
nếu mày tính bày tiệc hay gì đó
thì nói với tao luôn đi.
Được chứ? Vì mày biết tao
không thích bất ngờ đâu.
Và tao thề sẽ tỏ ra bất ngờ.
Được chứ?
Này! Này!
Anh làm cái quái gì
ngoài này thế hả, Fred?
Cái quái... Anh là
cái quái gì... Không!
Không! Không!
Không!
Anh làm cái quái gì
ngoài này thế hả, Fred?
Sao anh ra được ngoài này?
Fred, nếu đúng là anh
thì nên nói với tôi ngay đi!
Nếu là anh thật thì tốt nhất
nên nói với tôi ngay!
Chết tiệt, Fred!
Chết tiệt.
Tao không sao.
Không sao đâu,
không sao đâu.
Tao ổn mà.
Tao ổn.
Ổn cả.
Đi thôi.
Nào! Sam, nào.
Đi thôi! Sam!
Không! Không! Đi mau!
Ta phải về nhà, Sam.
Đi nào!
Sam!
Không!
Sam? Sam?
Không sao đâu.
Mày không sao đâu.
Nhé.
Không sao. Mày sẽ ổn thôi.
Samantha?
Samantha, nhìn tao này.
Này.
Mày không sao.
Không sao đâu, Samantha.
Ta sẽ đưa mày về nhà.
Phải đưa mày... đưa mày về nhà.
Để tao đưa mày về nhà.
Được rồi, lại đây.
Nào. Nào.
Nào, lại đây.
Bế được mày rồi.
Bế được rồi.
Không sao.
Không sao đâu.
Đừng lo
Về điều gì hết
Vì mọi chuyện nhỏ
Rồi sẽ ổn cả thôi
Đừng lo
Về điều gì hết
Sáng này thức dậy
Mỉm cười với Mặt trời đang lên
Ba chú chim nhỏ
Tôi đã hứa với một người bạn...
rằng hôm nay sẽ tới...
chào hỏi cô.
Chào cô.
Xin hãy chào lại tôi đi.
Chết đi!
Nào! Gắng lên.
Anh sống ở đâu?
Này.
Gắng lên.
Anh sống ở đâu?
Số 11 Quảng trường
Washington.
Chúng không biết
tôi sống ở đâu.
Đừng... đừng để chúng
bám theo ta.
Phải ở ngoài
cho tới khi trời sáng.
Không!
Lừa à?
Anh đang làm gì thế hả?
Tôi tưởng hơn ai hết anh sẽ nhận ra
một bức tường khi nhìn thấy chứ.
Ừ thì có.
Nhưng bức tường phải bao quanh đầm lầy
của tôi, chứ không phải xuyên qua.
Nó bao quanh phần của anh đấy.
Thấy chưa, nửa của anh, nửa của tôi.
Nửa của anh hả?
Phải đấy.
Tôi cũng đã giúp
cứu công chúa.
Tôi làm nửa công việc,
phải có nửa phần thưởng chứ!
Đưa tôi tảng đá to kia đi,
cái giống đầu anh ấy.
- Lùi lại.
- Anh lùi lại ấy.
- Đây là đầm lầy của tôi.
- Của chúng ta.
- Bỏ đi, Lừa.
- Anh mới phải bỏ đi!
- Đồ lừa cứng đầu.
- Chằn tinh hôi rình!
Được thôi!
Này, quay lại đây. Tôi chưa
xong chuyện với anh mà.
Còn tôi thì xong rồi.
Anh lúc nào cũng
"Tôi, tôi, tôi!"
Đoán xem!
Giờ tới lượt tôi.
Nên anh hãy im mồm lại
và nghe đây!
Anh xấu tính với tôi.
Xúc phạm tôi và không bằng lòng
chuyện gì tôi làm cả.
Anh lúc nào cũng
ức hiếp tôi, xua đuổi tôi.
Thế hả? Nếu tôi
đối xử tệ với anh thế,
sao anh còn quay lại chứ?
Vì bạn bè là phải thế.
Họ tha thứ cho nhau!
Phải rồi.
Anh nói đúng, Lừa.
Tôi tha thứ cho anh...
vì đã đâm sau lưng tôi.
Anh được bọc trong
nhiều lớp quá, chàng củ hành,
sợ cả chính
tình cảm của mình.
- Biến đi.
- Thấy chưa.
Anh lại làm thế, y như
những gì đã làm với Fiona.
Cô ấy chỉ thích anh thôi,
có khi còn yêu anh nữa.
Yêu tôi? Cô ấy nói tôi là một
sinh vật xấu xí ghê tởm kia mà.
Tôi đã nghe
hai người nói chuyện.
Cô ấy không nói về anh,
cô ấy nói về...
người khác.
Tôi e là trứng bị khô rồi.
Rõ ràng là anh biết điều đó.
Chúng của anh mà.
Nhưng tôi tìm thấy
thịt xông khói,
thứ hay nhất trong lịch sử.
Và...
có ít kháng sinh
trong nhà tắm.
Tôi đặt cạnh đĩa của anh
vì chân anh ổn rồi...
nhưng cũng không được lâu
nếu anh không xử lý sớm.
Cô là ai?
Tôi là Anna,
còn đây là Ethan.
Đừng để nguội.
Không sao đâu.
Ăn đi.
Chúng tôi tới từ Maryland.
Nghe được lời nhắn
của anh trên đài.
Chúng tôi đã ở cảng tới chiều,
chờ cả ngày ở đó.
Chúng tôi đang tới Vermont.
Tới khu của
những người sống sót.
Cái gì?
Ở Bethel.
Đó là vùng an toàn.
Chẳng có khu của người sống sót
nào cả, không có vùng an toàn.
Không có gì xảy ra
như đã định trước cả.
Không thực hiện được gì
như đã định.
Trong các dãy núi.
Có một khu những người
không bị bệnh.
Virus không sống được ở vùng lạnh.
Có một khu...
Im đi! Im đi!
Mọi người chết cả rồi.
Chết cả rồi.
Tôi chỉ cần... tôi cần ít phút.
Được chứ?
Chỉ...
Chỉ là...
tôi đang để dành
chỗ thịt xông khói đó.
Tôi đang để dành nó.
Tôi chỉ... tôi sẽ lên gác.
Được chứ? Chỉ là...
Tôi sẽ đi.
Ethan, bỏ dao xuống.
Này nhà ngươi.
Tên chằn tinh kia!
Sao hả?
Theo lệnh của
Lãnh chúa Farquaad,
ta có quyền ra lệnh
bắt tất cả các ngươi...
và chuyển tới một địa điểm...
tái định cư
đã được chỉ định.
Thật vậy sao?
Anh và đội quân nào kia?
Tôi có thể nói
vài lời với anh không?
Nghe này, ban nãy anh đúng là
tuyệt cú mèo đấy.
Không thể tin được.
Anh đang nói chuyện với...
tôi à?
Ừ, tôi đang
nói chuyện với anh.
Khi nãy anh ngầu quá thể!
Đám lính ấy! Chúng cứ tưởng mình
ngon lắm, rồi anh xuất hiện, bùm luôn!
Chúng bỏ chạy toán loạn
như đám non tơ trong rừng.
Nhìn cảnh đó
khiến tôi thấy hả hê lắm.
Tuyệt thật đấy.
Tự do thích thật.
Thế giờ sao anh không đi
ăn mừng tự do với đám bạn đi.
Nhưng...
tôi đâu có bạn bè nào.
Mà tôi cũng không
ra ngoài đó một mình đâu.
Này, đợi đã! Tôi có ý này hay lắm!
Tôi sẽ đi cùng anh.
Anh là một cỗ máy chiến
màu xanh cừ khôi.
Cùng nhau ta sẽ dọa cho bất kỳ ai
chạm mặt phải chết khiếp.
Chú thích Shrek.
Sợ thật đấy!
Anh không ngại tôi nói thật...
chứ nếu hù dọa không thành thì quả
hơi thở đó chắc chắn sẽ được việc,
vì anh cần chút Tic Tacs cho
thơm mồm đấy, vì thối quá đi!
Anh suýt chút nữa làm cháy
lông mũi tôi rồi, cũng giống như cái lúc...
Anh không còn hòa hợp
với người khác nữa hả?
Cám ơn đã chữa chân cho tôi.
Được rồi.
Cô đã ở đâu thế?
Trên tàu di tản của
Chữ Thập Đỏ của Sao Paulo.
Những tàu đó
đâu có thường trực.
Đúng vậy.
Khi Hải quân tan tác, chúng tôi
bắt đầu lên bờ tìm đồ tiếp tế.
Có người đã làm nó mắc cạn.
Năm người chúng tôi
miễn nhiễm.
Cô nói năm người?
Lũ Darkseekers bắt họ rồi.
Anh là Robert Neville,
phải không?
Hôm nay quá muộn rồi.
Nếu sáng sớm mai rời đi,
thì có thể một mạch
tới được Vermont.
- Nên nếu anh...
- Tôi không đi đâu.
Đây là khu vực số 0..
Là khu vực của tôi.
Tôi sẽ không để
chuyện này xảy ra.
Tôi vẫn sửa chữa được.
Cô làm tôi sợ đấy.
Xin lỗi.
Tôi đã gọi anh hai lần.
Cám ơn.
Nó được tiêm thuốc mê
liều nặng rồi.
Đừng lo, an toàn cả.
Tôi chưa từng thấy
lũ đó nằm yên.
Chúng luôn cắn xé.
Anh nghĩ có thể
chữa cho cô ta?
Không, gần như
sẽ là giết chết...
nhưng nó có thể làm giảm
đáng kể nhiệt độ cơ thể...
tôi có thể tăng được
hiệu quả của hợp chất.
Tất cả họ đều chết à?
Phải.
Chúa ơi.
Chúa không làm ra
chuyện này, Anna,
là chúng ta.
Ethan có thể ngủ
ở đâu được?
Nó nặng quá.
Cô mở cửa giúp nhé?
Cô bé xinh quá.
Cô bé tên gì thế?
Marley.
Tên con bé là Marley.
Một cái tên đẹp.
Phải. Chúng tôi đặt tên
con bé theo Bob Marley.
Ai kia?
Nam ca sĩ.
Damian?
Bố của ông ấy.
Người bố ấy.
Không.
Tôi đã bắn cảnh sát trưởng.
Nhưng không bắn người phó.
- Không thể chấp nhận nổi.
- Gì chứ?
Album tuyệt vời nhất đấy.
Cô không nhận ra sao?
Chà.
Ông ấy có ý tưởng này,
kiểu như một ý tưởng
của nhà virus học.
Ông ấy tin có thể chữa được phân biệt
chủng tộc và thù ghét. Chữa nó...
bằng cách tiêm
âm nhạc và tình yêu...
vào cuộc sống con người.
Một ngày nọ, ông ấy có lịch biểu diễn
ở một buổi mít-tinh hòa bình.
Những tay súng tới nhà...
và bắn hạ ông ấy.
Hai ngày sau...
ông ấy bước ra sân khấu...
và hát.
Có người hỏi vì sao.
Ông ấy nói, "Những người...
đang cố khiến
thế giới này tồi tệ hơn...
không nghỉ ngơi ngày nào cả.
Sao tôi có thể nghỉ chứ?"
Thắp sáng đêm đen.
Đi cùng chúng tôi đi, Neville.
Tới khu định cư.
Không có khu định cư
nào cả, Anna.
Mọi thứ tan rã hết rồi.
- Không có kế hoạch di tản...
- Anh sai rồi.
Có một khu định cư.
Tôi biết mà.
Sao cô biết được, Anna?
Tôi chỉ biết thôi.
Bằng cách nào?
Tôi nói sao cô biết được?
Sao cô biết?
Chúa nói với tôi.
Người có kế hoạch.
- Chúa nói với cô?
- Phải.
- Chúa ý hả?
- Tôi biết nghe nó như nào.
- Nghe điên rồ đấy.
Nhưng có gì đó nói
tôi hãy bật đài lên.
Có gì đó nói tôi tới đây.
Giọng tôi trên đài
đã nói cô tới đây, Anna.
Đêm qua anh đang
cố tự sát, đúng không?
Anna.
Tôi tới kịp lúc để cứu mạng anh.
Đó là trùng hợp sao?
Dừng lại. Thôi đi.
Người gửi tôi tới là có lý do.
Neville, thế giới giờ
tĩnh lặng hơn rồi.
Anh chỉ cần phải
lắng nghe thôi.
Nếu ta lắng nghe...
thì có thể nghe được
kế hoạch của Chúa.
- Kế hoạch của Chúa?
- Phải.
Được rồi. Để tôi nói cô nghe
về kế hoạch của Chúa.
Có sáu tỷ người trên
Trái Đất khi dịch nổ ra.
KV có tỷ lệ chết người là 90%.
Tức là có 5,4 tỷ...
người...
đã chết.
Bị tan nát và mất máu, chết.
Có chưa tới 1% miễn dịch.
Vậy là còn 12 triệu người
khỏe mạnh như cô, tôi và Ethan.
588 triệu còn lại...
biến thành lũ Darkseekers.
Rồi chúng trở nên đói khát.
Chúng giết và ăn mọi người.
Mọi người!
Từng người một...
mà tôi hay cô từng biết...
chết cả rồi!
Chết hết!
Chẳng có Chúa nào cả.
Chẳng hề có.
Cái gì thế?
Trời vẫn còn tối khi cô
đưa tôi về nhà đêm qua?
Anh bị chảy máu. Đã có
ánh sáng ở đường chân trời.
Tắt đèn đi. Tắt đi.
Chúng theo ta về nhà rồi.
Ethan.
Chết tiệt.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna.
Đi nào, đi nào.
Không sao chứ?
- Ổn chứ?
- Vâng.
Cô ổn chứ?
- Có sao không.
- Chúa ơi. Anh chảy máu kìa.
Xuống phòng thí nghiệm.
Xuống cầu thang, nhanh.
Ra phía sau
kính chịu lực Plexi.
Chúa ơi. Nhanh lên.
Nào. Không sao đâu.
Không sao.
Chúa ơi.
Có tác dụng rồi.
Neville...
có tác dụng rồi.
Không! Dừng lại! Dừng lại!
Nghe này, tôi có thể
cứu các người.
Tôi có thể... có thể giúp các người.
Các người bị bệnh và tôi giúp được.
Tôi có thể...
có thể chữa được!
Tôi có thể cứu mọi người!
Tôi có thể chữa được.
Nó có tác dụng rồi.
Dừng lại! Dừng lại!
Để tôi cứu các người!
Để tôi làm!
Không, không!
Bố nhìn này, con bướm.
Robert.
- Anh làm gì vậy?
- Thuốc chữa nằm trong máu của con bé.
Đi thôi, cô sẽ an toàn.
Ethan cháu vào đi.
- Mau.
- Vào đi con.
- Vào đi.
- Anna.
Đây là lý do cô có mặt ở đây.
Anh làm gì vậy?
Tôi đang lắng nghe.
- Neville, vẫn còn chỗ trong này, vào đi.
- Không.
Chúng sẽ không ngừng lại.
Chúng sẽ chơi đến cùng.
Ở đây chờ đến sáng nhé.
Năm 2009, một loại virus chết người
đã thiêu rụi nền văn minh của chúng ta,
đẩy loài người đến bờ vực tuyệt chủng.
Tiến sĩ Robert Neville đã tận lực...
... để tìm ra thuốc chữa...
... và cho sự hồi phục của loài người.
Vào ngày 9 tháng 9, năm 2012...
... khoảng 8 giờ 49 phút tối...
... anh ấy tìm ra thuốc chữa.
Và lúc 8 giờ 52 phút,
anh ấy hiến mạng sống mình để bảo vệ nó.
Chúng ta là di sản kế thừa.
Đây mới là huyền thoại về anh ấy.
Hãy thắp sáng bóng tối.