Người dịch: PH88NG
PHUDEVIET.ORG
Có bao giờ bạn
nhìn ai đó và tự hỏi
"Chuyện gì đang diễn ra
trong đầu họ nhỉ?"
Tôi biết đấy.
Tôi biết rõ trong đầu Riley.
Cô bé kia rồi...
Chào con.
Riley.
Trông con kìa.
Chẳng phải con là
nguồn vui bé bỏng sao?
Thật tuyệt vời.
Mình Riley và tôi.
Mãi mãi.
Mãi những... 33 giây.
Tớ là Buồn Bã.
Ồ, xin chào. Tớ...
Tớ là Vui Vẻ. Vậy...
Liệu tớ có...
Nếu cậu có thể...
Tớ muốn chỉnh lại ấy mà.
Cảm ơn.
Và đó mới chỉ là khởi đầu.
Từ đó Trung Khu Đầu Não
lại ngày một đông.
Rất tuyệt. Có vẻ cậu
nắm được rồi đấy. Tốt lắm.
Khúc cua gấp kìa!
Không! Coi chừng!
Đó là Sợ Sệt.
Cậu ấy cực siêu trong việc
giữ cho Riley an toàn.
Từ từ thôi. Lùi lại!
Ồ, tốt rồi. Tốt rồi.
- Tốt lắm.
- Cảm ơn. Rất xin cảm ơn.
Tiếp tục nào!
Bắt đầu thôi.
Rồi, há miệng nào.
- Vụ này mới đấy.
- An toàn không ta?
Cái gì vậy?
Nào, cẩn thận.
Có mùi nguy hiểm, các cậu.
- Khoan đã. Gì thế kia?
- Đây là Chảnh Chọe.
Về cơ bản, cô nàng giữ Riley
khỏi bị nhiễm độc.
Về mặt thể chất lẫn xã hội.
Cái đó không có màu sáng
hay giống hình khủng long.
Khoan đã, các cậu.
Là súp lơ!
Kinh quá!
Tớ vừa cứu mạng cả đám đấy.
Rồi. Không có gì.
Riley, nếu con không ăn tối,
con sẽ không được
ăn tráng miệng đâu.
Khoan. Ổng vừa bảo
bọn mình không được tráng miệng hả?
Đó là Nóng Nảy.
Cậu ấy rất quan tâm
đến sự công bằng.
Ông muốn chơi kiểu đó
chứ gì, ông già?
Không tráng miệng hả?
Được thôi, chúng tôi sẽ ăn tối!
Ngay sau khi ông ăn cái này!
Riley, Riley,
máy bay tới này!
Ồ, máy bay.
Có máy bay kìa, bà con.
- Ồ!
- Máy bay.
Bạn gặp Buồn Bã rồi đó.
Cô nàng... Ờ, cô nàng...
Thực ra tôi cũng không rõ
vai trò của cô nàng.
Và theo tôi biết, cô nàng
chẳng có chỗ nào để đến, nên...
Nàng ổn, chúng tôi ổn.
Mọi thứ đều tuyệt!
Dù sao đi nữa, đây là
các ký ức của Riley.
Nói không phải khoe,
bạn sẽ thấy đa phần là vui vẻ.
Nhưng các ký ức tối quan trọng
ở đằng này cơ.
Tôi cũng không muốn
dùng từ chuyên môn,
nhưng đây gọi là
Ký Ức Lõi.
Mỗi ký ức đến từ một thời điểm
cực quan trọng trong cuộc đời Riley.
Như lần đầu cô bé
ghi bàn chẳng hạn.
Cảm giác lúc đó thật tuyệt!
Này! Con nhìn mà xem kìa!
Quá hay!
- Nhà mình sau có trung phong rồi!
- Cừ lắm.
Và mỗi Ký Ức Lõi
hình thành một phương diện riêng
trong nhân cách của Riley.
Như đảo Khúc Côn Cầu.
Cá nhân tôi thích đảo Dở Hơi.
Lại đây nào, khỉ con!
Dơ quá.
Đúng, đảo Dở Hơi là nhất.
Đảo Tình Bạn cũng khá hay.
Tôi khoái đảo Thật Thà.
Và đó là sự thật!
Và dĩ nhiên rồi,
đảo Gia Đình rất tuyệt.
Cái chính là, Quần đảo Nhân cách
là thứ tạo nên con người Riley!
Coi chừng, người cá!
Dung nham!
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong! ♪
- Này! Tuyệt đấy!
- Con học ở đâu thế?
Buốt não!
Tuyệt!
- Ngủ ngon nhé, nhóc.
- Chúc ba ngủ ngon.
Và...
thế là xong việc!
Đó là cái tớ đang nói tới!
Lại một ngày tuyệt hảo!
Mọi người làm tốt lắm!
Đưa những ký ức đó
xuống khu Dài Hạn nào.
Tốt rồi, hôm nay chưa ai bị tèo!
Thế là thành công hết sức rồi.
Vậy đó.
Chúng tôi yêu cô bé.
Cô bé có nhóm bạn tốt,
ngôi nhà tuyệt đẹp.
Chẳng còn gì tuyệt vời hơn.
Xét cho cùng,
Riley cũng 11 tuổi rồi.
Chuyện gì xảy ra được nữa?
ĐÃ BÁN
Gì mà...
Rồi, tớ không lường được vụ này.
DISNEY giới thiệu
Một bộ phim của
XƯỞNG HOẠT HỌA PIXAR
CHÂN CẢM XÚC
Nhìn kìa! Cầu Cổng Vàng đấy!
Đẹp quá nhỉ?
Không phải làm từ vàng ròng
như tụi mình tưởng,
hơi thất vọng một chút,
nhưng vẫn...
Tớ mừng húm khi cậu bảo
động đất không có thật, Vui ạ.
Nếu không chắc tớ chết khiếp rồi!
[TƯƠNG LAI VỐN DỄ LUNG LAY!]
Ừ...
- Đùa nhau à? Tránh cho người ta đi!
- Vì Chúa! Đi đi!
Đúng kiểu người mình thích.
Rồi, vài dãy nữa thôi.
Sắp tới nhà mới rồi!
Phóng hết ga đi Tía!
Sao chúng ta không ở luôn
trong cái xe hôi rình này đi?
Cũng ở trong đấy
lâu lắc rồi còn gì.
Thế chính ra lại may,
vì bọn mình sẽ có
nhiều thời gian để nghĩ xem
nhà mới của bọn mình
trông sẽ thế nào!
Ôi! Xem lại top 5
ngôi nhà trong mơ nào.
- Có vẻ an toàn đấy!
- Đẹp thật.
Cái này sẽ hợp với Riley đây!
Không, không, cái này!
Vui, nhắc lần cuối nhé, cô bé
đâu sống trong bánh quy được.
Cái đó được đấy!
Có cả rồng luôn.
Sắp tới nơi rồi,
tớ cảm nhận rõ luôn.
Nó đây rồi.
Nhà mới của chúng ta.
Và...
Biết đâu bên trong lại đẹp.
- Ta phải sống ở đây ư?
- Bắt buộc hả?
Nói mọi người nghe, mùi như
có con gì chết trong này vậy.
Chuyển nhà có chết người không vậy?
Các cậu phản ứng thái quá rồi đấy.
- Chẳng ai lại chết...
- Chuột chết kìa!
- Hay. Quá hay luôn.
- Tớ sẽ ốm mất.
Đây là ngôi nhà chết chóc!
Giờ phải làm sao đây?
- Chúng ta sẽ bị dại mất!
- Biến ra coi!
Này này.
Dọc đường tới đây,
ba chẳng tả phòng mới
của bọn mình rất tuyệt là gì.
Lên xem thử đi!
- Đi thôi!
- Chắc sẽ tuyệt lắm đây!
Được, được, được.
Không, không, không.
Tớ bắt đầu ghen tỵ
với con chuột chết rồi đấy.
Đừng ngớ ngẩn thế,
ta bị biệt giam rồi.
Riley không thể ở đây được.
- Cậu ấy nói đúng.
- Tệ nhất trước giờ.
- Quá là tệ.
- Chắc chắn là tệ nhất.
Nhà này cùi bắp.
Đây là nơi tệ nhất
tớ từng ở trong đời.
Này, đâu có sao
nếu rèm bướm chẳng sửa được.
Tớ đọc đâu đó rằng
có phòng trống là một cơ hội.
Cậu đọc ở đâu vậy?
Không quan trọng.
Tớ đã đọc và thấy rất hay.
Ta sẽ đặt giường ở kia.
Còn bàn thì đằng kia.
- Đèn để ở kia đi.
- Đặt ghế ở đó.
Bộ sưu tập cúp đằng kia.
- Sao! Tớ khoái vụ đó!
- Vậy mới phải chứ!
Đi lấy đồ trên xe tải xuống thôi!
Được rồi. Tạm biệt.
Biết sao không em?
Thứ Năm xe chở đồ mới đến.
Anh đùa à.
Xe bị lạc ư?
Đúng là ngày tệ nhất trần đời!
Ra là vậy.
Xe bị lạc rồi.
Anh bảo nó sẽ tới
vào hôm qua cơ mà!
Đúng là anh đã nói vậy.
Họ bảo với anh thế mà!
Ba mẹ đang căng thẳng!
- Họ đang căng thẳng sao?
- Làm sao bây giờ?
Tớ có ý này hay cực!
Anh chịu đọc hợp đồng chưa vậy?
Andersen di chuyển.
Cô ấy đang tiến gần!
Ê!
- Còn khuya nhé!
- Cô ấy bắt lấy cơ hội!
Bám đuổi theo ngay đây.
- Cẩn thận! Cẩn thận!
- Và cô ấy ghi bàn! Hoan hô!
Thôi nào, bà ngoại!
"Bà ngoại" á?
Mẹ buộc tóc lên rồi.
Vào trận thôi!
Nào, bỏ em xuống!
Xin lỗi. Chờ ba chút.
A-lô?
Khoan.
Anh đùa chắc.
Được rồi. Trì hoãn giúp tôi.
Tôi sẽ đến ngay.
Chủ đầu tư hẹn thứ Năm mới tới,
đâu phải hôm nay!
- Anh phải đi đây.
- Không sao. Tụi em hiểu mà.
Em thật tuyệt vời.
Cảm ơn em.
Tạm biệt, con yêu.
Ba vừa bỏ rơi bọn mình.
Ông không còn yêu chúng ta nữa.
Buồn thật.
Tớ nên điều khiển, nhỉ?
Vui? Cậu làm gì vậy?
Đợi tớ một chút.
Biết tớ vừa nhận ra gì không?
Riley chưa ăn trưa! Nhớ chứ?
Mẹ này, con thấy
dưới phố có tiệm pizza.
Có khi mình thử mẹ nhỉ?
Pizza có vẻ ngon đấy.
- Pizza á? Được đấy.
- Phải! Pizza!
- Cái quái gì vậy?
- Ai lại cho súp lơ vào pizza?
Thế đấy. Bó tay.
Chúc mừng nhé, San Francisco.
Các người làm hỏng pizza rồi!
Đầu tiên là người Hawaii.
Giờ đến các người!
Tiệm pizza kiểu gì
mà có mỗi một loại pizza?
Chắc là đặc trưng
của San Francisco.
Nhưng cũng chưa tệ bằng món súp
ta ăn ở Nebraska.
Vâng. Cái thìa tự đứng được
trong súp luôn!
Rõ là kinh.
Ổn rồi.
Đảo Gia Đình đang hoạt động.
Ba đúng là dạ dày thép.
Chuyến dã ngoại đó khá vui, nhỉ?
Con thích nhất lúc nào?
Nhổ ra ngoài cửa xe!
Chắc chắn không phải lúc ba hát.
Thắt dây an toàn!
Thế còn lúc chụp hình
với khủng long thì sao?
- Đúng đấy.
- Chắc chắn rồi!
Cười nào!
- Ba! Ba!
- Kìa anh!
- Đứng yên nào.
- Cái xe!
Dừng! Không, không, không!
Hay đấy, Vui.
Con thích lúc ở chỗ khủng long.
Khá là buồn cười.
Khoan. Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy vừa làm gì ký ức rồi.
Cậu làm gì vậy?
Tớ chỉ chạm thôi.
- Chạm thì sao chuyển màu được.
- Chuyển lại đi, Vui!
- Tớ đang cố đây.
- Cậu không chuyển lại được ư?
- Không! Chắc tớ chịu thôi!
- Hay quá ha, Buồn Bã.
Giờ hễ Riley nghĩ đến kỷ niệm đó,
cô bé sẽ thấy buồn. Hoan hô.
Tớ xin lỗi, Vui.
Thực tình tớ không biết...
Tớ cứ tưởng nếu cậu...
Ý tớ là...
Vui, có cầu thang kìa.
Đừng đụng ký ức nào nữa
tới khi bọn mình tìm ra nguyên nhân.
- Ừ.
- Rồi. Sẵn sàng nào.
Lan can này cũng khủng đấy,
bọn mình sẽ trượt xuống cuối luôn!
Khoan đã!
Chuyện gì vậy?
- Ký Ức Lõi!
- Trời đất!
Buồn Bã, cậu làm gì vậy?
Tớ tưởng nó bị kẹt nên thử mở,
thế là nó rơi ra. Tớ...
Chỉ là...
Lúc đó tớ muốn giữ một cái.
- Vui Vẻ!
- Ấy, ấy.
Buồn Bã, cậu suýt chạm
vào Ký Ức Lõi rồi đấy.
Cậu mà chạm vào
là không chuyển lại được đâu.
Tớ biết. Tớ xin lỗi.
Tớ bị làm sao ấy.
Như thể tớ đang bị suy sụp vậy.
Cậu không bị suy sụp đâu.
Chỉ căng thẳng thôi.
Tớ cứ phạm sai lầm như vậy suốt.
Tớ thật tệ.
- Không đâu.
- Và phiền phức.
Cậu biết không?
Đừng tập trung vào sai sót.
Sẽ luôn có cách xoay chuyển
tình thế mà, để tìm niềm vui.
Ừ. Tìm niềm vui.
Tớ không biết cách.
Được rồi.
Nào, nghĩ chuyện gì buồn cười xem.
Cậu nhớ bộ phim hài
có con chó bị tèo không?
Ờ, đấy đâu phải...
Thế còn cái lần cùng Meg,
Riley cười sặc sụa đến nỗi
sữa trào ra khỏi mũi thì sao?
Ừ. Rõ đau.
Cứ như lửa đốt vậy.
Thật kinh khủng.
Rồi, rồi, đừng nghĩ tới nó.
Thử chuyện khác xem.
Cậu thích làm những gì?
Thích gì á?
Tớ thích lúc bọn mình ra ngoài.
Được đấy!
Kiểu như có bãi biển và ánh nắng.
Giống cái lần bọn mình
vùi ba ngập cát tận cổ ấy.
Tớ lại nghĩ tới lúc trời mưa.
Mưa à?
Tớ cũng thích mưa!
Được giậm chân
vào mấy vũng nước.
Có ô xinh xinh, rồi bão chớp.
Nhất là lúc mưa chảy dọc sống lưng
và làm giày bọn mình sũng nước.
Rồi bọn mình bị lạnh,
run lẩy bẩy,
và bắt đầu có cảm giác
chán nản toàn tập.
Nào, nào. Bình tĩnh.
Sao cậu lại khóc?
Như này là đi ngược lại
tinh thần nãy giờ rồi.
Khóc giúp tớ bình tĩnh và để tâm
đến những vấn đề trong cuộc sống.
Cậu biết không?
Nghĩ tới chuyện khác đi.
Đọc sách tâm lý thì sao nhỉ?
Nghe hay mà.
Tớ đọc gần hết rồi.
Cậu đọc cuốn này chưa?
Có vẻ thú vị đấy.
"Phục hồi Trí nhớ Dài hạn,
Tập 47"?
- Chưa.
- Hơi bị hay đấy!
"Chọn lọc dữ liệu Trí nhớ Dài hạn
thông qua phân nhóm theo nguồn"?
Đấy? Chưa gì đã vui rồi!
Cậu gặp may đấy.
Cậu được đọc những thứ hay ho.
Còn tớ phải làm việc. Đời thật bất công.
Biết làm sao đây? Chúng ta chỉ còn
đủ tiền trang trải một, hai tháng.
Nếu không sớm tìm được nhà đầu tư,
chúng ta sẽ phải thải bớt nhân viên.
Mẹ! Ba!
Hôn chúc con ngủ ngon nào!
- Tôi biết. Tôi biết.
- Mẹ lên ngay!
Phải giải quyết chuyện này thôi.
Nghe tiếng ba nói không?
Ba có vẻ khó chịu.
Cái gì vậy?
Gấu hả? Là gấu!
Làm gì có gấu ở San Francisco.
Tớ thấy có một ông lông rậm.
Trông y chang gấu.
Tớ run quá.
Loạn thần kinh rồi.
Tớ không muốn nghe
về thần kinh của cậu.
Để tớ nói cho mà nghe.
Vụ chuyển nhà rõ là vớ vẩn.
Đó chính là điều tớ đang nói đấy!
Hiện có ít nhất 37 thứ
khiến Riley phải sợ luôn.
Chỉ riêng cái mùi
đã đủ lợm giọng rồi.
Không thể tin nổi
ba mẹ lại đưa mình tới đây!
Này, tớ hiểu mà.
Các cậu thấy lo lắng.
Nhưng có những chuyện
còn tệ hơn kìa!
Tớ bảo này,
mình lập danh sách toàn những điều
khiến Riley vui xem sao.
Được thôi. Xem nào,
nhà thì lởm, phòng cũng lởm.
- Pizza thì kỳ cục.
- Bạn bè thì ở xóm cũ.
Còn toàn bộ đồ đạc
thì nằm trên xe tải bị lạc!
Thôi nào.
Còn tệ hơn ấy chứ.
Phải rồi, Vui. Nằm trên sàn nhà bẩn
cũng được mà. Trong cái túi.
Được rồi, công nhận bọn mình
có khởi đầu không suôn sẻ.
- Nhưng xét tới những điều tốt đẹp...
- Không, Joy.
Chẳng có lý do gì
mà Riley phải vui vẻ lúc này.
Cứ để bọn tớ.
Kiểu này mai cứ trốn học
rồi nhốt mình trong phòng ngủ.
Chả có quần áo sạch luôn.
Không nên ló mặt cho ai thấy.
Đúng, khóc đến khi
không thở nổi cũng được.
Nên khóa cửa và hét
những câu chửi thề ta biết.
- Vậy mới hay!
- Nào, khoan đã!
Ai cũng có những ngày tồi tệ thôi.
Các cậu biết đấy...
Chào con yêu.
Đoàn tàu mang tin xấu của mẹ đến rồi.
Tu tu!
Xe chở đồ vẫn bặt tăm.
Giờ họ lại bảo thứ Ba xe mới tới,
con tin được không?
Tu tu tu!
Ba đâu rồi mẹ?
Đang nghe điện thoại.
Chuyến đầu tư mới này
khiến ba con khá bận.
Chuẩn không cần chỉnh!
Giờ ba con đang hơi căng thẳng
về việc thành lập
và vận hành công ty mới.
Giờ thì được đà cau có chút nào.
Mẹ thật lòng muốn nói điều này...
cảm ơn con.
Con biết đấy, mọi chuyện
thì rối beng, nhưng con...
Con vẫn là
cô bé vui vẻ của ba mẹ.
Ba con đang phải
chịu nhiều áp lực,
nhưng nếu con với mẹ
giữ được tươi cười,
đó sẽ là nguồn hỗ trợ lớn.
Mẹ con mình làm được mà.
Phải không?
Nào.
Vâng, hẳn rồi ạ.
Ba mẹ thật may mắn khi có con.
- Mơ đẹp nhé.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
Đâu thể cãi cọ với mẹ được.
Vui là khác.
- Nhóm Vui Vẻ! Nghe hay phết!
- Tớ ủng hộ cậu, Vui ạ.
Đang vào giai đoạn ngủ
mắt chuyển động nhanh rồi.
Tớ phụ trách Giấc mơ, nên tớ sẽ
lo gửi chỗ này tới khu Dài hạn.
Hôm nay quá tuyệt vời rồi!
Ngủ ngon nhé, nhóm Vui Vẻ!
Rồi, tối nay chiếu gì thế,
Hãng phim Giấc mơ?
Tới rồi đây.
Nhà mới.
Tới ở với tớ nào, Riley.
Có ai gọi pizza súp lơ hả?
- Ăn tôi đi!
- Tôi là chất hữu cơ!
Trời! Ai chỉ đạo chương trình
dưới đó vậy?
Đành rằng mình không được phép
làm thế này, nhưng...
Không thể khép lại
một ngày như vậy được.
Cậu đừng lo nhé.
Tớ sẽ đảm bảo
mai lại là một ngày tuyệt vời.
Tớ hứa.
- Xin chào! Tớ đánh thức mấy cậu hả?
- Cậu phải chơi cái đó ư?
Ừ, tớ phải tập.
Mà tớ nghĩ là
ôm nhiều hơn là chơi.
Rồi, ngày đầu đến trường!
Cực kỳ hào hứng.
Hôm qua tớ thức khuya
để lập một kế hoạch mới.
Là thế này! Sợ Sệt.
Tớ cần một danh sách
mọi tình huống xấu có thể xảy ra
trong ngày đầu tiên
ở trường mới.
Làm xong lâu rồi.
Ai biết đánh vần từ "sao băng" không?
Chảnh Chọe.
Làm sao cho Riley nổi bật hôm nay.
Nhưng cũng phải hòa nhập.
Tớ mà ra tay
thì Riley sẽ rực rỡ luôn,
đám trẻ khác sẽ nhìn lại
trang phục của chúng rồi trớ.
"Vui."
"Gì thế, Vui?"
"Cậu sẽ phụ trách bàn điều khiển,
giữ cho Riley vui vẻ cả ngày."
"Tớ có thể nói thêm tớ thích
váy cậu không? Rất dễ thương."
"Thứ cũ này á? Cảm ơn nhé.
Tớ thích cách nó xòe."
Đoàn tàu Tư duy!
Rất đúng giờ.
Nóng Nảy.
Dỡ lô hàng Mơ mộng xuống.
Tớ đặt thêm
phòng khi lớp học quá tẻ nhạt.
Có thể sẽ cần đấy.
Nếu trường mới này
toàn những tiết học chán ngắt, vô ích.
Mà chắc chắn là vậy.
Buồn Bã. Tớ có một nhiệm vụ
siêu quan trọng dành cho cậu.
- Thật ư?
- Ừ. Đi theo tớ.
- Cậu làm gì vậy?
- Xong rồi. Tuyệt hảo!
Đây là Vòng tròn Buồn bã.
Nhiệm vụ của cậu là giữ cho
mọi Nỗi buồn nằm yên trong này.
Thì ra cậu muốn tớ
cứ đứng ở đây ư?
Kìa, tớ đâu có quyền gì
mà bảo cậu phải làm thế nào.
Làm sao mọi Nỗi buồn
ở yên trong vòng tròn là được!
Thấy không?
Cậu siêu vụ này mà!
Cũng vui đấy chứ?
- Không.
- Cừ lắm.
Được rồi, mọi người,
khởi đầu mới.
Ta sẽ có một ngày tốt lành,
rồi sẽ thành một tuần tốt lành,
rồi sẽ thành một năm tốt lành,
thế là thành một đời tốt đẹp!
Ngày trọng đại đây!
Trường mới, bạn mới, nhỉ?
Con biết! Con hơi lo một chút,
nhưng phần lớn là háo hức.
Trông con thế nào?
Mẹ thích áo con mặc chứ?
Dễ thương lắm!
Con sẽ không sao chứ?
Có muốn ba mẹ đi cùng không?
Mẹ với ba á?
Giữa công cộng sao?
- Không, cảm ơn.
- Để tớ!
Không ạ! Con ổn mà.
Con chào mẹ. Con chào ba.
Đi học vui nhé, khỉ con.
Một ngày tốt lành nhé, con yêu!
- Rõ điên rồ. Thiệt tình.
- Lúc đấy rõ là nhắng.
Cậu biết sắp có
trận bóng rổ nào không?
Có chắc bọn mình
muốn làm điều này không?
- Đi vào thôi!
- Được! Tiến vào! Tuyệt!
Nãy thấy bạn ấy không?
Xin chào!
Rồi, có một nhóm nữ sinh
sành điệu ở góc hai giờ.
- Sao cậu biết?
- Tai xỏ hai khuyên, khăn ống.
Chà. Bạn ấy kẻ mắt ư?
- Ừ, chúng ta muốn kết bạn với họ.
- Ra bắt chuyện thôi!
Cậu đùa chắc?
Không chuyện trò gì hết.
- Ta muốn họ phải thích ta.
- Ờ, đúng. Khoan, gì cơ?
Tai họa tiềm ẩn
tập hợp gần đủ rồi đây.
Viễn cảnh tệ nhất là cát lún,
tự bốc cháy,
hoặc bị giáo viên gọi.
Miễn là mấy cái đó không xảy ra...
Được rồi, cả lớp.
Hôm nay lớp mình có một bạn mới.
Đùa à? Ngay đầu tiên luôn?
Không thể thế được!
Riley, em muốn giới thiệu
đôi chút về bản thân không?
Không! Giả bộ
không nói được tiếng Anh đi.
Đừng lo. Cứ để tớ.
Dạ được.
Mình tên là Riley Anderson.
Mình đến từ Minnesota
và giờ mình sống ở đây.
Thế còn Minnesota?
Em kể đôi điều về nó được chứ?
Chắc chắn là chỗ em
có nhiều tuyết hơn ở đây rồi.
Cô hài hước thật!
Dạ, ở đó khá lạnh.
Hồ đóng thành băng, và đó là lúc
nhà em chơi khúc côn cầu.
Đội của em rất tuyệt.
Tên đội là "Sóc Bắc Mỹ".
Meg, bạn em, chơi tiền đạo.
Còn ba em là huấn luyện viên.
Hầu như ai trong gia đình em
cũng biết trượt băng.
Đó gần như là
truyền thống gia đình.
Hầu như cuối tuần nào
bọn em cũng ra hồ.
Đã từng là vậy,
cho đến khi em chuyển đi.
- Ê, chuyện gì vậy?
- Gì thế?
Ê, Buồn Bã!
Cậu chạm vào ký ức sao?
Mình thống nhất rồi mà.
Ừ, tớ biết. Tớ xin lỗi.
Về lại chỗ vòng tròn đi.
- Gì thế này? Sao nó không đẩy ra?
- Gỡ nó ra khỏi đó đi, Vui.
Bọn em hay chơi đuổi bắt.
Hội sành điệu đang xì xào
ở góc ba giờ!
- Thấy kiểu nhìn đó không?
- Ôi, không.
Chúng đang phán xét ta!
Ai giúp tớ với!
Tóm lấy... Mọi người...
Nhưng mọi chuyện giờ đã khác.
Từ lúc chuyển nhà.
Thôi xong!
Ta đang khóc! Ở trường!
Gì thế? Buồn Bã!
Cậu làm cái gì vậy?
Không! Tớ xin lỗi!
Là một Ký Ức Lõi!
Nhưng nó màu xanh.
Không! Khoan đã!
Chặn nó lại!
Không! Không!
Vui, đừng.
- Đó là Ký Ức Lõi mà!
- Ơ kìa!
- Vui, khoan đã!
- Thôi đi! Bỏ ra!
Đống Ký Ức Lõi!
Không, không, không!
Cảm ơn em, Riley.
Cô biết chuyển tới nơi ở mới
cũng nhiều khó khăn,
nhưng cả lớp rất vui
khi có em ở đây.
Được rồi, các em,
lấy sách lịch sử ra
và mở chương 7 nào.
Giờ tớ chửi thề được chưa?
Ôi, không!
Một, hai, ba. Được rồi.
Đầy đủ rồi.
Đây là đâu?
Trí nhớ Dài hạn ư?
Khoan...
Đảo Dở Hơi?
Quần đảo Nhân cách của Riley.
Tắt ngúm hết rồi!
Không hay rồi.
Chúng ta...
Khắc phục được mà!
Chỉ cần quay về
Trung Khu Đầu Não,
đặt các Ký Ức Lõi vào
là Riley sẽ bình thường lại thôi.
Riley không còn Ký Ức Lõi.
Không một đảo Nhân cách, và không...
Sao? Chuyện gì thế?
Cậu.
Cậu không có mặt
ở Trung Khu Đầu Não.
Thiếu cậu, Riley không thể vui được.
Phải đưa cậu lên lại đó thôi.
Tớ đến ngay, Riley.
Thành ra thùng xanh lá không đựng
rác tái chế, mà là đựng rác phân hủy.
Như đất mùn.
Và vỏ trứng.
Thùng xanh dương mới là tái chế.
Còn thùng đen là rác thải.
Riley xử sự rất lạ.
Sao cô bé xử sự lạ vậy nhỉ?
Cậu mong đợi gì thế?
Các đảo tắt ngúm sạch còn gì.
Vui hẳn sẽ biết phải làm gì.
Chính thế.
Tới khi cậu ấy quay lại,
ta cứ làm những gì Vui hẳn sẽ làm!
Ý hay đấy.
Nóng Nảy, Sợ Sệt, Chảnh Chọe,
chúng ta vui kiểu gì được đây?
Riley này.
Mẹ có tin vui đây!
Mẹ tìm được một giải khúc côn cầu
thiếu niên ngay tại San Francisco đấy.
Và nghe này:
Mai tan học sẽ thi đấu thử.
Quá may, phải không?
- Khúc côn cầu ư?
- Tính sao giờ?
Các cậu, vụ này...
Cậu... Cậu giả làm Vui đi.
Được trở lại sân băng
chẳng phải rất tuyệt sao?
Vâng, nghe có vẻ cũng hay ạ.
Cái gì thế?
Chẳng giống Vui chút nào cả!
- Vì tớ đâu phải Vui.
- Đúng, công nhận.
- Mọi người để ý thấy không?
- Có chứ.
- Có chuyện gì rồi.
- Nên hỏi con bé không?
Hỏi dò vậy. Nhưng phải khéo
để con bé không nhận ra.
Ngày đầu đến trường thế nào con?
Mẹ thăm dò bọn mình kìa.
- Tớ chịu. Cậu giả làm Vui đi.
Hả? Được rồi.
Cũng tạm được ạ.
Con không biết nữa.
Trơn tru đấy.
Quả đó y chang Vui.
Nhất định là có chuyện gì rồi.
Con bé chưa xử sự thế này bao giờ.
Ta nên làm gì đây?
Ta sẽ tìm hiểu xem
đang có chuyện gì.
Nhưng cũng cần trợ giúp đấy.
Ra hiệu cho ông xã đi.
Với đường chuyền đẹp cho Reeves,
băng qua... rất hay!
Cô ấy đang nhìn chúng ta.
- Cô ấy bảo gì?
- Hả?
Xin lỗi sếp.
Vừa rồi không ai để ý.
Đến hôm đổ rác rồi à?
Hay chưa đóng nắp bồn cầu?
Gì? Là gì vậy, bà xã? Gì?
Lão lại làm mặt ngu rồi.
Tôi muốn bóp cổ lão quá.
Ra hiệu lại đi.
Riley này, trường học thế nào con?
- Thật á?
- Anh đùa tôi chắc!
Ta bỏ chàng phi công trực thăng
người Brazil vì lão này ư?
Tránh ra!
Tớ làm Vui cho.
Trường rất tuyệt,
được chưa ạ?
Riley.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Sếp, con bé vừa
đảo mắt với chúng ta.
Con bé sao thế nhỉ?
Được rồi, tỏ ra nghiêm khắc đi.
Tôi không muốn
buộc phải hạ nghiêm lệnh đâu.
Không, đừng dùng nghiêm lệnh!
Riley, ba không thích
thái độ lạ này đâu nhé.
Cho ông thấy thái độ luôn, ông già.
Không. Đừng, đừng!
Giữ vui vẻ!
Ba bị làm sao vậy?
Để con yên!
Sếp, mức độ hỗn láo rất cao!
Nâng báo động lên mức 2.
Mọi người nghe rồi đó.
Báo động 2.
Nghe đây, cô gái, ba không biết
thái độ hỗn xược này từ đâu ra...
Muốn chơi đến cùng hả, bố già?
Lại mà nhận này!
Vâng, thì... Thì...
Căng rồi đây.
Chuẩn bị nghiêm lệnh!
Tra chìa mở chốt an toàn.
Sẵn sàng phóng theo lệnh, thưa sếp!
Ba im đi!
Phóng!
Đủ rồi đấy!
Về phòng mau!
Nhanh!
Đã hạ nghiêm lệnh!
Tốt lắm, bà con.
Suýt nữa thành lớn chuyện rồi.
Lớn chuyện rồi đây.
Lại đây, bay cùng anh nào, em yêu.
Ta sẽ bước ra ngoài đó ư?
Trên thứ đó á?
Đường về nhanh nhất đấy.
Nhưng nó nằm ngay trên
Hố rác Ký ức.
Nếu rơi xuống,
ta sẽ bị lãng quên mãi mãi.
Ta buộc phải làm vậy vì Riley.
Cứ bước theo tớ.
- Được rồi.
- Không cao đến vậy đâu. Hoàn toàn...
Này.
Chuyện là...
nãy dưới nhà ba cũng hơi nóng.
Con muốn nói chuyện đó không?
Thôi nào, cô bé vui vẻ
của ba đâu rồi?
Khỉ con.
Ông ấy đang tìm cách
khởi động đảo Dở Hơi.
Thôi nào!
Quay lại!
Chạy mau, chạy mau!
Cái...
Ba hiểu rồi.
Con cần được một mình.
Ta sẽ nói chuyện sau.
Ta gặp chuyện lớn rồi.
Vui, cậu ở đâu?
Mất đảo Dở Hơi rồi.
Vậy tức là cô bé có thể mất Tình Bạn,
Khúc Côn Cầu, Thật Thà và Gia Đình.
Cậu khắc phục được,
phải không, Vui?
Tớ...
Tớ không biết nữa.
Nhưng phải thử đã.
Rồi, đi nào.
Riley ngủ rồi.
Chính ra thế lại hay.
Khi ta nghĩ về nó, bởi vì
sẽ chẳng có chuyện gì tệ
xảy ra khi cô bé ngủ.
Ta sẽ về đến Trung Khu Đầu Não
trước khi cô bé tỉnh dậy.
Cứ thế băng qua đảo Tình Bạn thôi.
Không được đâu.
- Ấy chớ, ấy chớ!
- Không, không, không!
Đừng quá bận tâm đến
những gánh nặng trong cuộc sống.
Nhớ bộ phim hài
có con chó bị tèo không?
Buồn Bã, không còn
thời gian đôi co đâu.
Phải đi vòng thôi.
Cứ theo lộ chính.
Khoan đã, Vui,
lơ mơ là lạc đấy!
- Nghĩ lạc quan lên!
- Được rồi.
Tớ rất lạc quan
vụ cậu sẽ lạc trong đó.
Khu Trí nhớ Dài hạn đấy.
Một mê cung vô tận
toàn hành lang với giá kệ.
Tớ đọc được cái đó
trong sách hướng dẫn.
Sách hướng dẫn ư?
Sách hướng dẫn!
- Cậu đã đọc chúng!
- Ừ.
Vậy là cậu biết đường về
Trung Khu Đầu Não!
Chắc vậy.
Cậu là bản đồ của tớ!
Đi thôi! Dẫn đường đi, bản đồ!
Chỉ đường cho tớ nào!
Nhất trí.
Có điều tớ sầu không đi nổi.
Cho tớ nghỉ một vài... tiếng đã.
Lối nào? Trái hả?
Phải.
Không, ý tớ là rẽ trái.
Tớ bảo trái là "phải".
Kiểu "chính xác" ấy.
Được rồi.
Kiểu này thích thật.
Rồi, đi nào! Ta sẽ về đến
Trung Khu Đầu Não trước khi trời sáng.
Ta làm được mà!
Cũng dễ thôi! Sẽ ăn thua đấy!
Không ăn thua rồi.
- Sắp đến chưa?
- Rồi, rẽ phải lần nữa thôi.
Rồi... rẽ trái,
rồi lại rẽ... trái...
Có chắc cậu biết đường không vậy?
Vì cứ như mình đang đi
ngày một xa Trung Khu Đầu Não ấy.
Riley dậy rồi.
Đừng chạm. Nhớ chứ?
Cậu mà chạm vào,
chúng nhuốm buồn luôn đấy.
Xin lỗi, tớ sẽ chừa.
Kể từ giờ.
- Không thể chịu nổi nữa rồi.
- Bỏ hết đi!
- Nhân viên Ký ức!
- Nhưng mà, Vui, chúng ta sắp...
Số điện thoại. Cần gì mấy cái này.
Có trong điện thoại rồi mà.
- Bỏ hết đi là được.
- Này, xin chào.
Bỏ đi!
- Cháu cần tìm đảo Tình Bạn.
- Coi này.
Bốn năm học piano.
Ừ, cũng khá là mờ rồi.
Biết sao không? Giữ bản "Chopsticks"
với "Heart and Soul" thôi, còn lại bỏ hết.
- Cô chú...
- Tổng thống Mỹ. Anh nghĩ sao?
Ờ, giữ lại Washington,
Lincoln và cái ông mập.
- Bỏ đi!
- Này! Không ném đi được đâu!
Toàn những ký ức tuyệt vời mà.
Tên của từng búp bê
"Công chúa Đáng yêu" ư?
Đúng! Thông tin quan trọng đấy!
Bão Kim Tuyến, Quần Mật Ong...
Bỏ hết đi!
Ê! Trả lại đi!
Xuống hố rác rồi.
Đã xuống đó là khỏi quay lại.
Đúng. Nghe này cô gái,
đây là việc của chúng tôi.
Khi Riley không màng tới
một ký ức, nó sẽ phai đi.
- Phai ư?
- Phần lớn là vậy.
Ừ, ngoại trừ oắt này.
Chẳng bao giờ phai luôn.
♪ - Kẹo gôm TripleDent
- Sẽ khiến bạn mỉm cười ♪
Bài hát quảng cáo kẹo gôm ư?
Thi thoảng chúng tôi lại gửi nó
lên Đầu Não chẳng vì lý do gì.
Nó cứ thế phát đi phát lại
trong đầu Riley.
Phải đến cả triệu lần ấy!
Xem lại nhé!
♪ Kẹo gôm TripleDent ♪
Cháu biết mà. Ai cũng biết bài này.
Được rồi. Nghe rất dễ thuộc.
Này, chị thấy thế nào?
Lại gửi đi nhé?
Ừ!
Rồi, lên đường nào!
Cái quái...
Lại nữa à?
Khoan! Cô chú biết đường
tới đảo Tình Bạn không ạ?
♪ Kẹo gôm TripleDent ♪
Cậu thích ở đấy chứ?
Có vụ động đất nào không?
Cây cầu tuyệt chứ?
Ừ, cũng được.
Vòng phân định sao rồi?
Bọn tớ thắng trận đầu.
Huấn luyện viên bảo năm nay
bọn tớ có thể vào đến chung kết.
À, đội vừa nhận thành viên mới đấy.
Cậu ấy tuyệt lắm.
Đừng tò tò kể vậy chứ.
Người mới ư?
Meg đã có bạn mới rồi sao?
Này, này!
Giữ vui vẻ đi!
Chúng ta không muốn
mất thêm đảo nào nữa đâu!
Bọn tớ có thể chuyền cho nhau
mà không cần nhìn.
Như kiểu đọc được suy nghĩ vậy!
Muốn đọc suy nghĩ hả, Meg?
- Có cái này cho cậu đọc đây!
- Khoan, khoan, khoan!
Bình tĩnh cái đã nào!
- Nghe nói họ có bầy vẹt...
- Tớ phải đi đây.
- Sao cơ?
- Tớ có việc phải đi!
Chờ đã, cô chú làm ơn
chỉ cho cháu đường nào đến...
Ôi, không!
Đảo Tình Bạn!
Gì vậy?
Đừng thế chứ.
Riley quý đảo đó lắm.
Giờ mất tiêu rồi.
Tạm biệt, tình bạn.
Xin chào, nỗi cô đơn.
Ta phải đi đường vòng thôi.
Ừ. Đường vòng dài ơi là dài.
Tớ sẵn sàng rồi.
Phải có cách gì hay hơn chứ.
Coi mày kìa!
Tao sẽ lấy mày,
không phải mày.
Giỡn ai vậy nhỉ?
Sao tao bỏ mày được.
Xin chào!
Khoan!
Này! Đợi đã!
Đợi đã!
Dừng lại!
Xin lỗi.
Tôi chỉ đang tìm...
trò đánh lạc hướng!
- Cái gì?
- Chào nhá, đồ ngốc!
- Đau quá đi mất.
- Khoan đã. Mình biết bạn.
Không đâu.
Tôi nghe nhiều lắm rồi.
Tôi giống rất nhiều người.
Không, không, không.
Đúng mà.
Bing Bong!
Người bạn tưởng tượng của Riley!
- Cô biết tôi thật ư?
- Dĩ nhiên rồi!
Riley rất thích chơi với cậu!
Hai người thân lắm mà!
Hẳn cậu cũng biết. Bọn tớ
đang tìm đường về Đầu Não.
Đầu Não ư?
Các cậu đến từ Đầu Não à?
Ừ. Tớ là Vui Vẻ.
Đây là Buồn Bã.
Cậu là Vui hả?
Vui Vẻ á?
Cậu làm cái quái gì
ngoài này vậy?
Hỏi hay đấy.
Cậu muốn trả lời không, Buồn Bã?
Không có cậu,
Riley sẽ chẳng bao giờ vui vẻ.
Không thể vậy được.
Phải đưa cậu về thôi.
Tớ bảo này. Theo tớ!
Cảm ơn cậu!
Thật tuyệt khi được gặp lại cậu.
Quả thật tớ rất ngưỡng mộ
công việc của cậu.
Nhớ lần cậu và Riley
lập ban nhạc không?
Tớ đến xem
mọi buổi diễn của hai cậu.
Phải, tớ lấy mũi làm kèn.
Xem hai cậu chơi đuổi bắt rất vui.
Hai lần vô địch thế giới.
Mà cậu nhớ trò tên lửa không?
Dĩ nhiên!
Nó chạy bằng năng lượng hát!
Đúng rồi!
Bài hát chủ đề ấy!
♪ Người bạn thích đùa
của bé là ai? ♪
♪ Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé
phải hét "Hu ra!" ♪
♪ Bing Bong, Bing Bong ♪
Thực chất cậu là gì vậy?
Cũng không rõ ràng lắm.
Người tớ phần lớn là kẹo bông.
Nhưng hình dáng phần thì giống mèo,
phần giống voi, phần giống cá heo.
Cá heo ư?
Các cậu nên nhớ là,
hồi lên ba, Riley rất mê động vật.
Bò kêu ùm bò.
Ngựa kêu hí hí.
Hồi ấy mọi người
toàn nói chuyện đó.
Ừ, ừ. Chắc vậy.
Cậu làm gì ngoài này thế?
Dạo này bạn bè tưởng tượng
không còn được cần đến mấy.
Nên tớ, cậu biết đấy...
Nào, nào. Đừng buồn.
Thế này nhé.
Khi về đến Trung Khu Đầu Não,
tớ sẽ làm Riley nhớ đến cậu.
- Thật chứ?
- Dĩ nhiên! Cô bé hẳn sẽ thích.
Hôm nay là ngày tuyệt nhất đời tớ!
Cậu không sao chứ?
- Này, có chuyện gì vậy?
- Tớ khóc ra kẹo.
Thử vị caramen đi.
Ngon lắm đấy.
- Đây, dùng đi.
- Cảm ơn!
Khoan đã, đợi chút.
Nó toàn bị kẹt dưới đáy.
Đây.
Sao vậy?
Đồ tưởng tượng mà.
Cảm ơn.
Thế này đi bộ về Đầu Não
sẽ dễ hơn nhiều.
Đi bộ ư?
Cần gì phải thế.
Ta sẽ bắt Chuyến tàu Tư duy!
Đoàn tàu, đúng rồi!
Vậy sẽ nhanh hơn nhiều!
Nhưng bắt nó cách nào?
Thường thì nó chạy khắp vùng này,
nhưng có một ga
ở Miền đất Tưởng tượng.
Tớ biết đường tắt.
Đi thôi, hướng này!
May mà gặp được cậu.
Đi qua đây là tới ga.
Mời cậu.
- Vui.
- Gì?
Tớ có đọc trong sách hướng dẫn.
Ta không nên vào đó.
Bing Bong bảo đây là
đường nhanh nhất về Đầu Não.
Không, Vui à,
đây là khu Tư duy Trừu tượng.
Cậu nói gì vậy? Tớ vào đây suốt mà.
Đây là đường tắt, thấy không?
N-G-U-Y-H-I-Ể-M. Đường tắt.
Tớ sẽ chứng minh luôn.
Nhìn này.
Tớ đang tới gần ga hơn
vì tớ đi đường tắt.
Mình đi vòng đi.
Lối này.
Sắp tới rồi!
Cậu muốn đi đường vòng thì cứ đi.
Nhưng Riley cần được vui vẻ.
Tớ không muốn bị nhỡ tàu.
Bing Bong biết mình làm gì mà.
Cậu ấy một phần là cá heo.
Loài đó rất thông minh.
Ờ, chắc vậy.
- Cậu học được gì?
- Tớ không biết nữa.
Được rồi, hôm nay có khái niệm
trừu tượng nào cần hiểu rõ vậy?
Sự cô đơn.
Hình như có gì trong đó thì phải.
Tôi sẽ bật nó lên một lúc
để dẹp hết vụn vặt.
Tớ đã bảo gì nhỉ?
Loáng cái là về tới Đầu Não thôi.
Ê, các cậu nhìn mà xem kìa!
- Chuyện gì vậy?
- Thôi xong, họ bật lên rồi.
Chưa gặp vụ này bao giờ.
Mặt tớ!
Khuôn mặt xinh đẹp của tớ!
- Chuyện gì thế này?
- Ta đang bị trừu tượng hóa!
Có bốn giai đoạn.
Đây là giai đoạn đầu:
Phân mảnh Phi vật thể!
Được rồi.
Chớ hoảng loạn.
Điều quan trọng là
chúng ta sát cánh bên nhau.
Ta đang ở giai đoạn hai:
Phân giải Cấu trúc!
Chạy mau!
Chân tớ mất cảm giác rồi!
À, đây rồi.
Lại đây nào!
Chúng ta phải rời khỏi đây trước khi
chẳng còn gì ngoài hình thù và màu sắc!
Sẽ bị kẹt ở đây mãi mãi đấy!
Kẹt ư?
Sao chúng ta lại vào đây?
Tớ đã bảo rồi,
đây là đường tắt!
Đoàn tàu!
Trời ơi.
Biến thành hai chiều rồi!
Giai đoạn ba đấy!
Đi chẳng tới đâu cả!
Chiều sâu!
Tớ thiếu mất chiều sâu!
Đi thôi.
Chui không vừa.
Chết rồi, ta đang không có hình dạng.
Đây chính là giai đoạn cuối!
Quả này không qua được mất!
Khoan! Ta đang hai chiều mà.
Nằm úp mặt xuống!
Dừng! Dừng lại!
Không! Tớ tưởng cậu bảo
đấy là đường tắt.
Đúng vậy, nhưng lẽ ra
chúng ta không nên vào đó.
Quá nguy hiểm!
Lẽ ra họ phải đặt biển báo chứ.
Chừng nào mới có chuyến kế tiếp?
Ai biết được. Nhưng đừng lo.
Còn một ga nữa. Hướng này.
Đoàn tàu luôn dừng ở đó.
Ngay trước khi đi tới Đầu Não.
Nếu khẩn trương
thì vẫn có thể bắt kịp.
Không phải cậu lại dẫn
đi đường tắt đấy chứ?
Phải!
Có ga khác thật à?
Qua đằng kia.
Chào mừng bạn đến
Miền đất Tưởng tượng!
- Miền đất Tưởng tượng ư?
- Chứ sao!
Tớ đến đây suốt.
Thực ra tớ là thị trưởng.
Này, các cậu đói không?
Có Rừng Khoai Tây Rán đây!
- Ngon tuyệt.
- Không thể nào!
Xem này!
Phố Cúp!
Huy chương! Ruy băng!
Ai cũng là người chiến thắng!
Tớ đoạt giải nhất!
- Tớ cũng thế!
- Ôi, giải Cống hiến.
Khoan, kia có phải...
Buồn Bã, nhìn này,
Phố Mây đấy!
Đúng món tớ thích!
Êm thật đấy!
Tớ thử với.
Này! Cậu làm cái gì đấy?
Khôn hồn thì sửa lại tường,
bằng không cậu gặp rắc rối to...
Trời ạ! Dung nham!
Miền đất Tưởng tượng là nhất!
Lúc nào cũng phải
vận động vậy sao?
Nhìn kìa!
Nhà Tú Lơ Khơ!
Khoan. Đợi tớ một chút.
- Tên lửa của cậu!
- Ừ.
Tớ giấu nó ở đó cho an toàn,
và giờ tớ đã sẵn sàng
đưa Riley lên mặt trăng!
- Tôi xin lỗi.
- Hay.
Tớ yêu Miền đất Tưởng tượng.
Rất tuyệt phải không? Ở đây
luôn có điều mới mẻ, ví dụ...
Ai vậy trời?
Bạn trai tưởng tượng.
Tôi nguyện chết vì Riley.
- Tớ chưa từng gặp anh ta.
- Tôi ở Canada mà.
Kệ đi, lối này.
Qua Thế giới Mầm non!
- Sắp tới chỗ đoàn tàu rồi!
- Riley, bọn tớ đến đây!
THẾ GIỚI MẦM NON
Chắc sẽ vui đây!
Đội mới, bạn mới.
Tụi nhỏ trông được đấy,
- giả như đó là dân San Francisco.
- Được rồi, Andersen, tới em đấy!
- Con phải đi rồi.
- Ừ. Chúc may mắn, con yêu!
Tầm này may mắn
cũng chả ích gì.
Nếu cố dùng đảo Khúc Côn Cầu,
nó sẽ sập luôn.
Bởi vậy tớ mới triệu hồi
từng ký ức khúc côn cầu tớ còn nhớ.
Một trong số này
phải hoạt động như Ký Ức Lõi.
- Cô bé sắp chơi rồi!
- Nhanh lên!
Thành công rồi, anh em!
Có tác dụng rồi!
Đổi tuyến! Đổi tuyến!
Đổi tuyến đi!
Không! Không!
Xem ra không học được gì rồi.
- Chú ý học hỏi nào!
- Thôi nào!
Chuyền! Sút đi! Sút đi!
Đủ rồi đấy!
Thôi, thôi! Hít thở nào.
Nghĩ tới chuyện vui đi.
Cậu ấy sao thế nhỉ?
- Riley. Sao vậy con?
- Về thôi mẹ.
- Con không định chơi nốt loạt đấu thử à?
- Để làm gì ạ?
Kìa. Sẽ ổn cả thôi.
- Mình cùng quay lại...
- Đừng nói mọi chuyện rồi sẽ ổn nữa mẹ!
Xô đẩy hay lắm, các em!
Khúc côn cầu?
Không, cô bé yêu khúc côn cầu.
Làm sao mà bỏ được.
Này! Nhìn kìa!
Đánh quá hay!
Bing Bong,
ta phải đến ga đó ngay.
Hẳn rồi. Hướng này,
băng qua Lâu đài Bánh quy Graham.
Ơ. Quái lạ.
Lâu đài Bánh quy Graham trước ở
đúng chỗ này. Sao lại chuyển đi vậy?
Kia đâu phải... Tớ dám thề
hồi trước chỗ này là Núi Kim tuyến.
- Kìa, chuyện gì thế này?
- Rồi, rồi... Tớ không rõ...
- Ta phải quay lại thôi.
- Cõi thần tiên Công chúa!
Trời ơi!
Đài danh vọng Thú nhồi bông!
Tên lửa của tớ!
Khoan! Riley với tôi
vẫn còn dùng nó mà!
Vẫn còn ít năng lượng hát đấy!
Người bạn thích đùa
của bé là ai?
Không!
Không, không. Không được
vứt tên lửa xuống hố rác!
Riley với tôi chuẩn bị
lên mặt trăng mà!
Riley không thể bỏ tôi được.
Kìa, rồi sẽ ổn cả thôi!
Khắc phục được mà!
Chỉ cần chúng ta
về được Trung Khu Đầu Não.
Đường nào đến ga tàu vậy?
Tớ đã lập cả một hành trình
cho chúng ta.
Này, ai có máu buồn nào?
Quái vật Cù nách đây!
Ê, Bing Bong!
Nhìn này!
Có trò này vui này!
Cậu chỉ tay đến ga tàu
và tất cả cùng tới đó!
Cũng vui đấy chứ?
Mau lên, đến ga tàu thôi!
Thật tiếc họ lại lấy
tên lửa của cậu.
Họ đã lấy đi thứ cậu yêu quý.
Nó đã ra đi. Vĩnh viễn.
- Buồn Bã, đừng làm cậu ấy thấy tệ thêm.
- Xin lỗi.
Chỉ nó là còn lại
giữa tớ và Riley.
Chắc chắn cậu và Riley
đã nhiều phen phiêu lưu thú vị.
Ừ, tuyệt vời lắm.
Có lần bọn tớ bay về quá khứ.
Hôm đó bọn tớ ăn sáng hai lần lận.
Buồn Bã...
Nghe hay thật.
Tớ cá Riley rất thích.
Đúng vậy.
Hồi đó bọn tớ rất thân.
Ừ. Buồn thật đấy.
Tớ ổn rồi.
Đi nào.
Ga tàu ở hướng này.
Sao cậu làm được vậy?
Tớ không biết nữa. Cậu ấy buồn.
Nên tớ lắng nghe những gì...
Này! Tàu đây rồi!
Thành công rồi!
Rốt cuộc cũng được về nhà!
Trời đất!
Mấy Sự thật và Quan điểm này
nhìn giống nhau quá.
Đừng lo làm gì.
Chuyện thường ngày ấy mà.
Theo thang điểm từ 1 đến 10,
tớ cho hôm nay điểm F.
Thế sao không thôi đứng xớ rớ
mà làm gì đó đi?
Ví dụ đi, thiên tài?
Bỏ cuộc chả hạn.
Tớ đang làm thế đây.
Đành rằng đó là cách hèn nhát.
Nhưng thằng hèn này sẽ sống sót.
Cảm xúc không bỏ được,
thiên tài ạ!
Tớ tưởng chúng ta phải
giữ cho Riley vui vẻ chứ.
Khoan đã!
Đợi một chút!
- Cái gì thế?
- Không có gì.
- Ý tưởng tuyệt nhất trước giờ.
- Là sao?
Mọi Ký Ức Lõi đẹp
đều in dấu ở Minnesota.
Do đó, ta quay về Minnesota
và tạo thêm.
- Tèn ten!
- Khoan, khoan, khoan.
Ý cậu là chúng ta bỏ đi ư?
Kìa, tớ đâu có nói vậy.
Đây gọi là chương trình
Phát Triển Ký Ức Lõi Vui Vẻ.
Đừng đùa chứ.
Ơ hay! Cuộc sống
trước kia đang tuyệt
cho đến khi ba mẹ quyết định
chuyển tới San Fran Thối um.
Nhưng thế thì quyết liệt quá!
Cần tớ nhắc cho nhớ
ở đó tuyệt thế nào không?
Phòng riêng?
Sân sau nhà? Bạn bè?
♪ - Kẹo gôm TripleDent
- Sẽ khiến bạn mỉm cười ♪
Tôi bảo bật quảng cáo kẹo gôm à?
Dù sao thì, ở đó tốt hơn,
theo tớ là vậy.
Ừ, Riley hạnh phúc hơn
khi ở Minnesota.
Ê, khoan đã. Cũng nên
suy xét kỹ hay gì đã chứ?
Được.
Suy xét kỹ đã.
Vì tớ chắc chắn
những phút giây đầy vui nhộn
chỉ ở đâu đó quanh đây thôi.
Này, này!
Sao không đi nữa vậy?
Riley ngủ rồi.
Tất cả đã đến giờ nghỉ.
Tức là mình bị kẹt
ở đây đến sáng ư?
Ừ, Đoàn tàu Tư duy
không chạy lúc cô bé ngủ.
- Không thể đợi lâu thế được.
- Hay là đánh thức cô bé dậy?
Buồn Bã, thế kỳ lắm!
Sao chúng ta có thể...
Hay là đánh thức cô bé dậy?
- Ý hay đấy, Vui.
- Cảm ơn. Đi nào!
HÃNG PHIM GIẤC MƠ
Chỗ này lớn thật!
Ừ, trông nhỏ hơn nhiều
so với tớ nghĩ.
TÔI BIẾT BAY?
Tớ thích phim đó!
Kỳ lân Cầu vồng!
Chị ấy kìa!
Bạn em bảo chị rất nổi tiếng.
Bạn ấy muốn xin chữ ký.
Không, không, Buồn Bã,
đừng làm phiền chị Kỳ lân, được chứ?
Xin lỗi, bạn ấy ở ngoại thành.
Rõ là ngại, chị nhỉ?
Em thích chị trong phim
"Cuộc phiêu lưu Thần tiên" phần 7.
Rồi, tạm biệt.
Em yêu chị!
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
KHI ĐÈN CHỚP NHÁY
Biển ghi gì không biết.
Kệ, cứ vào đi.
Dựng cảnh phòng học lên!
Đã có ký ức hôm nay!
Còn nhiều việc phải làm lắm.
Riley đã nghỉ chơi với bạn thân,
có một ngày tồi tệ ở trường
và bỏ khúc côn cầu.
Nhóm biên kịch đã tổng hợp
một kịch bản siêu hay!
Chỉ vì Vui Vẻ Buồn Bã mất tích
mà mình phải nhận
Phiên trực Giấc mơ ngớ ngẩn.
Rồi. Đánh thức cô bé
cách nào đây?
Ờ, thi thoảng cô bé tỉnh giấc
khi gặp giấc mơ rùng rợn.
- Ta có thể dọa cô bé.
- Dọa ư?
Không được, cô bé
đã gặp đủ chuyện rồi.
Nhưng mà, Vui...
Buồn Bã, có thể cậu rành vụ này,
nhưng tớ hiểu Riley.
Ta sẽ làm cô bé vui đến nỗi
thức dậy trong niềm hân hoan.
Phấn khích mà tỉnh giấc!
Chuyện đó chưa xảy ra bao giờ cả.
Riley rất quý chó.
Mặc vào đi.
Tớ không nghĩ sẽ tác dụng.
- Bing Bong?
- Ừ?
Đừng để chuyện gì
xảy ra với chúng nhé.
Được rồi.
Thêm kính lọc bóp méo sự thật vào.
Được đấy. Nhớ diễn
trước máy quay nhé, mọi người!
Riley là máy quay!
Hóa trang ra ngoài đi,
bắt đầu quay sau năm, bốn, ba...
Chào cả lớp.
Trước khi vào bài kiểm tra
đột xuất hôm nay...
Trời, cô ta diễn tệ thật.
...vốn sẽ chiếm 90% điểm cuối kỳ,
cô muốn giới thiệu
học sinh mới của lớp ta. Riley.
Em muốn đứng lên
và giới thiệu
- ...bản thân không?
- Máy quay.
Tới Riley.
Mình tên là Riley Anderson.
Mình đến từ Minnesota
và giờ mình sống ở đây.
Eo! Nhìn kìa!
Răng cậu ấy đang rụng ra!
- Rõ là tởm.
- Kinh quá!
Răng rụng ra.
Ờ, vụ đó quá quen rồi.
Đoán luôn nhé,
chúng ta không mặc quần.
Nhìn kìa! Cậu ấy đến trường
mà không mặc quần!
Chuẩn luôn!
Xong chưa?
Tớ không nghĩ trò vui này hiệu quả đâu.
Nhưng nếu ta dọa cô bé...
Cứ làm theo tớ.
Đi nào.
Gâu! Gâu! Gâu!
Ai thế kia?
Chuyện gì thế này?
NGỦ      THỨC
Tới cậu đấy!
Làm đi!
Phá tiệc nào!
Nhảy thôi!
Ê, có tiệc.
Gâu, gâu, gâu!
Joy, không ăn thua đâu.
Buồn Bã, cậu làm gì vậy?
Lại đây mau!
Là mơ thôi mà, là mơ thôi mà.
Là mơ thôi mà.
Họ đang cố đánh thức cô bé.
Gọi bảo vệ đi!
Chào Riley, là tớ đây!
- Người bạn thích đùa của bé là ai?
- Bing Bong?
- Bing Bong, Binh Bong!
- Buồn Bã, thôi ngay! Đang tác dụng mà!
Buồn Bã!
Cậu làm hỏng hết giấc mơ rồi!
- Cậu làm cô bé sợ đấy!
- Nhìn kìa, có tác dụng mà!
Họ không có phận sự ở đây.
Bắt họ đi!
Đứng lại ngay!
Quay chỗ khác! Quay chỗ khác!
Ê ê!
Kiếm cốt truyện đi!
- Ui da! Nhẹ tay chứ!
- Nằm yên!
Các người không được thế!
Tôi quen người ở Đầu Não đấy!
Cắt cảnh giùm cái!
Có thích kẹo không? Các anh có vẻ đói.
Tôi cho các anh kẹo! Không!
Không, không.
Không, không, không!
Tiêu đống Ký Ức Lõi rồi!
Không vào đó được đâu!
Tôi sợ tối lắm! Làm ơn!
Đi nào.
- Đây là đâu vậy?
- Khu Tiềm thức.
Nơi họ giam những kẻ gây rối.
Mũ tôi rộng quá.
Vào cách nào bây giờ?
- Để xem nào.
- Anh lấy mũ tôi à? Hay đấy là mũ anh?
- Ừ, mũ tôi mà.
- Chắc chứ? Nhìn nhãn ghi đi.
- Rồi, ở đây ghi "Mũ tôi".
- Khoan, ghi "Mũ tôi" á?
- Mũ tôi, nó ghi vậy.
- Tôi ghi vậy lên mũ tôi mà.
- Anh nói cái gì vậy?
- Anh vừa đội mũ tôi đấy.
Rồi, nhưng đấy là chữ tôi mà.
- Này! Tụi kia!
- Ô, bị bắt rồi!
Vào lại đó mau!
Cấm được bỏ trốn!
Tớ không thích chỗ này.
Đây là nơi cất giữ
những thứ Riley sợ nhất.
Súp lơ đấy.
Cầu thang dẫn xuống hầm!
Máy hút bụi của bà!
Được rồi, đi nào.
- Cậu đi khẽ hơn được không?
- Tớ đang cố đây.
Có chuyện gì...
Vỏ kẹo ư?
- Bing Bong!
- Vui?
Cậu đây rồi.
Hề Jangles.
Bé gái nào sinh nhật thế?
Cậu còn giữ túi Ký Ức Lõi chứ?
Ừ.
Hắn chỉ quan tâm đến kẹo thôi!
Ra khỏi đây thôi!
Tới chỗ đoàn tàu nào!
Khoan! Tàu không chạy đâu.
Vẫn cần phải đánh thức Riley dậy.
Nhưng cách nào?
Trời ạ!
Ê, Buồn Bã. Cậu có nghe nói
về buổi tiệc họ đang mở không?
Ừ. Có chứ, Vui.
Chẳng phải là tiệc sinh nhật sao?
Ngươi vừa nói sinh nhật hả?
Và thể nào cũng có
bánh ngọt với quà.
Cả trò chơi với bóng bay nữa...
Sinh nhật sao?
Được rồi.
Theo bọn tôi!
Muốn đánh thức người khác
chẳng gì bằng dọa, nhỉ?
Rồi, nhưng đây là
chữ tôi viết mà.
Còn lâu. Mũ tôi mà.
Tôi viết chứ bộ.
Không, cái này là chữ tôi viết.
Bé gái nào sinh nhật thế?
Mau nào, đi thôi!
Thành công rồi!
Đoán xem ai đang trên đường
về Đầu Não nào!
Chúng ta!
- Chuyện gì thế này?
- Cậu ta lại thế rồi!
Lúc đó đang ở trường,
chúng ta không mặc quần,
xong rồi có một con chó...
nửa đuôi của nó đuổi phần còn lại,
thế rồi chúng ta gặp Bing Bong!
Đồ ngốc! Là mơ thôi mà!
Rõ là buồn cười!
Giờ muốn ngủ ngon
cũng không xong nữa.
Đã đến lúc phải hành động.
Ba mẹ rõ là ngốc.
Nếu họ không chuyển nhà
thì đâu xảy ra mấy chuyện này.
Ai theo tớ?
Không.
Ừ. Tiến hành thôi.
Cô bé nhận rồi.
Không lấy lại được đâu.
Vậy chúng ta sẽ tới Minnesota
cách nào đây?
Sao ta không xuống nhà voi
và thuê một con nhỉ?
Này. Ý hay đấy.
Ta sẽ bắt xe buýt, đồ đần ạ!
Có một chuyến
khởi hành vào ngày mai.
Tuyệt hảo!
Mua vé phải có tiền.
Lấy tiền đâu ra đây?
- Ví của mẹ.
- Có mà cậu dám.
Tớ dám đấy.
Lần cuối thấy nó ở đâu ta?
- ♪ Kẹo gôm TripleDent ♪
- Không!
Đâu đó dưới nhà thôi. Ba mẹ
lôi mình vào mớ hỗn độn này được
thì cũng trả tiền
cho mình thoát ra được.
Thấy thế nào?
Tuyệt đấy chứ?
Từ trên này có thể thấy mọi thứ.
Kìa, khu Lập luận Quy nạp.
Khu Cảm giác Ngờ ngợ.
Khu Xử lý Ngôn ngữ.
Khu Ý kiến Phê bình.
Khu Cảm giác Ngờ ngợ.
Ê, nhìn này, các cậu!
Toàn là ký ức!
Này. Ý tưởng đó rất hay.
Dọa cho Riley tỉnh dậy ấy.
Cậu cũng đâu tệ lắm.
Thật ư?
Cừ lắm.
Tớ mong đưa Riley
về lại như xưa quá.
Ngay khi bọn mình đến nơi,
tớ sẽ khắc phục hết chuyện này.
Riley đây sao?
Cô bé lớn quá rồi.
Không ngồi vừa tên lửa đâu.
Sao tụi tớ lên mặt trăng được?
Cái lần ở cây cong queo đấy,
nhớ không?
Đội khúc côn cầu quây quần
còn ba mẹ thì đứng cổ vũ.
Nhìn cô bé kìa,
vui vẻ cười đùa.
Tớ yêu ký ức này.
Tớ cũng vậy.
Giỏi lắm!
Cậu hiểu ra rồi đấy!
Ừ.
Đó là ngày đội Sóc Bắc Mỹ
thua trận phân định quan trọng.
Riley bỏ lỡ cú quyết định.
Cô bé rất buồn.
Và muốn bỏ cuộc.
Xin lỗi.
Tớ lại buồn rồi, phải không?
Tớ bảo này. Ta sẽ bàn tiếp vụ đó
khi quay về, được chứ?
Được.
Nhưng tôi thật không hiểu.
Sao xe đồ nhà tôi
lại tới tận Texas?
Nhiều khách hàng ư?
Chúng tôi được hứa
sẽ nhận đồ vào mùng 5 đấy.
Xin lỗi, anh có cách nào
đẩy nhanh tiến độ được không?
Đảo Thật Thà?
Coi chừng!
Mau lên!
Bám chắc vào!
Lẹ lên! Khẩn trương! Đằng này!
Nhanh lên, anh em! Mau, mau, mau!
Đó là đường để về mà.
Lại mất đảo nữa sao?
Chuyện gì thế này?
Cô chưa biết ư?
Riley sẽ bỏ đi đó.
Cái gì?
Khoan, khoan,
từ từ đã.
Tính làm thật sao?
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Nghe này.
Ta đâu còn Ký Ức Lõi nào.
Cậu muốn Riley được vui vẻ không?
Vậy hãy quay về Minnesota
và tạo thêm.
Vui, nếu khẩn trương
thì vẫn kịp ngăn cô bé đấy.
Đảo Gia Đình.
Đi thôi!
Vui!
Vui! Nguy hiểm lắm!
Không kịp đâu.
Nhưng đó là lối về duy nhất!
Ống hồi tưởng!
Chúng ta sẽ được nhớ lại!
Đi học vui nhé, con yêu.
Tan học ba đón nhé, khỉ con.
Ba mẹ yêu con!
Nhanh! Chạy đi! Nhanh!
Ấy ấy, Buồn Bã!
Buồn Bã, thôi!
Cậu làm tổn thương Riley đấy!
Thôi chết!
Tớ lại thế nữa rồi!
Cậu mà vào đây,
số Ký Ức Lõi này sẽ nhuốm buồn mất.
Tớ rất tiếc.
Riley cần được vui vẻ.
Vui?
Vui!
Vui, cậu làm gì vậy?
Làm ơn dừng lại đi!
Cậu không hiểu sao, Vui?
Ta bị kẹt dưới này rồi.
Bị quên lãng rồi.
Bọn em hay chơi đuổi bắt.
Nhưng mọi chuyện giờ đã khác.
Từ lúc chuyển nhà.
Cậu nhớ cái cách cô bé vẫn thè lưỡi
mỗi khi tô màu không?
Tớ có thể nghe
cô bé kể chuyện cả ngày.
Tớ chỉ muốn Riley được vui vẻ.
Vậy mà giờ...
Đó là ngày đội Sóc Bắc Mỹ
thua trận phân định quan trọng.
Riley bỏ lỡ cú quyết định.
Cô bé rất buồn.
Và muốn bỏ cuộc.
Buồn Bã.
Ba mẹ...
Đồng đội...
Họ đến động viên
là nhờ Buồn Bã.
Chúng ta phải leo được lên đó.
Vui, ta kẹt dưới này rồi.
Giống như đang ở
hành tinh khác vậy.
Hành tinh khác.
Người bạn thích đùa
của bé là ai?
Tên lửa làm bé
phải hét "Hu ra!"
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé
phải hét "Hu ra!" ♪
Nhảy vào.
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé phải hét "Hu ra!"
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé phải hét "Hu ra!"
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
Đi nào!
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé phải hét "Hu ra!"
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
♪ Người bạn thích đùa
của bé là ai? ♪
Cố lên, Vui.
Lần nữa đi.
Tớ linh cảm lần này sẽ được.
♪ Bing Bong, Bing Bong
Tên lửa làm bé phải hét "Hu ra!" ♪
♪ Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
To nữa! To nữa, Vui!
Hát to lên!
♪ Hát bài này để tỏ bày
Người bạn thích đùa của bé... ♪
♪ Người bạn thích đùa của bé là ai?
Bing Bong, Bing Bong ♪
♪ Tên lửa làm bé phải hét "Hu ra!"
♪ Ai người bạn tốt về mọi mặt đây
và muốn hát bài này để tỏ bày? ♪
Bing Bong!
Ta sẽ lên được thôi!
Thành công rồi!
Ta... Bing Bong?
Bing Bong!
Cậu làm được rồi!
Đi đi!
Đi cứu Riley đi!
Đưa cô bé lên mặt trăng giùm tớ.
Được chứ?
Tớ sẽ gắng, Bing Bong.
Tớ hứa.
Ba mẹ về rồi!
Riley? Riley!
Để em gọi cho con bé.
Thế này không được rồi. Khoan,
có người đi về phía mình thì phải?
Chuẩn, băng qua đường thôi.
MẸ
Mẹ đấy.
Mẹ biết tỏng rồi!
- Làm sao bây giờ?
- Túi đâu rồi?
Riley cần thu được Ký Ức Lõi.
- Chính thế.
- Cứ phải tiếp tục.
Buồn Bã!
XE BUÝT
Buồn Bã?
Thôi nào, Buồn Bã.
Cậu ở đâu?
Rồi. Nếu mình là Buồn Bã,
mình sẽ ở đâu?
Mọi thứ thì tồi tệ
còn chân tớ lại rã rời,
và cậu phải kéo tớ lê thê
trong khi tớ sờ vào mọi...
Chết rồi! Mẹ lại gọi đấy!
Làm sao bây giờ?
Thật là điên rồ!
- Đừng bỏ đi mới phải chớ!
- Tống ý định này ra khỏi đầu cô bé thôi.
Buồn Bã?
- Buồn Bã!
- Vui?
Khoan!
Buồn Bã!
Cứ mặc kệ tớ!
Riley sẽ tốt hơn
nếu không có tớ!
Quay lại đã!
Rồi, ý chị là chồng chị
bị một con voi thổi bay mất.
- Anh ta đi với ai không?
- Có. Cô ta kìa!
Này! Quay lại mau!
Kệ đi, Jake.
Phố Mây mà.
Gì vậy? Buồn Bã!
- Tớ chỉ làm mọi chuyện tệ thêm!
- Khoan!
Buồn Bã!
Chúng ta phải đưa cậu về...
- Kẹt xừ nó rồi!
- Hay thật.
- Hả? Kẹt là sao?
- Giờ tính sao?
Không, không!
Gì thế này?
- Ngăn lại cách sao giờ?
- Nghĩ ra rồi!
Dọa cho cô bé sợ!
Thế sẽ làm cô bé đổi ý!
- Hay đấy!
- Biết là hay rồi! Làm đi!
Chả hoạt động gì cả!
Sao đơ hết thế này?
- Để tớ thử.
- Hay! Cậu phá hỏng rồi!
- Đâu có! Đừng động vào!
- Tránh ra!
Các cậu, không làm Riley
có cảm xúc gì được đâu.
Bọn mình đã làm gì thế này?
Ê! Nhìn tôi này!
Những gì anh đã nói
là nghiêm túc chứ?
Tôi nguyện chết vì Riley!
Được rồi, sành điệu ạ.
Hãy chứng tỏ đi.
Tôi nguyện chết vì Riley!
Thế đấy!
Tôi chịu thua!
Thật là điên rồ.
Không, không.
Vui. Lạc quan lên.
Mình rất lạc quan
vụ điên rồ này!
- Nào!
- Vì Riley!
- Vui?
- Bám chắc nhé!
Giá mà Vui ở đây!
Vui kìa!
Lui ra!
Ăn thua đấy.
Thế cậu sẽ làm gì,
nếu cậu thông minh cỡ đó?
Tớ cũng muốn nói,
nhưng cậu lại quá đần để hiểu.
Cái gì?
Dĩ nhiên não bé tí
của cậu sẽ bối rối.
Chắc tớ phải "đần hóa" nó
xuống trình của cậu rồi.
Tiếc là tớ không nói ngô nghê
giỏi như cậu, nhưng để tớ thử.
Ơn trời các cậu đã về!
- Mọi chuyện rối tung hết cả!
- Bọn tớ nghĩ ra ý này.
- Bọn tớ chỉ cố tạo ký ức vui vẻ.
- Ôi, không!
Vui, cậu phải khắc phục vụ này!
Lên đó đi!
- Buồn Bã, tùy ở cậu đấy.
- Tớ ư?
- Buồn Bã?
- Buồn Bã á?
Tớ chịu thôi, Vui.
Cậu làm được mà.
Riley cần cậu.
Được rồi.
Khoan đã! Dừng lại!
Cháu muốn xuống xe!
Vâng. Cảm ơn cô.
Chúng tôi sẽ.
- Cả ngày cô giáo chẳng thấy mặt Riley.
- Hả?
- Lúc đi con bé mặc gì nhỉ?
- Không thể tin được.
- Riley!
- Riley, con đây rồi! Ơn trời!
Ba mẹ lo muốn chết!
Con đã ở đâu thế? Khuya rồi mà!
Con yêu! Có chuyện gì?
Con không sao chứ?
Ba mẹ hỏi khắp hàng xóm,
mẹ gọi tới trường,
nói chuyện với cô giáo của con.
Con biết ba mẹ
không muốn vậy, nhưng...
con nhớ nhà.
Con nhớ Minnesota.
Ba mẹ muốn con
được vui vẻ, nhưng...
con muốn bạn bè cũ
và đội khúc côn cầu.
Con muốn về nhà.
Xin đừng nổi giận.
- Ôi, con yêu.
- Ba mẹ không giận đâu.
Con biết không?
Ba cũng nhớ Minnesota lắm.
Ba nhớ cánh rừng
nơi mình bách bộ.
Cả sân sau nhà
nơi con vẫn hay chơi.
Hồ Xuân,
chỗ con học trượt băng.
Lại đây nào.
- Ê, thích quang cảnh mới này rồi đấy.
- Đảo Tình Bạn đã mở rộng.
Rốt cuộc họ mở khu
Tranh luận Thân thiện đó kể cũng mừng.
Tớ thích đảo Bi Kịch Lãng Mạn Ma Cà Rồng.
Đảo Thời Trang?
Tất cả trật tự đê.
Đảo Ban Nhạc Nam?
Hy vọng chỉ là một giai đoạn.
Nói sao cũng được,
tớ thấy tất cả đều tuyệt.
Xong rồi. Xin mời.
Bàn điều khiển mở rộng mới
đã sẵn sàng hoạt động.
Ngon! Hàng nâng cấp!
Chà! Hô hô!
Oái, khoan. Tớ vừa làm à?
Các cậu ơi!
"Dậy thì" là gì vậy?
Tớ không rõ.
Chắc không quan trọng đâu.
Tớ có quyền sử dụng
nguyên một kho từ chửi thề.
Bàn điều khiển mới này đúng là...
- Xin lỗi. Lại là tớ làm. Lỗi của tớ.
- Họ tới sân băng rồi kìa.
Nào, lúc con ra đó,
cứ xông xáo vào!
- Con biết mà ba.
- Nhưng đừng xông xáo quá.
Ba mẹ đâu cần phải
trận nào cũng tới.
Con đùa sao?
Một trận ba cũng không bỏ!
- Cố lên, Còi Sương Mù!
- Cố lên, Riley!
- Được rồi! Con phải đi đây!
- Còi Sương Mù là tuyệt nhất!
- Họ yêu chúng ta.
- Ừ, ba mẹ khá là tuyệt.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Nhưng không bộc lộ được thôi.
Cô ấy thích vẽ mặt!
Đã bảo ý đấy hay rồi mà!
- Lâu lắm mới tòi được ý hay ho.
- Đúng là người đàn ông tốt.
Đề phòng ấy mà.
Xin lỗi.
Con gái! Con gái! Con gái!
Được rồi. Chào nha.
Nhớ nhé, cứ xô đẩy.
- Vào đi, Riley!
- Cậu chơi được mà!
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Làm tý khúc côn cầu nào!
- Rồi, Nóng Nảy, xử đi!
- Đưa bóng đây không cho ra bã giờ!
Bên trái kìa. Bên trái kìa!
Lần này cố đừng để
bốc mùi mồ hôi nào.
Ba mẹ đang chứng kiến
bọn mình thua.
Không lâu đâu!
Chúng tôi đã trải qua nhiều chuyện
gần đây, chắc chắn là thế.
Nhưng chúng tôi vẫn yêu cô bé.
Cô bé có bạn tốt mới,
nhà đẹp mới.
Chẳng còn gì tuyệt vời hơn.
Xét cho cùng,
Riley cũng 12 tuổi rồi.
Chuyện gì xảy ra được nữa?
Ai có thể cho cô biết
năm thành lập San Francisco nào?
Có ai không? Jordan?
Thế này đến bao giờ?
Năm tháng, hai tuần, bốn ngày nữa
mới tới nghỉ hè.
Sau đó là tới Bahamas
cùng người ai cũng biết là ai!
Lại đây, bay cùng anh nào, em yêu.
Chúc một ngày tốt lành.
Bọn mình bực vụ gì vậy?
Tớ biết đâu được.
Bất cứ vụ gì Troy bực.
- Thế Troy bực chuyện gì?
- Tớ không biết.
Tớ biết. Rất rõ luôn.
Bọn mình đúng là xảo trá!
Cậu có nghĩ họ nhìn thấu mình không?
Dĩ nhiên là không!
Bọn mình có kẻ mắt mà!
Tỏ ra ngầu thật là mệt mỏi.
Bé gái nào sinh nhật thế?
Này! Xin chào!
Sáu năm học diễn xuất
rồi thế này sao?
Nhanh lên hộ cái!
Làm gì thế hả?
Chạy đi!
Được rồi mà. Không sao cả.
Chỉ cần nghĩ tới chuyện vui là được.
♪ Kẹo gôm TripleDent ♪
Không!
Đừng lại thế chứ!
Có mùi đồ ăn.
Người đó có đồ ăn.
Lấy đồ ăn đi.