Xổ số California
Bắt đầu trong thời kỳ Đại suy thoái năm 2026
Chính phủ mới rất cần tiền
Công chúng cũng vậy
Cách chơi rất đơn giản
Giết người trúng số
Giết người trúng số trước khi mặt trời lặn
Và hợp pháp sở hữu giải thưởng lớn của họ
Quy tắc duy nhất? Không được dùng súng
Không được dùng đạn
Có người gọi đó là tồi tệ
Nhưng những người đó thật nhàm chán
Los Angeles 2030
Mi có thể làm được Mi có thể làm được!
Đến giờ ăn trưa rồi
Vậy thì ăn nắm đấm này đi
Với việc lạm phát đạt mức cao kỷ lục
và tỷ lệ thất nghiệp tăng vọt
Tuy nhiên, một dấu hiệu tích cực là
thị trường chứng khoán tăng vọt
Hôm nay đã có thêm năm tỷ phú mới
Đứng đầu danh sách là người sáng lập
Brian Forge của Wealth Tools Consolidated
Amihan? Amihan là em phải không?
Biết tôi là ai rồi à? Đưa điện thoại đây.
Anh muốn gì?
Thưa anh, làm ơn, dù là chuyện gì
- Có thuốc giảm đau không?
- Tất nhiên là có rồi, tôi là bà ngoại mà
- Đi lấy đi
Được rồi, nếu bà
thực sự muốn giúp tôi thì...
Tôi rất tiếc, chàng trai.
Nhưng tôi thực sự biết anh là ai
Chết tiệt
Xổ số
Chúng ta sắp giàu sụ rồi
Đừng di chuyển! An toàn
- Đừng di chuyển
- Đã thấy mục tiêu
Mục tiêu đã chết
- Chúng ta tiếp tục
- Rõ
- Chúng tôi đã sẵn sàng
- Vậy thì cho họ vào đi
Được rồi, các chàng trai Nhanh lên Nhanh vào đi
Nhanh lên Chúng ta đi nào
Chúc mừng cô, Tara Almazan!
Tôi là Johnny Grand
Cô vừa trúng xổ số
Chúng ta sẽ đến Legoland!
Như vậy sẽ được thêm năm mươi nghìn nữa, phải không?
Đừng có tham lam
Giải độc đắc!
Tham gia cùng hàng triệu phú!
Cho đến lần quay số tiếp theo: 18 giờ 12 phút 56 giây
Bạn là người chiến thắng
Cô đang đùa tôi đấy à?
Không, con gái chúng ta không nhận được vai đó
Con bé làm quá tệ.
Nó bước vào phòng thử vai như một kẻ nghiệp dư,
rồi cứng họng.
Tôi nhớ là cô đã tập thoại với nó mà.
Nhưng có tác dụng gì đâu, phải không?
Leanne chỉ cần bắt lấy cơ hội,
nhìn vào ống kính
và nói: "Khi cần loại bơ ngon hơn,
hãy chọn bơ Betty."
Tôi vừa nói ra được đấy.
Đó là một hợp đồng lớn, Leanne à, được chứ?
Nhưng con bé đã làm hỏng việc.
Nếu nó không ăn mặc như bốc bê dâu tây,
có lẽ nó đã có được vai diễn trưởng thành hơn, Leanne à.
Cô dám cúp máy... Mẹ kiếp.
Tất nhiên rồi, giờ thì con diễn được đấy,
nhưng sẽ chẳng ai thuê con đâu.
Tuyệt vời. Thôi tha cho tôi đi.
Tôi không muốn làm lớn chuyện trước mặt con gái ông,
vì ông là cha của nó.
Và con gái luôn yêu quý cha mình,
kể cả khi họ là đồ khốn nạn.
Nhưng có lẽ nếu ông không phải đồ khốn nạn,
và hỏi con bé xem nó có thực sự muốn làm diễn viên không,
thì nó sẽ không lớn lên với lòng oán hận ông.
Cảm ơn, bác sĩ Phil.
Tôi nợ cô bao nhiêu cho những lời vô nghĩa này?
Hay tôi nên báo cáo ông ngược đãi trẻ em
với dịch vụ bảo vệ trẻ em nhỉ?
Nay tôi nghỉ, nhưng nếu ông muốn,
tôi vẫn có thể bắt ông.
Cô là cảnh sát sao?
Cảnh sát Katherine Kim,
Quận Ventura, mã số cảnh sát 62638.
Vì vậy, tôi thực sự khuyên ông
nên bắt đầu đối xử tốt với con gái mình.
Hãy coi nó như một con người,
chứ không phải là cái máy ATM chết tiệt.
Được rồi.
Ta thích chiếc váy của con lắm, con yêu.
Xin lỗi vì những lời khó nghe đó.
Tao nói vậy là vì mày gây sự trước.
Xin lỗi, cô có biết bây giờ là mấy giờ rồi không?
Bây giờ là 4:30 sáng.
Trông cô trẻ quá, so với một cảnh sát.
À, tôi không phải cảnh sát. Tôi là diễn viên.
Tôi biết mà. Cô diễn rất hay.
Cảm ơn. Đúng vậy, tôi chỉ ghét gã đó.
Phải rồi. Vậy trước đây cô đóng phim gì?
Cô đã từng đóng vai...
một nữ doanh nhân
chuyển đến một thị trấn nhỏ
và học cách yêu Giáng sinh
một lần nữa không?
Không.
Vậy thì có lẽ tôi chưa xem phim của cô rồi.
Tôi đã bỏ nghề được một thời gian.
Nhưng giờ cô đã quay lại.
Đúng vậy, tôi và hàng triệu người khác.
Nghe này em yêu, chỉ có một mình em thôi.
Em là duy nhất,
và em có tiếng nói riêng, em biết không?
Chỉ cần là chính mình, em sẽ thành công.
Tôi có thể cảm nhận được điều đó.
Cảm ơn bà rất nhiều. Bà thật tốt bụng.
Tên cô là gì?
Tôi muốn theo dõi cô, xem cô thành danh.
Katie Katie Kim
Được rồi cô Kim tôi mong cô sẽ "được như ý"
Giữa các diễn viên người ta nói thế à?
Vâng họ nói thế đấy Cảm ơn rất nhiều
Trời ơi bà lão khốn đó thó đồng hồ của mình!
Cái lờ gì vậy?
Tôi sẽ bảo vệ em
Méo liên quan gì đến mình cả
Do nhiều người trúng giải độc đắc bị sát hại
dẫn đến việc đổi chủ giải thưởng doanh số bán vé số đã phá kỷ lục
Giá trị giải thưởng xổ số Mega Millions ngày mai
hiện đã lên tới con số đáng kinh ngạc
và lịch sử là 3,6 tỷ đô la
Một con số chưa từng có
Họ là 4 chú rùa ninja anh hùng
Trong thời đại ngày nay
ai mà đòi hỏi gì hơn được nữa?
Tỷ lệ tội phạm gia tăng
các vụ cướp bí ẩn
Tất cả cảnh sát và thám tử đều tức giận
vì họ không thể tìm ra
nguồn gốc của thế lực tà ác chết người này
Chuyện này nghiêm trọng đấy Cho tôi 25 xu
Tôi là nhân chứng Tìm tôi phóng viên...
Bảo vệ bạn an toàn Tôi nhận hoa hồng
"Bảo vệ bạn an toàn Tôi nhận hoa hồng"
Lewis sẽ bảo vệ bạn an toàn đến tận ngày tận thế
Xin lỗi ông Có chuyện gì vậy?
Có lệnh sơ tán gì à?
Ngày mai là ngày xổ số
Ngày xổ số? Nghĩa là gì?
Là ngày xổ số
Tôi nghe rồi Tôi mới đến đây
nên không rành về Los Angeles lắm
Nhìn cái biển báo kìa
Cấm nói chuyện với tài xế
Chà ít nhất thì đây cũng là khu đa dạng văn hóa
nhưng mà cũng hôi thối quá
Trả đây!
Ôi trời
Trời ơi Nhìn khác xa
so với ảnh trên Airbnb
Phải không Chắc là do ánh sáng đấy
Hay là cả căn phòng đều khác luôn
Đúng là khác Đây là căn nhà khác
vì chúng tôi đăng ảnh giả mà
Vì nếu không như vậy thì ai mà ở đây?
Chưa bao giờ bị lừa bởi một căn nhà
Gì cơ?
Ôi được đấy Thú vị thật
Đây có phải là cậu không?
Ôi trời ơi Phải rồi Đó là tôi
Đó là bảng thông báo của tôi
Đã trưng bày thì phải trưng cho hết người anh em ạ
Cái giường xinh xắn thật đấy
Vậy tại sao cậu lại đến đây?
Để vui chơi Để chữa lành hay là...
Không Tôi là diễn viên
À tôi cũng là nhà sinh vật biển
của NASA đấy
NASA
cần nhà sinh vật biển để làm gì?
- Thành công! Tôi lừa được cậu rồi
- Phải
Tôi cũng là diễn viên Đồng nghiệp à Được đấy
Đúng vậy Cậu có nghe không? Điện thoại ấy?
Không Ôi trời ơi vì tôi biết...
Đúng rồi đó là mẹ tôi Tôi không nghe đâu
Bà ấy cứ gọi cho tôi suốt.
Tôi đã không bắt máy hai năm rồi đấy.
Tuyệt vời phải không?
Nhưng bà ấy cứ gọi, gọi mãi thôi.
Bà ấy sẽ nói: "Shadee, mẹ yêu con.
Shadee, mẹ nhớ con. Shadee, con khỏe không?".
Nghe thật tuyệt.
Đồ khốn kiếp.
Mẹ tôi mất rồi.
- May cho bà ấy.
- Ồ.
Ôi trời ơi, DJ đến rồi, DJ kìa!
DJ! Sao cậu không ra ngoài...
Ôi trời ơi.
Tôi nóng lòng muốn cậu gặp anh ấy quá.
Cậu sẽ rất thích anh ấy cho mà xem.
Anh ấy tên là DJ, làm DJ đấy.
Woa.
Tôi nghĩ bố mẹ anh ấy đều là nhà ngoại cảm.
Phải đấy.
Cậu nhất định phải gặp DJ. Vào đi!
Em yêu!
Anh yêu.
- Em biết giải độc đắc lên bao nhiêu không?
- Ôi trời ơi.
3 tỷ đô la á? Gấp đôi 1 triệu đô la đấy.
- Cái cửa chết tiệt!
- Vậy nên, người trúng sẽ là chúng ta, anh và em.
Là anh và em.
- Anh và em.
- Lại đây.
- Được rồi.
- Đây là DJ.
- Chào anh.
- Đây là Kim.
- Chào em.
- DJ.
- Rất vui được gặp anh.
- Ừm, tôi cũng vậy.
- Mọi người có chìa khóa nhà không?
Có, đưa em đây.
- Cảm ơn.
- Ừ, cầm lấy đi.
- Chết tiệt, xin lỗi em.
- Cái lờ gì thế này?
Anh yêu.
- Anh cứ tưởng em sẽ né chứ.
- Sao phải thế?
Nhìn cái túi của em kìa.
Trên đó ghi là trường dạy võ.
Sân khấu, trường dạy võ.
Được rồi, sân khấu, trường dạy võ là cái quái gì?
Là đánh nhau giả trên phim ấy.
Chờ đã, đánh nhau trên phim là giả á?
Anh có thể đưa mịa
cái chìa cho tôi không?
Mị kiềm chế nào.
Đưa tôi chìa khóa nhà được không ạ?
- Được rồi, được rồi, của em đây.
- Cảm ơn.
Tay em nhanh đấy, Katie.
- Bắt bài rồi.
Cô ta bị sao thế?
Cô ấy là diễn viên.
Vui lòng tự mang theo nệm hơi.
Mẹ kiếp.
Này, Katie, là Shadee đây. Chúng ta ổn chứ?
Không, chúng ta không ổn đâu.
Xổ số tự chọn Mega
Còn lại đến lần quay số tiếp theo: 11 giờ 32 phút 56 giây
Này, có phải cậu vừa trúng số Mega không?
Giờ thì có phải người dân Los Angeles
đều muốn giết cậu
để giành lấy giải thưởng kếch xù đó không?
Được rồi, hãy đến tìm tôi, Noel Cassidy
Tôi sẽ bảo vệ cậu cho đến khi mặt trời lặn
Cái quái gì...
Chết tiệt
Cái gì đây? Cái quái gì thế này?
Có phải bạn mới của tôi, Katie Ginn không?
Tối qua trời mưa à?
Vì trần nhà trông như bị dột nặng lắm
Đó là cứt đấy, Los Angeles đâu có mưa
Không, tôi không nói dối
Trần nhà của cậu thực sự bị dột
Không, tôi biết nó bị dột, đó thực sự là cứt
Hệ thống thoát nước của chúng ta có vấn đề
Giờ thì quần áo của tôi hỏng hết rồi
Vài tiếng nữa tôi còn phải đi thử vai
Trời ơi, Katie, tôi rất tiếc
Để tôi giúp cậu giải quyết việc này
Hay là trả tiền thuê quần áo của tôi đi?
Cậu muốn tôi trả tiền cho cậu á?
Trong khi chính cậu là người làm bẩn quần áo của tôi
Không phải tôi, là người ở tầng trên
Nước thải của tôi chảy xuống nhà bà Katchkarian
Được rồi, bao nhiêu tiền thuê một bộ?
40 đô la, giá thị trường đấy
Được rồi
Tuyệt vời, sẽ rất thú vị đấy
Trông chúng ta sẽ giống hệt nhau
Số tiền bỏ ra thật lãng phí
Cậu định đến hội chợ truyện tranh hay gì à?
Không, sao cậu lại hỏi vậy?
Nếu không thì sao cậu lại ăn mặc như
một con robot người Anh trong "Star Wars" thế?
Chúng ta còn cách nơi cần đến bao xa?
Chờ đã, có phải cậu rất nổi tiếng không? Tôi nhận ra cậu rồi
Tôi thực sự nhận ra cậu đấy
Có thể lắm
Người nhét lon nước tăng lực vào mông
trong đoạn video đó có phải là cậu không?
- Không phải tôi đâu
- Vị cam
Cậu nghĩ chỉ cần nói vị là tôi sẽ nhớ ra à?
Tôi không biết cảm giác nhét thứ gì đó
vào mông mình như thế nào
Tôi cũng không biết
Tôi từng làm trong ngành xây dựng
và hợp tác với rất nhiều người nổi tiếng
Chính tôi là người lắp đặt phòng an toàn
cho nhà của Machine Gun Kelly
Tại sao Machine Gun Kelly lại cần phòng an toàn trong khi
trên người anh ta chẳng còn chỗ nào để xăm nữa?
Cậu nghĩ điều gì sẽ khiến tôi hoảng sợ?
Im lặng?
Chính xác
Tuyệt vời, nếu được
thì quãng đường còn lại tôi muốn đeo tai nghe
Hãy vặn nhỏ âm lượng để tôi có thể nghe thấy
khi cậu nói chuyện
Được rồi, hãy nhớ xác thực vé số bằng dấu vân tay,
người dân Los Angeles thân mến
Bởi vì chỉ còn 10 phút nữa là đến thời khắc
vinh danh người trúng giải độc đắc lớn nhất lịch sử
Buổi thử vai diễn viên
Vui lòng lên tầng hai
Tuyệt vời, đây là buổi tuyển chọn diễn viên cho phim "Barbie" à
Katie Kim?
Vâng, tôi đây.
Được rồi, vậy là cô sắp
được thử vai rồi, nhưng
trước tiên, vui lòng
thanh toán 400 đô la.
Trên mạng ghi là 200 đô la.
Phải, đó là giá thử vai trực tuyến.
Đến tận nơi thử vai là 400 đô la.
Chà, nếu vậy thì có lẽ tôi có thể tìm
một cái máy tính và thử vai trực tuyến.
Ước gì được vậy nhỉ, thế thì hay quá còn gì.
Tiếc là cô đã đến đây rồi.
Nên là 400 đô la.
Cô có thật sự muốn nổi tiếng không?
Có.
- Tiền mặt, cổ điển nhỉ.
- Vâng.
Được rồi, vào đi. Này, cười lên nào.
Đây là cơ hội của cô đấy, nhanh lên.
Vâng.
Xin chào, tôi là Katie.
Cô vừa từ phim khoa học
viễn tưởng nào bước ra à?
Không, tôi...
Cô có kinh nghiệm diễn xuất không?
Vâng, tất nhiên là có. Chủ yếu là lúc tôi còn nhỏ.
Giữa những năm 2000, tôi nổi tiếng lắm.
Cô bé trong quảng cáo
Pasta Plaza là cô à?
Đúng rồi, "Ai quan tâm chứ? Đây là Pasta Plaza mà."
Rất hân hạnh được gặp một fan của mì Ý đóng hộp.
Vậy, sau đó cô có kinh nghiệm gì không?
Tôi đã trở về Michigan để chăm sóc mẹ tôi bị bệnh.
Tôi mới quay lại đây và đã sẵn sàng để diễn xuất.
Cô bỏ mặc mẹ mình một mình à? Bà ấy có ổn không?
Không, bà ấy đã mất rồi.
Vậy là bà ấy không khỏe.
Tôi nghĩ tôi đã nói bóng gió rồi mà.
Cô giết bà ấy à?
Không.
Thôi được, đây là đoạn độc thoại của cô.
Hay cô đã chuẩn bị gì khác?
Không, xin lỗi. Tôi có chuẩn bị, ý tôi là...
Đăng ký người chơi cho lần quay số tiếp theo.
Chúc may mắn, Katie Kim.
Này, Pasta Plaza, cô đã sẵn sàng chưa?
Có rất nhiều cô gái đang chờ chúng ta.
Rồi, tôi bắt đầu đây.
- Lẽ ra cô phải thuộc lòng rồi chứ.
- Tôi thuộc rồi, xin lỗi.
Diễn viên thực thụ
thì không cần nhìn kịch bản.
Đúng vậy, tôi là một diễn viên thực thụ.
Nên tôi sẽ diễn không cần kịch bản.
Đủ rồi! Tất cả các cô!
Các cô có thấy nước chảy nhanh không?
Vậy thì các cô nên đến xem băng đá này.
Nó di chuyển như thể có suy nghĩ vậy.
Như thể nó đã từng hủy diệt thế giới này...
- Chạm vào ngón chân đi.
- Đó là lời thoại trong "Vực thẳm xanh" à?
Xin lỗi, tôi còn... Nó...
Tôi muốn xem cô có thể uốn dẻo đến mức nào.
Chạm vào ngón chân của cô đi.
Tại sao?
Vì chúng tôi muốn xem cô cởi mở đến đâu.
Cô có thể lắc người qua lại được không?
Trả tiền lại cho tôi.
Các người trả tiền để chúng tôi xem
và chúng tôi đã xem rồi
- Libby
- Là tôi đây. Xin chào.
Xin chào. Mời ngồi.
Này, đừng để bọn họ làm bạn nản lòng
Bạn xứng đáng hơn thế nhiều
Cảm ơn. Hôm nay tôi rất cần
nghe những lời động viên như vậy
Này, đừng để bọn họ làm bạn nản lòng
Bạn xứng đáng hơn thế nhiều
"Gãy chân nhé"
(ý là chúc may mắn)
Chỉ gãy chân thôi sao, đồ khốn?
Cả cái thân xác của mày phải gãy vụn ra ấy
- Cảm ơn
- Ờ!
Người trúng giải độc đắc, Katie Ginn
Không thể nào, là cô ấy sao?
Xin lỗi
Tôi chắc chắn không nhận được vai này đâu
nên đừng nhìn tôi bằng ánh mắt hình viên đạn nữa
Chết tiệt
Chuyện quái gì vậy các quý cô? "Gãy chân"
trong nhà hát có nghĩa là "Chúc may mắn"! Bình tĩnh nào!
Lùi lại, Riley. Cô ấy là giải độc đắc của tôi
Chúc mừng cô gái. Giờ cô nổi tiếng rồi
Tôi sắp giàu to rồi
Đừng, đừng là giày cao gót
Trời, Hollywood cạnh tranh khốc liệt vậy sao?
WTF?
Chuyện quái gì thế này?
Cô ta chạy về hướng đó rồi
Cô ta là giải độc đắc của tôi!
Không thể nào
Giải độc đắc của tôi!
Cô ta là của tôi!
Chết tiệt
Cô ta là của tôi
Mọi người! Dừng lại! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không ai được phép lên đó
Cảm ơn
Cô ta là giải độc đắc của tôi
Cái gì? Liên quan đến tình dục à?
Cô đang làm gì vậy?
- Bỏ ra
- Không, anh bỏ ra
- Bỏ ra!
- Không, tôi sẽ không bỏ đâu
Thưa cô!
Giờ chúng ta ân ái rồi,
anh không thể giết tôi
Này cô gái
Cô không cần phải làm vậy, có lẽ là không
Chúng ta không thể giúp đỡ lẫn nhau sao?
Ôi trời ơi, đó là học trò của anh mà
Không! Không, xin đừng, không!
Trời ơi, tôi rất xin lỗi
Trời ơi! Bỏ tôi ra
Bỏ tôi ra, đợi đã, không
Đừng buông tay, đừng buông tôi ra!
Dùng khuỷu tay dẫn động đầu gối...
Tốt, rất tốt
Các quý cô, ơn trời
Các người cũng có những tấm thẻ đó à
Tôi nghĩ tôi sẽ chui tường để về nhà
Được rồi, tôi đi cùng cô
Tôi đi cùng cô, đợi đã, Tracy
Cô ta sẽ là của tôi!
Tiền của tôi!
Cửa kìa!
Đó là giải độc đắc của tôi!
Ngươi chết chắc rồi!
Tôi không ở đây.
Tôi chỉ là một tấm thảm yoga bị ma ám thôi mọi người ạ.
Nếu là tôi thì tôi cũng sẽ ngất xỉu.
Đừng làm thế, Jessica.
Tại sao lại giết tôi?
Giải độc đắc 3,6 tỷ đô.
Cái gì?
Cái quái gì thế này?
Không.
Mười phần trăm.
Cái gì?
Năm người đầu tiên được miễn phí.
Sau đó, bạn phải trả 10% tiền thưởng.
Đây là lần thứ hai miễn phí của bạn.
Đây là lần thứ ba miễn phí của bạn.
Bạn dùng hết số lần miễn phí nhanh thật đấy.
Này, tôi đang đếm đấy nhé.
- Trời ơi.
- Đây là lần thứ tư miễn phí của bạn.
Cô ta là của tôi!
Này, cầm lấy cái này.
Tóm được ngươi rồi.
Vuốt xuống dưới cùng và ký tên bằng vân tay.
Xin lỗi, màn hình hơi lạnh.
Ký cái gì?
Đây là lần miễn phí cuối cùng của bạn.
Có người!
Biết gì không? Hắn ta đang tấn công tôi
nên tôi sẽ không tính phí cho việc này.
Tôi chỉ hào phóng thôi, được chứ?
Này, sao lại có nhiều thuật ngữ pháp lý thế này?
Các điều khoản dịch vụ tiêu chuẩn thôi.
Không ai ép buộc bạn cả. Cơ hội ngàn năm có một đấy.
Được rồi.
Tốt, rất tốt. Chúc mừng.
Bây giờ chúng ta đã có mối quan hệ kinh doanh mà cả hai bên đều đồng ý.
Giữ lấy gấu áo khoác của tôi.
- Dùng lực ở chân.
- Cái gì?
Không được.
Không.
Phải làm thế thôi.
Tôi đâu có đồng ý dính líu đến chuyện này.
Ôi, cô gái.
Tôi cảm thấy đau.
Trúng ngay chỗ hiểm.
Xong việc chưa? Thả tôi ra.
Anh chắc chắn muốn đánh chứ?
Chắc chắn rồi. Chạy đi, anh bạn.
Tay nhanh nhỉ.
Giờ thì tôi không cần ai khen tay mình đâu.
Tôi muốn biết chuyện quái gì đang xảy ra
và cái thứ chĩa vào tôi là cái gì?
Cái đó có thể bắn ra các enzyme-protein-peptide
các thành phần hoạt tính sinh học.
gây tê liệt tạm thời
Cái gì?
Nọc ong bắp cày
Cần có một bộ dụng cụ đặc biệt để đảm bảo an toàn cho vé số
Đúng vậy Cô đã cầm nhầm Nó là...
- Không Ngón tay tôi đang đặt trên đó...
- Nó là... Thôi nào!
Tôi muốn cô biết là tôi không giận
Anh đang làm gì vậy?
Cô muốn bọn họ bị nghẹn bởi chính cái lưỡi của mình à?
Dựa vào những gì đã xảy ra trong bốn phút qua
Thì tôi thực sự mong là vậy
Này nghe này Máy bay không người lái sẽ
báo vị trí của cô sau 14 phút nữa Chúng ta phải đi thôi
Máy bay không người lái? Máy bay không người lái nào?
Được rồi Vậy nên luật chơi là "người hâm mộ" của cô
không được giết người khác để lấy tiền thưởng Chỉ được giết cô thôi
Ngoài ra "người hâm mộ" của cô không được phép sử dụng
đạn dược chết người Tức là không được dùng súng
Nhưng bất kỳ thứ gì có thể ném được đều hợp lệ
Tin tôi đi Họ sẽ ném những thứ rất kinh khủng đấy
Được rồi Chờ đã "người hâm mộ"?
Tôi có người hâm mộ nào đâu
Này Là Kat Kim
Chúng ta phải đi thôi Mở cửa xe ra
Là cô ấy!
Là Kat!
Cô thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra à?
Tôi biết anh tập võ
quan tâm cái lưỡi của kẻ bị mình hạ gục
Tôi muốn nói điều đó thật thô lỗ
Nhưng không sai
Tôi phải đi chỗ khác một lát!
Nhờ trông cái xe đồ ăn giúp tôi!
Đi đi!
Lái xe đi!
Woa Là cô gái tốt bụng trên xe buýt kìa
Thật tuyệt vời
Thôi nào Erin Chúng ta đi kiếm tiền nào
Chỉ còn sáu tiếng nữa là mặt trời lặn
Hỡi những kẻ săn tiền thưởng
Vì vậy nếu muốn tìm Kat Kim
thì các bạn tốt nhất là nên hành động ngay đi
Kat Cô đã trúng giải độc đắc xổ số
và giờ bất kỳ ai không trúng thưởng
đều có thể giết cô để lấy tiền thưởng trước khi mặt trời lặn
Hoàn toàn hợp pháp đấy
Ừ thì Giết người mà
Không phải ở California
Chỉ là một cơ hội lớn thôi
Ừ thì cái kiểu chơi xổ số này
xuất hiện từ đời nào vậy?
Tôi không rõ nữa Vài năm trước?
Sao cô chưa nghe nói về nó bao giờ vậy?
Tôi và mẹ tôi chỉ xem phim
và các chương trình làm bánh không liên quan đến tình cảm
Chúng tôi không xem tin tức Xem tin tức thật là chán nản
Ừ thì Nhưng cô phải cập nhật chứ
Đó là trách nhiệm của cô với tư cách là một công dân toàn cầu
Được rồi Nghe này Máy bay không người lái sẽ
báo vị trí của cô 14 phút một lần
Người hâm mộ ở gần đó sẽ nhìn thấy và truy đuổi chúng ta
Chết tiệt
Này! Dừng xe!
Cô phải đội cái này vào
Xin lỗi vì nó hơi hợp với trang phục của cô
nhưng cô phải bảo vệ đầu mình Được chứ?
Trời ơi!
Ôi trời ơi
Vui lòng đội mũ bảo hiểm và ngồi yên vị
Chết tiệt!
Bọn chúng đã dùng rượu tequila của Clooney.
Tôi không thể uống tequila.
Tôi thích rượu gin hơn.
Cô đã thử Atinston's chưa?
Nếu anh cho tôi xuống khỏi xe chết tiệt này,
tôi sẽ mua cho anh cả thùng luôn.
Trời ơi! Cẩn thận!
Xe máy kìa! Chết tiệt!
Dao kìa!
Không phải của tôi.
Cô đã quét vân tay rồi à?
Vô tình thôi!
Hủy! Hoàn tác! Thoát! Xóa!
Nằm xuống!
Làm sao để hủy đây?
Cô muốn bỏ cuộc và
không cần tiền thưởng nữa à?
Phải, muốn lắm.
Cách duy nhất để bỏ cuộc là...
Cách duy nhất để bỏ cuộc là?
Trời đất!
Tôi không muốn cằn nhằn đâu,
nhưng tôi đã bảo cô phải bảo vệ đầu rồi mà.
Cách duy nhất để bỏ cuộc là gì?
Cách duy nhất để bỏ cuộc là rời khỏi thành phố này.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ rời khỏi thành phố này.
Ranh giới bỏ cuộc gần nhất
là ở chỗ đèn neon xanh hình chữ thập trên đường Grapevine.
Đèn neon xanh hình chữ thập, đường Grapevine.
Đi nhanh trước khi tôi nôn ra.
Sẽ chẳng ai bỏ cuộc chơi xổ số này đâu.
Này, anh, đi đường đó!
Tên ngốc! Đi đường đó! Lên xe!
Này, anh chàng Captain America nhái,
tôi nghiêm túc đấy, tôi muốn bỏ cuộc.
Anh có nghe tôi nói gì không?
Tôi muốn bỏ cuộc chơi này, ngay bây giờ.
Làm ơn, cô thực sự muốn làm vậy sao?
Mặt anh như cái tai voi vậy,
làm sao mà không nghe thấy tôi nói gì?
Câu đó khơi lại cho tôi những ký ức không mấy vui vẻ.
Hồi đi học, bọn trẻ ở trường
đã gọi tôi là "Tai voi", được chưa?
Cho tôi bỏ cuộc!
Được rồi, tôi sẽ đưa cô đến đường Grapevine.
Nhưng sau đó, cô nên nghiêm túc
xem xét việc đi gặp bác sĩ tâm lý đấy.
Cảm ơn, tôi sẽ làm vậy. Nhưng mà...
Chờ đã, có gì đó không ổn.
Là gì vậy?
Cô có biết mình đang làm gì không?
Không, tôi không biết.
Cô đang được voi đòi tiên.
Chết tiệt, đóng cửa sổ lại.
Tôi cứ tưởng anh bị đột quỵ.
Dừng xe!
Chết tiệt.
Bọn chúng có kiếm!
Chết tiệt!
Đừng hòng làm xẹo mặt tôi!
Được rồi, ý kiến hay đấy.
Đồ lái xe máy tồi!
Này! Cô ấy đâu phải chó!
Chưa chắc đâu.
Cô lái đi.
Không, tôi không lái đâu. Tôi không biết lái xe.
Các người đang làm gì ở ghế sau thế?
Đầu tôi thì to mà chỗ ngồi thì chật thế này.
Đưa cái mũ bảo hiểm cho tôi được không?
Cảm ơn. Mở cửa xe ra.
Cái gì thế?
Cô nghĩ tôi sẽ đá một người không đội
mũ bảo hiểm ra khỏi xe khi đang chạy à?
Tôi đâu phải đồ man rợ. Cẩn thận đấy.
Nếu anh đang đợi tôi xin lỗi,
thì anh sẽ phải đợi đến
khi nào thành ông già đấy.
Katy, cô mở cốp sau được không?
Trời ơi!
- Đừng giảm tốc.
- Hết đường rồi.
Trời...
Giữ chặt!
Giữ đầu cẩn thận, đồ ngu!
Rất vui vì cô đã thay đổi suy nghĩ
về việc đội mũ bảo hiểm.
Xe hỏng rồi.
Nó cần được điều
chỉnh, cô biết đấy. Không
phải lỗi của cô đâu,
chỉ là cách cô lái thôi.
Chúng ta đã cắt đuôi
được chúng rồi. Này, cô
thích đoạn nào nhất trong
màn rượt đuổi vừa rồi?
Tôi thích nhất là đoạn ở con hẻm và... Ôi không.
Được rồi, nhào vô.
Một, hai... Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Tại sao?
Vậy, tôi tiếp tục, anh sẽ lấy 10%?
Đúng vậy.
- Nếu tôi bỏ cuộc thì sao?
Không một xu, nhưng tôi
vẫn sẽ giúp cô. Đứng dậy đi.
Nghe này, quy tắc vàng,
muốn người khác đối xử
với mình thế nào thì hãy
đối xử với họ như thế, và...
Cô dám ném cát vào tôi à?
Cô đã dồn hết sức lực rồi đúng không?
Đừng lo.
Tôi có thể tự nắn lại được. Nó sẽ ổn thôi. Chuyện nhỏ.
Mẹ kiếp! Chết tiệt!
Cảm giác như mũi tôi đang cào vào... Mẹ kiếp!
Được rồi, tốt đấy.
Chết tiệt.
Cuối cùng thì sự giúp đỡ thực sự đã đến.
Họ sẽ muốn giết cô đấy, Katy.
Rất vui được gặp mọi người. Ai cũng muốn giết tôi.
Chết tiệt.
Xin lỗi Katie!
Mi đến Hollywood là để được công nhận mà
Katie, hãy chấp nhận sự thật đi
Chết tiệt! Yêu cậu!
Được rồi, 20 đô la
Cập nhật vị trí: Katie Kim
Không
Nó ở đây
Cô ta đâu?
Chạy đâu cho thoát, Katie!
Đúng vậy!
Xin lỗi, cho tôi một vé
Xin lỗi, chúng tôi đóng cửa đến tuần sau
Đang sửa chữa nội thất
Chết tiệt
Không, cháu an toàn
Được rồi, bác sẽ đuổi chúng đến quán bar thoát y yêu thích của bác ở cuối đường
Con gái tôi bằng tuổi cháu
Và tôi nghĩ loại vé số này thật vô đạo đức
Cảm ơn, cháu hoàn toàn đồng ý
Bác cũng thích quảng trường mì ống
Bác thích... Bác nhận ra cháu?
- Tuyệt, mình được nhận ra rồi
- Vào trong đi
Xin chào, chào mừng đến với
Bảo tàng tượng sáp Madame Tussauds
Chúc bạn một ngày vui vẻ từ Jenny khu phố chúng ta
Đây có phải JLo không?
Trông giống bức tượng một người phụ nữ muốn gặp quản lý hơn
Được rồi, giờ chúng ta đang ở đâu?
Alo?
Katie, trời ơi, tội nghiệp chế
Mị vừa xem tin tức
Shadee à?
Đúng rồi, gái, gái ổn chứ?
Không, đây không ổn, đây cần đến Grapevine
Để kết thúc trò chơi này
Đây mượn xe ấy được không?
Bất cứ gì ấy muốn
Bây giờ ấy đang ở đâu?
Đây đang trốn, ấy đang ở đâu?
Đây ở nhà
Nhưng đây nghĩ ấy nên cho đây
địa chỉ của ấy Đây sẽ đến ngay
Chết tiệt! Yêu ấy!
Hay là thế này? Có lẽ ấy
không nên đi lung tung nữa
Xin chào, chào mừng đến với Bảo tàng tượng sáp Madame Tussauds
Được rồi, mị biết rồi, mị sẽ đến đó,
đừng đi đâu cả Sẽ ổn thôi
Vâng
Yêu ấy
Tuyệt vời
Tuyệt vời á? Thật sao?
Em tìm thấy cô ấy rồi à?
- Cô ấy đang ở đó
- Trong bảo tàng?
Ở đó
Nhưng chúng ta không thể vào bảo tàng, nhớ không?
Chúng ta bị cấm cửa
Họ sẽ không nhớ đâu
Chúng ta đã quan hệ với một trong những bức tượng sáp
Chuyện đó xảy ra lâu rồi
Khoảng ba tuần trước
- Thôi nào cưng, đồng ý đi
- Được rồi, anh đồng ý
Đi thôi, đi giết người nào!
Xin lỗi, chúng tôi đang tạm thời đóng cửa để tân trang.
Hai người không được phép vào.
Những gì hai kẻ biến thái các người đã làm với Người Thiếc
khiến tôi không thể ngủ vào ban đêm.
Khoan đã, đó là Người Thiếc sao?
Tôi nhớ đó là RoboCop mà.
Cô ấy có ở trong đó không?
Ai?
Diễn xuất của anh tệ quá.
- Đi thôi.
Thôi nào, anh bạn.
Không ai được qua đây.
Xin chào, chào mừng đến với Bảo tàng Sáp Tussauds.
Chết tiệt.
Jenny từ khu phố chúc bạn một ngày vui vẻ.
Katie?
Không ai được qua đây.
Lại là mẹ em gọi, tôi biết.
Ai đó phải đến hiệu thuốc lấy
thuốc tim cho mẹ, con đang bận.
Không ai được qua đây.
Trời ơi, ở đây thật là lắm lời.
Ai đã sẵn sàng cho tuyến đường Grapevine nào?
Tôi phải nói là các bạn đến nhanh thật đấy.
Phải, điều khó tin là,
Tôi đã nghĩ chúng tôi đang ở nhà,
rồi tôi nhận ra là không phải.
Cậu không giỏi ứng biến cho lắm, phải không?
Xin, tôi rất giỏi ứng biến,
chỉ là tôi cần thời gian để chuẩn bị.
Sao cô không nằm xuống
và đọc sách đi, Katie?
Làm tốt lắm, cưng.
Đây là đạo cụ của tôi.
Ngươi dám đánh phụ nữ? Ta sẽ giết ngươi!
Được rồi.
Xin lỗi, được chưa? Đánh nó đi!
Các người muốn giết tôi sao? Nếu tôi phản đòn thì sao?
Với thứ tôi đang cầm trên tay này?
Cưng, cẩn thận, cô ta
sắp dùng phép thuật rồi.
Đến rồi, bản ghi nhớ cho nhân viên!
Trời ơi, thật là ngớ ngẩn.
Chúng ta thật may mắn.
Khoan đã, mọi người, làm ơn đi, chúng ta là bạn bè mà,
chúng ta đã từng đổi quần áo cho nhau.
Đúng vậy, nhưng bây giờ ta sẽ cho ngươi
để máu của ngươi dính vào những bộ quần áo đó.
Đủ rồi!
Đừng làm phiền nữa,
hãy để chúng tôi giết cô.
Được rồi, Cher đầu tiên đến rồi!
Cher thứ hai đến rồi!
Đó là chị em Kardashian, đồ ngốc.
Cái gì? Thật sao? Được rồi,
nhận lấy Kardashian này đi, đồ khốn!
Ai muốn ăn một cái đầu nào?
Chào mừng đến với Phòng Giết Chóc.
Khoan đã, con dao đó là thật sao?
Nếu không thì sẽ mất một khoảng thời gian đấy.
Không, bắt lấy cô ta đi em yêu, bắt lấy cô ta...
Đừng bắt cô ta, cưng!
Em ném trúng cô ta rồi.
Chúng ta giàu rồi cưng.
Chúng ta là tỷ phú rồi!
Chết tiệt, tuyệt vời.
Giờ thì tôi thành kẻ lập dị quan tâm đến lưỡi của người lạ rồi.
- Dậy nào! Nhanh lên! Dậy nào!
- Được rồi.
- Không! Chúng ta không ra ngoài được.
- Không!
- Chúng ta không thể giết cô ở đây được, Katie.
- Cái gì? Cô gian lận!
Có thể thấy những người nổi tiếng ở Bảo tàng tượng sáp Madame Tussauds
ví dụ như...
Trông giống Katie Ginn quá.
Nhưng cô ấy không thể nào ngốc đến mức
đi loanh quanh ở đây như vậy được.
- Tôi không phải Katie Ginn. Tôi là...
- Ôi trời ơi, đó là Katie Ginn.
Trời ơi, có tuyệt như tôi nghĩ không?
Cẩn thận kẹp ngón chân đấy, tôi lái xe đây.
Này, không xô đẩy, hãy giết người một cách an toàn.
Cậu ăn cắp xe cảnh sát à?
Mượn thôi.
Cậu bị thương rồi, chúng ta đi đường Glucose thôi.
Nếu tôi tiếp tục chơi, cậu sẽ có số tiền đó.
Nếu tôi bỏ cuộc, cậu sẽ chẳng có gì.
Nếu giết tôi, cậu sẽ nhận được toàn bộ giải thưởng.
Vậy tại sao tôi phải tin
rằng cậu sẽ để tôi bỏ cuộc?
Tại sao cậu lại muốn thuyết phục tôi giết cậu?
Những lập luận mà cậu đưa ra rất thuyết phục.
Cậu có bao giờ nghĩ rằng tôi có thể là người tốt không?
Có chứ? Tất nhiên rồi.
Một người tốt thích và muốn có du thuyền siêu sang.
Tôi không muốn du thuyền siêu sang.
- Cậu rất muốn có một chiếc du thuyền siêu sang.
- Tôi không muốn du thuyền siêu sang.
- Cậu muốn.
- Tôi không muốn.
Du thuyền siêu sang!
Cậu có thể ngừng đâm xe được không?
Cậu không hiểu phải không?
Họ sẽ công bố vị trí của cậu
trong vòng chưa đầy ba phút nữa.
Điều đó có nghĩa là tất cả mọi người
trong bán kính 50 dãy nhà sẽ biết vị trí
chính xác của cậu. Trời ơi, chúng ta
phải tìm một cái hầm trú ẩn hay gì đó.
Hầm trú ẩn? Hầm trú ẩn. Tôi có ý này.
Cái gì thế?
- Xin chào.
- Chào.
Các bạn đến để chuyển đồ hay là...
- Không.
Ôi trời ơi. Mẹ kiếp.
Các bạn đến dắt mèo đi dạo à? Ừm.
Cậu dắt mèo đi dạo à?
Không, người dắt mèo đi dạo dắt nó cho tôi.
Tôi đâu phải kẻ lập dị.
Không, thực ra chúng tôi đến tìm cậu.
- Chúng tôi đến tìm cậu.
- Ngài Machine Gun Kelly.
Ngài Machine Gun Kelly.
Sao anh lại nháy mắt với tôi như vậy?
Sao anh lại nháy mắt với tôi?
Có liên quan đến tình dục không?
- Có.
Được rồi, được rồi, vậy thì...
Không được, anh sẽ biến
hậu môn của tôi thành Con mắt Sauron.
Vậy nên đừng có mà dòm ngó hoa cúc của tôi nữa
Tạm biệt, hai tên Hobbit
Đừng có giỡn nữa, mày chết chắc rồi
Trời đất, được rồi! Này! Seth Rogen ở ngay cạnh nhà
Chắc chắn cướp hắn ta dễ hơn cướp tôi
Này, nếu giết cô ta,
nhớ cho người hdv
thân thiện của các bạn này
2-3 triệu tiền boa nhé
Chết tiệt
Mở khóa
Cấm nhúc nhích!
Phòng an toàn
Đến lúc thể hiện rồi, đồ khốn
Noel, vào đi!
Làm ơn đi, không được phép cướp
phòng an toàn của người khác chứ, bạn
Cô là ai, Jodie Foster đấy à?
Hắn sẽ nói mật mã cho bọn chúng
Chúng sẽ mở được cửa và chúng ta sẽ tiêu đời
Nếu hắn ta không nói thì
sẽ không sao. Xin lỗi nhé
Machine Gun Kelly, nhưng
anh biết quá nhiều rồi đấy
Nhưng tôi thực sự chẳng biết gì cả
Phải biết là tôi thích uống rượu vang trắng hơn
nhưng cảm giác này cũng không tệ...
Mẹ kiếp
Cậu đâu rồi? Mẹ kiếp!
Tuyệt vời
Cái quái gì vậy, anh bạn?
Tôi biết ngay là anh luôn muốn giết tôi mà
Giết cô á? Tôi đang cố gắng cứu cô đấy
nhưng mặt cô cứ chắn trước súng của tôi
Đó chính xác là những gì kẻ giết người sẽ nói
Anh chỉ muốn có tiền của tôi thôi
Vậy à? Phải biết là, nói thế làm tôi tổn thương đấy
Vậy, Machine Gun Kelly có một căn phòng an toàn
Gã đó rốt cuộc đang sợ cái quái gì vậy?
Không còn chỗ nào trên người để xăm nữa à?
Tôi nói đúng không? Thấy chưa?
Cà phê espresso à? Cái máy pha
cà phê này hợp với bộ đồ của cô đấy
- Sao cô biết chỗ này?
- Đoán bừa thôi
Ôi trời, không có lối ra
Đúng vậy, tôi nhận ra rồi
Tôi không nghĩ là cô cần cái đó đâu
Hắn ta sẽ mất vài tiếng nữa mới tỉnh lại
Chúng ta có thể đợi ở đây
Không thể tin được là anh lại nghĩ như vậy đấy
Nếu muốn mở cánh cửa đó chạy thẳng vào
con đường đầy nho kia thì cứ việc, được chứ?
Thư giãn đi, chúng ta đang ở trong một không gian kín
Miễn là không có sự cố thiếu oxy bất ngờ nào xảy ra
thì chúng ta sẽ hoàn toàn ổn thôi
Thôi nào, anh có thể
ngừng an ủi tôi được không?
Tôi có thể thể hiện sự sợ hãi và
hoảng loạn trong phòng an toàn mà
Chúng ta có thời gian mà, vậy, cô đến từ đâu?
Tôi lớn lên ở Massachusetts
Không phải khu vực của Ben Affleck đâu
mà là khu vực có mùi cá chết ấy
Về những điều thú vị về tôi á?
Tôi là người giữ kỷ lục thế giới về
ủi áo sơ mi nhanh nhất
18 giây, điều đó khiến tôi rất tự hào
Tôi có hai chị em gái, đều làm trong ngành hành pháp
Một người tốt, một người xấu
Tôi là nhà Hufflepuff, khi đọc cuốn sách đó
tôi đã biết ngay lập tức
Tôi có vé vào cửa
miễn phí sở thú dành cho
người lớn và vâng, tôi
thực sự sử dụng nó đấy
Mỗi tuần, tôi đều mua một túi salad
Tôi sẽ không ăn nó đâu, mà sẽ để nó thối rữa ra.
Rồi tôi sẽ ném nó vào thùng rác.
Này.
Đó là bùa may mắn à?
Này, anh bạn, đừng chạm vào nó.
Thư giãn đi, tôi thấy nó khá là tuyệt đấy chứ.
Nó thật ngớ ngẩn.
Mẹ tôi tặng tôi đấy. Bà ấy luôn yêu thích
phim ảnh và các ngôi sao điện ảnh.
Vì vậy, tôi quyết định trở thành diễn viên.
Bởi vì tôi biết điều đó sẽ khiến bà ấy vui.
Bà ấy biết Hollywood không dễ dàng.
Nên bà tặng tôi cái này để nhắc nhở
Dù chuyện gì xảy ra, bà sẽ luôn tự hào về tôi.
Tôi nghĩ lý do tôi vẫn muốn diễn xuất đến giờ
là vì nó khiến tôi cảm thấy gần gũi với bà.
Cô từng làm tốt chứ?
Ừ, tôi đã đóng một số vai.
Hầu hết là khi tôi còn nhỏ.
Làm diễn viên nhí kiếm được
nhiều tiền lắm phải không?
Phải hỏi bố tôi mới biết được.
Chẳng biết ông ấy đang ở đâu nữa.
Được rồi. Này, xem giờ kìa.
Vài giờ nữa, cô sẽ không phải lo về
tiền nong suốt cả đời. Vì vậy...
Điều kiện là anh không
giết tôi và lấy mất giải thưởng.
Ồ, cảm ơn.
Tôi đã nói với cô tôi là Hufflepuff rồi.
Nhưng cô vẫn nghi ngờ tôi à?
Tôi không nên nhận được những suy nghĩ
tiêu cực như vậy. Nhưng tôi luôn chịu đựng.
Đó là điều mà nhà trị liệu của tôi
luôn muốn tôi nhận ra.
Xin lỗi, tôi muốn tin anh, chỉ là...
Mỗi khi tôi tin tưởng ai đó,
thực tế lại chứng minh tôi đã sai.
Katie, để tôi kể cô nghe một chuyện.
Có bốn chú rùa con bị ném xuống cống. Và
bị bùn phóng xạ bao phủ. Chúng đã làm gì?
Chúng đã không tin tưởng ai nữa
trong suốt cuộc đời của chúng? Không.
Chúng đã dành cả cuộc đời để bảo vệ
người dân New York. Và ăn pizza. Vậy thì..?
Vậy thì...
Cô? Cô phải tìm thấy sức mạnh
của Ninja rùa bên trong mình.
Tôi có thể là Michelangelo được không?
Không được, Michelangelo mãi mãi là tôi.
Được, vậy, hãy nói tôi biết, Noel.
Tại sao anh lại bắt tôi ký hợp đồng.
Bắt tôi trả anh 10% số tiền thưởng.
Nhưng năm phút sau,
anh lại nói sẽ giúp tôi rút lui?
Bởi vì danh sách ưu tiên của tôi như thế này.
Được rồi? Thứ nhất, cứu mạng người.
Thứ hai, kiếm đủ tiền.
Để tiếp tục cứu mạng người.
Tôi yêu công việc của mình và tôi cũng rất giỏi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có quyền.
Ép cô phải mạo hiểm tính mạng.
Khi cô không muốn.
Katie, cô là một con người, không phải máy rút tiền.
Katie!
Chuyện gì vậy?
Đó là ai? Kẻ thù cũ.
Đến để trả thù cô à?
Tệ hơn thế, chủ nhà Airbnb của tôi.
Tôi có linh cảm không tốt.
Tỉnh dậy, Coulson Beck! Mật khẩu là gì?
Anh chàng bù nhìn đẹp trai này
Cô ta đang làm cái quái gì vậy?
Tôi không hề nhớ những ngày làm việc cho tên khốn này
Đánh thức gã xăm trổ này dậy
Tôi lại ngủ quên trong hồ bơi à?
Mật khẩu là gì?
Nhớ tôi chứ? Chúng ta từng làm chuyện ấy năm 2019
điên rồ lắm
- Thôi nào, mật khẩu là gì?
- 6969
Tệ quá
Cô ta biết mật khẩu rồi
Chết tiệt! Khốn kiếp!
- Chết tiệt!
- Bình tĩnh nào
- Anh đang làm gì đấy?
- Tìm cách đưa chúng ta ra khỏi đây
Được rồi, được rồi
Noel Cassidy gọi cho Louis Lewis
tình huống khẩn cấp
Được rồi, cầm lấy cái điện thoại
vào nhà vệ sinh đi! Tên ngốc!
Louis à, là Noel đây, đúng rồi
tôi biết là tôi đang hấp tấp
Bởi vậy họ mới gọi tôi là "Noel Điên Loạn"
Đúng vậy, tôi biết, thôi nào, đúng không?
Vâng, tôi tệ thật, đúng vậy
Đừng có tâm sự với mấy gã tập gym nữa
họ sắp phá cửa rồi
Louis, tôi đang ở cùng với cô nàng trúng số độc đắc, Kattie Kim
đúng vậy, tôi cũng không biết làm sao nữa
Chúng tôi cần một cuộc tấn công cuộc gọi khẩn cấp
đến vị trí hiện tại của chúng tôi, đúng vậy
Cảm ơn bạn của tôi, cảm ơn anh
Đưa điện thoại cho tôi
- Tấn công cuộc gọi là gì?
- Rồi cô sẽ biết
- Nhanh lên, em lấy được mật khẩu chưa?
- Rồi
6969, súng máy, anh yêu em
Đá cái điện thoại đó đi!
Cảnh báo Amber, chúng tôi nhận được cảnh báo Amber
Này, đừng có mà bắt cóc trẻ con đấy nhé
Chết tiệt
Là điện thoại! Cưng à, ném cái điện thoại đi!
Tay tôi!
- Mặt tôi!
- Mặt em!
Cưng ơi, đau quá!
Trống em trông không ổn lắm
Chạy thôi
Trời ơi, tôi biết là họ muốn giết tôi
nhưng tôi không đồng ý việc đốt của quý của họ
Chúng ta phải đi thôi, chạy nhanh
Dập lửa đi!
Xin lỗi, của quý một bị đá hai bị đốt thôi
Tôi làm vậy vì sức khỏe của anh đấy
Lửa đâu dập bằng cách giẫm lên được
Tôi đang giúp anh đấy
Tại sao?
Thôi nào, bôi kem lên là được rồi
Anh vẫn sinh đẻ được mà, tôi nghĩ vậy
Cưng ơi, họ chạy mất rồi, cưng à
Khốn kiếp, anh không làm nữa
Gì cơ? Không có anh
em không thể làm tiếp
Hãy trả thù cho anh, nữ hoàng của anh.
Chết tiệt.
Xe của cô tới rồi.
- Cảm ơn. Đây là...
- Ketey Cunnigham?
Phải.
Đúng rồi, các anh là mấy anh chàng vũ công thoát y
trên biển quảng cáo đó hả? Cảm ơn.
Chuyện nhỏ mà.
Anh ấy đi cùng tôi.
Anh ta không có trong danh sách.
Anh ấy có trong danh sách của tôi.
- Chúng tôi chỉ nhận lệnh đón cô thôi.
- Chà, tôi là tỷ phú ở đây.
Không có anh ấy, tôi sẽ không
lên xe của mấy gã
trông như Jason Momoa đâu.
- Cảm ơn, nhưng chúng ta phải đi thôi.
- Được rồi.
- Lên xe đi.
- Cảm ơn.
Cô ta đâu rồi?
Chết chắc rồi, Ketey Cunnigham.
Kính chống đạn, đồ mới.
Công việc làm ăn của các anh chắc tốt lắm.
Vậy, anh là đồng nghiệp của những người này à?
Không, tôi làm nghề tự do. Tôi thuê người giúp việc.
Cô thấy thế nào?
Tôi thấy thế nào á?
Cứ như thể tôi sắp cho con của một nhà trị liệu tâm lý may mắn nào đó
tốt nghiệp đại học vậy.
Ý cô là sao?
Vì sau chuyện này,
tôi sẽ cần rất nhiều trị liệu tâm lý.
Tôi cứ tưởng cô muốn lập quỹ học bổng hay gì đó.
Anh thấy thế nào?
Đừng lo cho tôi. Tôi đã bị tổn thương nặng nề
từ trước hôm nay rồi.
Nói hay lắm, đồ quái dị.
Tiếp theo là gì?
Chúng tôi sẽ báo cáo tình hình cho cô ở Beverly Hills.
Đừng lo, cô đã an toàn, thực sự an toàn.
Nói hay lắm, đồ quái dị.
Tôi không nghĩ ra được gì nên tôi dùng lại câu của cô
vì tôi thấy... nó rất hay.
Không sao, dùng được đấy.
Tôi thấy nó hiệu quả. Chúng ta sẽ trau chuốt thêm.
Được rồi.
Tới rồi.
Các anh đã nâng cấp nơi này thật rồi. Chắc chắn là tốn kém lắm.
Các anh đã cứu nhiều người trúng số lắm hả?
Chúng tôi là những người giỏi nhất.
Chúng tôi chỉ cung cấp dịch vụ tốt nhất cho khách hàng của mình.
Tôi nhớ anh đã nói dùng súng là bất hợp pháp.
Chúng tôi có thể dùng đạn cao su để vô hiệu hóa
nhưng tiêu diệt thì phải ở cự ly gần.
Giảm thiểu thiệt hại ngoài ý muốn.
Ngoại trừ khí chất đáng sợ của gã kia,
những người này là hàng thật đấy.
Nhìn này, những gã này
có thể điều khiển Công viên kỷ Jura từ đây.
Chỉ là lần này lũ khủng long không thể chạy ra ngoài thôi.
Ketey Cunnigham, chào mừng đến với LPA.
Tôi là Lewis, là fan bự của cô.
Của Công viên kỷ Jura á? Ai cũng vậy mà.
Đó là lý do họ làm nhiều phim như vậy.
Không, cô đang đùa tôi đấy à? Là fan của cô.
Ý tôi là không có sự bảo vệ nào cả.
Hầu hết mọi người đều không trụ được quá 15 phút.
Cô đã gần như tự mình chống đỡ được vài tiếng đồng hồ.
Điều đó khiến tôi, với tư cách là một người đàn ông châu Á,
cảm thấy rất tự hào.
Nhưng tôi đâu có đơn độc.
Tất nhiên là không rồi. Cô có
cả dòng họ gia phả phù hộ mà.
Không, ý tôi là tôi ở cùng anh ấy.
Ý cô là Noel. Được rồi.
Thành thật mà nói, Noel hôm nay rất may mắn
khi có được thông tin.
Ý tôi là, việc ký hợp đồng với một người trúng giải độc đắc
lớn như cô không phải là...
Không có ý xúc phạm đâu Noel,
nhưng đó là công việc của dân chuyên.
May mắn là cô ấy đã nhận ra điều đó
và gọi cho chúng tôi trước khi quá muộn.
Nghe này, tôi rất muốn đến đại lộ Vine
và kết thúc ngày hôm nay.
Hoàn toàn đồng ý.
Nhưng chúng tôi là đơn vị bảo vệ
người trúng xổ số lớn nhất thành phố này.
Nếu cô đồng ý, chúng tôi sẽ hỗ trợ cô
đón nhận những thay đổi sắp tới trong cuộc sống.
Chà, điều đó làm tôi nhớ ra...
Hãy nhận món quà chào mừng nhỏ của chúng tôi.
Đây là điện thoại chính thức của LPA. Rất tiếc
là cô đã bị mất điện thoại trong vụ tấn công đó.
Noel, có một cửa hàng Apple ở bên kia đường.
Tôi chắc họ vẫn còn vài mẫu rẻ tiền.
Nào, để tôi đưa cô đi xem một vòng.
Tôi thích dùng Motorola hơn. Biến đi.
Lưu ý, chương trình xổ số này sẽ kết thúc sau bốn giờ nữa.
Anh để dành hết những thứ hay ho ở đây à?
Tất nhiên rồi.
Không phải tất cả.
Anh rất đẹp trai.
Cái vỗ vai thương hại đó thật là phũ phàng.
Đó là bức tường vinh danh người
trúng giải độc đắc của chúng tôi.
Vài tiếng nữa, khuôn mặt
của cô sẽ xuất hiện trên đó.
Đã lâu rồi kể từ người trúng giải cuối cùng nhỉ?
Phải. Nhưng ngày nay, một nửa số người trúng giải
đều chọn cách tự lực cánh sinh.
Ẩn danh.
Người trúng giải độc đắc tháng 6 năm 2029.
Họ quyết định mạo hiểm giữ lại hoa hồng
thay vì để chúng tôi bảo vệ mạng sống của họ.
Chúng tôi lấy 30% hoa hồng.
Nghe có vẻ nhiều, tôi biết.
Nhưng chúng tôi cũng là những người
có tỷ lệ sống sót cao nhất thành phố này.
Thưa ngài.
Cảm ơn. Vậy, cô thấy sao, Katigyn?
Chúng tôi có thể chính thức
biến cô thành tỷ phú chứ?
Nếu không có cuộc gọi
đó, chúng ta đã gặp rắc rối
to rồi. Vậy là họ thực
sự có thể thực hiện được.
Tỷ lệ hoa hồng của Noel là bao nhiêu?
Xin lỗi, Noel á?
Vâng, anh ấy đã cứu tôi trước khi mọi người đến.
Chà, nói thế này nhé.
Chúng tôi rất vui lòng trả cho Noel 5% hoa hồng của chúng tôi.
5% á? Chắc anh được lòng mấy ông bồi bàn lắm. 50%.
- Katy, không được đâu...
- 50%.
Được rồi, thế này đi.
Tôi nghĩ sẽ công bằng hơn nếu
Noel nhận được tỷ lệ hoa hồng tương đương với chúng tôi.
30%.
Cái gì?
30%, nghe ổn chứ?
Quét vân tay để đồng ý
Tuyệt vời. Hôm nay cô đã đưa ra lựa chọn đúng đắn, Katie
Tôi biết mọi đặc vụ
Đặc biệt là tôi sẽ chiến đấu
chống lại những kẻ tấn công vì cô
Thật sao? Vì anh trông giống như
đã sẵn sàng thách đấu với Celine Dion hơn
Được rồi, tôi thực sự gặp vấn đề
khi hát nốt cao trong bài All By Myself
Nhưng tôi nghĩ mình có thể dễ
dàng hạ gục cô ấ bằng những thứ này
Lựu đạn dây. Có chúng tôi ở đây,
cô hoàn toàn an toàn tôi đảm bảo
Nào, anh cũng có thể tham gia. Noel
Nào, Noel, anh đang làm gì vậy?
Những người hâm mộ
của cô rất thông minh, Katie
Họ sẽ không chờ cô
công bố vị trí của mình
họ sẽ theo dõi drone để tìm cô
Tôi nghĩ rằng cô có thể muốn sử dụng một
từ khác ngoài "người hâm mộ"
Nói cách khác, họ rất cuồng nhiệt
Họ có cùng mức độ nhiệt tình
trong việc hạ gục cô và tôi
Bởi vì tôi đang cản đường làm giàu của họ
Chúng ta có thể kìm chân họ một lúc
nhưng không được mãi
Cái gì? Anh xây một nơi trú ẩn như thế này
mà lại không chịu chi tiền cho cửa sổ sao?
Nhưng khi tiền thưởng là 3,6 tỷ đô la, Noel
chúng tôi sẽ không mạo hiểm bất cứ điều gì
Đó là lý do tại sao chúng tôi là người giỏi nhất
Có lý
Được rồi, tiếp theo chúng tôi
sẽ sắp xếp như thế này
Đầu tiên, chúng tôi sẽ cử một đội
xe ô tô tự lái làm mồi nhử
Hầu hết người hâm mộ của cô sẽ đuổi theo chúng
Khi họ làm vậy, chúng tôi sẽ
dùng một chiếc xe khác để đưa cô đi
Đưa cô đến một pháo đài ngầm ẩn từ đó
Cô sẽ được tự do, Richie Isabella sẽ chăm sóc cô
Cô Kim. Đi theo tôi.
Và Isabella
tìm cho cô Kim một bộ quần áo
Đảm bảo cô ấy không dễ bị
máy bay không người lái phát hiện
Tôi không thường mặc
những bộ quần áo như thế này
có thể chúng ta mua quần
áo ở cùng một cửa hàng
Tôi thấy mặc đồ rộng rãi
mới thoải mái. Được rồi
Louis, tôi chỉ muốn nói rằng
điều đó thực sự có ý nghĩa với tôi
Chỉ là để tôi cũng có thể chia sẻ tiền hoa hồng
anh không cần phải làm vậy
Tôi biết
Cảm ơn anh. Tôi hy vọng
những chuyện đã qua sẽ qua đi
Này, chúng ta ổn cả chứ?
Rất vui được gặp anh
Giúp tôi một việc, anh hãy tắm rửa sạch sẽ
Anh trông giống như một kẻ phá hoại
vô địch đã hít 14 giờ cocaine. Trời ơi
Anh trông giống như... chết tiệt
Ồ, hóa ra đây là cách sống
của những người giàu
Phòng khám của bác sĩ tôi nằm trên một
phố thương mại bên cạnh một nhà hàng chuỗi
Hy vọng điều này nằm trong
phạm vi bảo hiểm y tế của tôi
Chỉ là một câu nói đùa thôi,
tôi không có bảo hiểm y tế
Tôi có thể hỏi anh một điều không?
Hỏi đi
Anh đã làm nghề này lâu chưa?
Cũng một thời gian rồi
Anh đã cứu rất nhiều người sao?
Cũng cứu được một số người
Vậy anh kiếm tiền để làm gì?
Vì... được rồi, tôi có thể thấy là
anh không tiêu tiền cho bản thân.
Cô nói sao?
Đầu tiên, trông anh ăn mặc như một giáo viên thể dục đi dự đám tang.
Tôi đã từng đoạt giải Ăn mặc đẹp nhất năm cuối đại học đấy nhé.
Vậy là anh học ở nhà à?
Và rõ ràng là anh tự cắt tóc.
Bà tôi cắt tóc cho tôi.
Ý tôi là, đó là một công việc nguy hiểm.
Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ dừng lại khi kiếm đủ tiền.
Vậy... tại sao anh không làm thế? Cảm ơn.
Hỏi hay đấy.
Tôi từng là lính đánh thuê
cho một công ty tư nhân, làm việc với Louis.
Chúng tôi được cử đi khắp thế giới để tiêu diệt kẻ xấu.
Chúng tôi chỉ tuân lệnh, không được hỏi han.
Nhưng một ngày tôi đã hỏi, và tôi phát hiện ra rằng một số mục tiêu
không tồi như những gì họ nói.
Tôi đã cố gắng nói chuyện với Louis, nhưng anh ta không nghe.
Vì vậy, tôi đã bỏ đi
ngay giữa nhiệm vụ, nhưng...
Vì tôi không có mặt, nhiệm vụ đó đã gặp trục trặc.
Và đội của tôi...
Louis và tôi là những người duy nhất sống sót.
Vì vậy, số tiền tôi kiếm được, 10% của tôi sẽ
được chuyển cho gia đình của những người đồng đội
và của những người tốt
mà chúng tôi đã làm hại.
Được rồi, nghe nặng nề đấy.
Cô biết đấy, vì những gì cô đã
thương lượng với Louis trước đây,
giờ họ sẽ nhận được nhiều tiền hơn
vì vậy, cảm ơn cô.
Bố tôi từng là quản lý của tôi.
Từ năm 8 tuổi, ông ấy đã bắt tôi làm việc cật lực.
Rồi vào sinh nhật 18 tuổi,
tôi nói với ông ấy rằng tôi muốn tự mình
quản lý thời gian và tiền bạc.
Ông ấy nói: "Được rồi con yêu,
"Bố sẽ chăm sóc con thật tốt, hãy tin bố."
Rồi sáng hôm sau, ông ấy bỏ đi.
Ông ấy đã lấy hết số tiền tôi kiếm được
khiến tôi và mẹ lâm vào cảnh khốn cùng.
Rồi mẹ tôi bị ốm
và tôi phải bỏ việc để chăm sóc bà.
Vì không còn ai khác để làm việc đó
và bà ấy đã qua đời cách đây một tháng.
Bà ấy để lại cho tôi 600 đô la
và một vé xe buýt đến Los Angeles.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây,
cố gắng bắt đầu lại từ đầu.
Katy, tôi...
Tôi không có ý định so sánh câu chuyện của ai bi đát hơn.
Tôi chỉ giải thích rằng
so với tôi và mẹ tôi,
cha ruột của tôi đã không ngần ngại chọn tiền
vậy thì làm sao tôi có thể tin tưởng anh được?
Hợp lý.
Nhưng tôi thực sự tin
tưởng anh, Noel, vì một
lý do kỳ lạ nào đó, tôi
thực sự tin tưởng anh.
Tôi nghĩ đó là vì trông anh
giống như một chú chó bull bị một
mụ phù thủy yểm bùa biến thành
người anh hiểu ý tôi chứ?
Hiểu.
Cô Kim, hãy đặt khuôn mặt
của cô vào đây. Đây là máy
tạo mặt nạ, hãy chọn bất
kỳ khuôn mặt nào cô thích.
Tuyệt vời.
Đây chỉ là biện pháp bảo vệ bổ sung
trong quá trình chuyển đổi của cô.
Cô sẽ an toàn hơn
nếu không ai nhận ra.
Trời ơi, có rất nhiều khuôn mặt khác nhau.
Thật tuyệt, tôi thích điều này.
Ở đây thật kỳ lạ, khó tin.
- Này, Noel?
- Sao?
Lúc ở trong phòng an toàn đó,
khi anh nhờ Louis giúp đỡ,
sao anh lại kích động thế?
Vì anh không muốn mất tiền hoa hồng à?
Thôi nào, không phải
vậy. Sau chuyện đã xảy ra,
chúng tôi đã có rất nhiều
chuyện không vui, được chứ?
Tôi ghét phải nhờ hắn ta giúp đỡ,
nhưng hắn ta có vẻ không còn để bụng chuyện đó nữa,
nên tôi sẽ cố chịu đựng, miễn là giúp được cô.
Hắn ta chắc chắn vẫn đối xử tệ với anh.
Phải, Louis là vậy.
Vì thế tôi mới ngạc nhiên khi hắn ta nói
sẽ chia cho tôi 30% hoa hồng.
Không giống Louis ngày trước,
nhưng người ta có thể thay đổi mà, phải không?
Tôi nhận ra là không phải vậy.
Anh có thực sự tin tưởng hắn ta không?
Có thể nói là mạng sống của chúng ta
đang nằm trong tay hắn ta.
Này, gái, sao thế? Gợi cảm quá à?
Chúng ta đi tiểu đứng
và kiếm được nhiều tiền hơn đồng nghiệp nữ,
tôi nói đúng chứ? Sao thế?
Thiết bị, nhân sự, cơ sở vật chất,
tất cả đều là những khoản chi phí khổng lồ.
Và việc đưa cô ra khỏi đây là vô lý.
Cô cũng thấy cách họ bảo vệ người
trúng giải độc đắc lần trước, đã bao lâu rồi?
Những giải thưởng trước đó
cũng không cao đến mức
đủ để trang trải cho
tất cả những chi phí này.
- Vậy, ý anh là đây là một cái bẫy?
- Tôi không biết.
Anh không biết cái gì, Noel?
Tại sao tôi lại xì hơi?
Chắc là do thuốc giãn cơ.
Đó là cách nhanh nhất để giãn cơ vòng.
Và vì tôi biết Noel thường ăn gì,
nên tôi muốn nói là tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt,
đúng không?
Đúng vậy, miễn là anh đã sẵn sàng, Noel.
Đúng vậy, chúng ta nên đi thôi.
Nhân tiện, Katy, khuôn mặt này trông thật oai phong.
Không nhiều phụ nữ có thể diện kiểu râu dê như vậy.
Tôi rất thích.
Cảm ơn.
Này, Louis, anh có chắc
là đưa cô ấy ra khỏi đây là một ý kiến hay không?
Ý tôi là, nơi này trông có vẻ rất an toàn.
Sẽ không an toàn nếu mọi người biết cô ấy ở đâu,
đúng không, Noel?
Anh đang nghi ngờ chuyên môn của tôi đấy à?
Không, không phải vậy, Louis.
Anh biết tôi mà, luôn suy tính mọi khả năng.
Không phải vậy sao?
Nghe này, xổ số sẽ kết thúc sau ba tiếng nữa.
Vậy là chúng ta gặp rắc rối rồi, phải không?
Đúng vậy.
Tôi đã luôn thắc mắc
tại sao năm nay lại có hơn một nửa số người trúng giải độc đắc
đều yêu cầu được giấu tên, giờ thì đã rõ.
Tôi nghĩ Louis đã thủ tiêu khách hàng của mình.
Khoan đã, gì cơ? Không, tại sao hắn ta lại làm vậy?
Xe dụ, ngụy trang?
Hắn ta còn băng bó vết thương cho chúng ta nữa.
Hắn ta cần phải khiến cho cái tổ chức này trông có vẻ chuyên nghiệp
để người trúng giải độc đắc tiếp theo
sẽ làm điều tương tự như chúng ta
bước vào đây và tìm kiếm sự bảo vệ của hắn
Katie, chúng ta đang ở trong một cái bẫy mật ngọt đấy
Chết tiệt
Chuyện gì vậy?
Noel bị lòi phân ra khi đang đánh rắm
Cái...
Noel, cậu có thể siết chặt hậu môn lại
và cư xử như một người đàn ông
được không? Tôi nghiêm túc đấy
Chúng ta phải làm gì đây?
Tôi đang suy nghĩ, hãy
cho tôi chút thời gian
Thấy cái đó chứ Noel?
Một cánh cửa lớn có thể phá vỡ, và
một đám đông khát máu ở phía sau nó
Quá mạo hiểm Tôi đã nói với cậu rồi,
tôi biết mình đang nói gì
Được rồi, Katie-kim,
cỗ xe của cô đang đợi kìa
Cô chỉ cần lên xe, và chúng tôi sẽ
gửi một đoàn xe nhử mồi từ lối ra chính
để dụ những kẻ bên ngoài kia đi,
và đưa cô đến nơi an toàn
Lối này thưa cô Kim
Noel, cậu đi cùng xe với chúng tôi
Không, nếu được
tôi muốn đi cùng xe với Noel hơn
Cô sẽ an toàn hơn khi ở cùng chúng tôi
Tôi biết, nhưng chỉ là...
không có ý thô lỗ gì đâu
chỉ là hôm nay anh ấy
đã cứu tôi bốn lần rồi
và anh ấy giống như một lá bùa may mắn
nhưng to bằng 80 lá
Nghe này, tôi biết chúng
ta đều thích những con
vật to lớn và ngốc nghếch,
nhưng với tư cách là
người vừa mới cứu mạng
cô, và sau chuyện vừa
rồi tôi cầu xin cô hãy
cho chúng tôi một cơ hội
Tôi không biết, tôi nghĩ
chúng ta nên ở lại đây
vì cái cửa đó trông có vẻ
rất chắc chắn, giống như...
Katie, tôi sẽ không để
cô gặp chuyện gì đâu, được chứ?
Tôi sẽ chăm sóc cô, hãy tin tôi
Vâng, cảm ơn anh
Lũ khốn nạn!
Chết tiệt
Đi nào! Lên nào!
Lại đây nào, Pete già
Cái nơi giết người trúng số này
không dành cho một quý ông lớn tuổi như ông đâu
Giết Katie, giết nó
con bé đáng giá 3,6 tỷ đấy mọi người!
Đừng để nó chạy thoát!
Điều này sẽ giúp ông vào được sân sau đó
lái chiếc Lamborghini của Louis đi
Tên chuyên gia an ninh đó
đã để chìa khóa xe trên lốp xe đấy
Còn ông thì sao?
Tôi sẽ câu giờ cho cô
Tôi sẽ ổn thôi, giờ hãy đi đi
Nó sắp chạy thoát rồi!
Ông đang khóc đấy à?
Mẹ kiếp! Của quý của tôi
Cố mà nhảy lên nhảy xuống đi
Nhanh lên, chúng ta đi thôi
Được rồi, Noel, tôi chỉ hỏi anh một lần này thôi
Giải độc đắc của tôi ở đâu?
Này, tôi đã nhớ ra rồi
nhưng mặt tôi vừa bị đá một phát
Mày nghĩ mày hài hước lắm hả?
Không, cô ta sắp thoát rồi.
Không phải thứ mày muốn, đúng không?
Cái đám xe nhử mồi chết tiệt.
Cô ta ở trong một trong số đó.
Xe nào?
Tao biết chết liền!
Điều một đội đi theo 4 chiếc xe đó.
Tao muốn giám sát mọi
camera trong vòng 5km.
Bao gồm cả điện thoại,
camera an ninh, ATM.
Nhanh lên! Đi đi!
Chúng tôi đang cố lần theo điện thoại của cô ta.
Cô ta đã tắt định vị.
Chết tiệt! Được rồi.
Có tin gì từ cảnh sát chưa?
Vẫn chưa.
Được rồi.
Tự động lái đã tắt.
Một trong những xe nhử mồi đã đổi hướng.
Đi về hướng Bắc trên đường 210. Nhanh lên!
Không, đi đường 5. Cố chặn chúng lại.
- Làm gì bây giờ?
- Làm điều đáng lẽ phải làm từ đầu.
Trời ơi, vừa nhận được tin.
Katie Ginn vừa cắt đuôi được drone.
Nghĩa là sẽ không còn cập nhật vị trí của
cô ta nữa cho đến khi trò chơi kết thúc.
Trừ khi cô ta mắc sai lầm lớn.
Hầu hết người chơi xổ số sẽ chẳng làm gì cả.
Làm những gì chúng ta đang làm.
Uống và chào mừng người hùng mới của chúng ta.
Làm tốt lắm, Katie Ginn, dù em đang ở đâu.
Alo?
Quay xe lại ngay!
Không, tôi ổn. Nhưng kệ mẹ mày.
Để tôi nói lại cho rõ ràng nhé.
Quay xe lại, nếu không tôi sẽ dùng thứ này
để bắn vào cái đầu to bự này.
Được rồi, sao anh không
thử thuyết phục cô ấy đi, Noel?
Katie, chạy đi, cứ đi tiếp đi.
Đừng lo cho tôi. Đi đi!
Anh hy sinh hơi quá rồi đấy, Noel.
Chân cậu sẽ rất đau vào ngày mai đấy.
Này, đừng đụng vào anh ấy. Người mày muốn là tao.
Đúng vậy, tôi muốn ép cô quay lại.
Được rồi, sao anh không thử thuyết phục cô ấy đi, Noel?
Katie, chạy đi, cứ tiếp tục lái.
Đừng lo cho tôi. Đi đi.
Phải đấy, mặc kệ gã này chết đi.
Cô sẽ làm gì đây, Katie?
Được rồi, tôi quay lại.
Không!
Thế mới phải chứ. Giờ thì quay xe đi.
Tôi đang quay xe đây.
Được rồi, tôi sẽ gửi định vị cho cô.
Tôi biết một nơi yên tĩnh
mà đám fan hâm mộ của cô sẽ không tìm ra đâu.
Nếu cô không đến trong vòng 24 phút thì...
Lần tới cô nhìn thấy
mặt Noel là lúc tôi gửi cái
đầu của hắn cho cô đấy!
Rồi, hẹn gặp lại.
Trời ơi, Noel chết tiệt.
Anh thực sự nghĩ sẽ không ai tìm thấy cô ta ở đây sao?
Tất nhiên là không rồi.
Không ai ở Los Angeles lại quan tâm đến một nhà hát tồi tàn.
Tôi quan tâm. Buổi biểu diễn cuối cùng của tôi
đã được xem ở đây.
"Một Vũ trụ Khác", "Vở nhạc kịch Hip-hop".
Vin Diesel thật tuyệt vời.
Im mồm.
Cô ta có thể thông minh hơn anh nghĩ đấy, Louis.
Thật sao? Cô ta là một nữ diễn viên,
chuyển đến Los Angeles để tìm kiếm kinh nghiệm diễn xuất.
Cô ta là một thiên tài chết tiệt.
Được rồi, vậy tại sao anh
lại muốn giết một người phụ nữ vô tội?
Bởi vì tên ngốc này đã mua quá nhiều thùng LaCroix
cho phòng chờ của anh sao?
- Anh thích LaCroix à?
- Nó có vị như nước dừa.
Dừa là vị tệ nhất.
Đừng để tôi nghe anh nói xấu bất cứ thứ gì làm từ dừa!
Đó là một loại đồ uống không calo ngon tuyệt.
Tôi phát ngán với việc mọi người cứ nói xấu LaCroix.
Thấy chưa, đó là lý do tại sao không ai muốn làm việc với anh, anh bạn.
Anh nói về những người trúng số
như thể họ là đồ rác rưởi.
Họ là những cây ATM di động,
và đây là cây ATM lớn nhất từ trước đến nay.
Anh thật là một kẻ khốn nạn, Louis.
Trưởng thành lên đi, đồ già khú.
Anh nghĩ thế giới này vận hành như thế nào?
Nó vận hành bằng tiền.
Nhớ nhiệm vụ mà anh đã bỏ dở chứ?
Đó là một giải thưởng chết tiệt.
Gia đình đó đang canh giữ hàng triệu đô la vàng
cho các lãnh chúa.
Số tiền đó đã thay đổi cuộc đời tôi.
Các người đáng lẽ không nên vào đó.
Không có tôi, anh đã giết chết tất cả chúng ta.
Chúng tôi không cần anh. Cuộc đột kích đó không hề nguy hiểm,
đồ ngốc.
Không có lính canh,
những người trong ngôi nhà đó không có vũ khí.
Đó là nhiệm vụ dễ dàng nhất trong đời tôi.
Chỉ cần đi vào, khống chế gia đình,
lấy giải thưởng và rời đi.
Vậy, không có cuộc đấu súng nào sao?
Tôi không thích chia sẻ.
Anh đã giết đồng đội của mình vì vàng?
Đúng vậy, Noel. Đó chỉ là kinh doanh thôi, được chứ?
Kinh doanh rủi ro cao, người chiến thắng có tất cả.
Chào mừng đến với thế giới thực.
Anh là một tên khốn nạn độc ác.
Nịnh nọt cũng không cứu được anh đâu.
- Nói đi.
- Thưa ngài.
- Tập hợp đội hình đến vị trí của tôi.
- Rõ.
Đã đến lúc kết thúc chuyện này.
16 phút nữa là mặt trời lặn.
Tên ngốc Noel.
Tại sao anh không thể giống như những người khác,
chỉ cần làm một tên khốn nạn là được rồi?
Canh đúng thời gian.
Giết cô ta muộn hơn tiếng chuông một giây,
chúng ta sẽ không có tiền
và sẽ bị buộc tội giết người.
Vì vậy, chúng ta phải nhanh chóng và tàn nhẫn.
Những gã này để súng, lựu đạn ở đâu?
Đúng vậy, đây là khẩu súng SpongeBob chết tiệt.
Katie Jean, hãy đến giữa sân khấu.
Vũ khí trong tay cô trông thật nguy hiểm.
Phạm vi của thứ đó là bao nhiêu? 5 cm?
Tôi đang run rẩy trong sợ hãi đây.
Thả anh ta ra.
Cô không có gì để thương lượng với tôi cả.
Nên tôi sẽ không thả anh ta.
Chưa chắc. Tôi có một thứ.
Vậy à?
Đúng vậy. Giết tôi đi, anh sẽ có tất cả số tiền.
Nhưng nếu tôi tự sát thì sao?
Katy.
Thả anh ta ra.
Cô nghĩ tôi sẽ tin
cô sẽ tự sát để cứu người này sao?
Cô mới quen anh ta được bao lâu? Bốn tiếng?
Tôi đã nói rồi, thả anh ta ra.
Không đời nào. Tôi không tin. Cô đang lừa tôi.
Lừa anh? Dù sao thì tôi cũng sẽ chết, phải không?
Nên lựa chọn duy nhất tôi còn lại
là tôi có muốn dùng cái chết của
mình để anh giàu lên hay không.
Thả anh ta ra.
Bắn đi. Đúng vậy, bắn đi.
Bắn vào đầu đi.
Tôi sẽ xóa dấu vân tay của cô khỏi súng
và nói với mọi người rằng tôi đã giết cô.
Với hàng triệu người theo dõi
của tôi, điều đó là không thể.
Mẹ kiếp!
Trời ạ, cô thật điên rồ, Katy Kim.
Dù sao thì tôi cũng chẳng còn gì để mất.
Tôi không có bạn bè, không có gia đình.
Tất cả mọi người đều thật tồi tệ.
Tôi đến thành phố này vì một
giấc mơ ngu ngốc, nhưng sâu
trong thâm tâm, tôi biết nó sẽ
không bao giờ thành hiện thực.
Giấc mơ của tôi sẽ không
thành hiện thực. Nhưng
anh nói đúng, tôi mới
chỉ quen anh ấy hôm nay.
Nhưng đây là mối quan hệ
tuyệt vời nhất trong đời tôi.
Chẳng phải điều đó
thật đáng thương sao?
Chẳng phải tôi thật thảm hại sao?
Katy, xin đừng làm vậy.
Tại sao cứ phải giả vờ như mọi thứ sẽ diễn ra theo ý tôi?
Vậy thì chúng ta cứ làm thôi.
Mẹ kiếp, mẹ kiếp tiền của anh.
Không, dừng lại. Được rồi, tôi sẽ thả anh ta.
Tốt. Giờ đưa súng cho tôi.
Được rồi, cô thắng rồi.
Đúng rồi.
Đá hắn!
Đó gọi là diễn xuất, đồ đần.
Quá xuất sắc. Daniel Day-Lewis sẽ muốn
cô đóng phim của anh ấy, cô hiểu ý tôi chứ?
Chúng biết cô ở đây. Chạy đi!
Nhà hát Hollywood.
Katy thắng.
Đi thôi.
- Đi thôi!
- Katy!
Anh yêu, 10 phút nữa
thì lấy thịt nướng ra khỏi lò nhé.
Em sẽ giết con nhỏ đó. Yêu anh.
Gặp mày ở Nhà hát Hollywood, con khốn.
Chết tiệt.
Hân hạnh được gặp lại mày, đồ cảnh sát rởm.
Chuẩn bị chết đi.
Không.
Tao yêu mày.
Trời ơi!
Cảnh sát kìa!
- Khốn kiếp!
- Bắt lấy nó!
Đẹp đấy.
Không!
Mày định đi đâu hả, đồ khốn?
Đồ thất bại không bạn bè.
Mày cần tiền để làm gì nữa?
Mày định làm gì với số tiền đó?
Tiếp tục mua vest trắng sau mỗi bài hát?
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Tránh ra, bảo vệ!
Không!
Chết tiệt.
Giờ Ninja Rùa đây!
Lũ khốn, bốn anh hùng Ninja Rùa...
Tội phạm hoành hành.
Vụ cướp bí ẩn.
Sức mạnh Ninja Rùa!
Đừng có mà bỏ cuộc. Để tao kết liễu mày.
Mẹ kiếp, điên rồi!
Giúp tôi với!
Tôi đến đây.
Không!
Cuối cùng.
Cô đi đâu vậy, Katy?
Katy, chạy đi!
Vé số của tôi. Giải độc đắc của tôi.
Được rồi, tôi cho
cô 1 sao trên Airbnb.
Giờ thì cô sẽ không bao giờ trở
thành chủ nhà siêu cấp được nữa.
Tệ quá nhỉ.
Tao sẽ tận hưởng điều này.
Không, ý tao là tao sẽ tận hưởng điều này.
Chết tiệt.
Mày dám cướp đường làm ăn của tao sao, Noel?
Vĩnh biệt!
Xin lỗi. Đừng.
Chờ đã, còn nhớ những khoảng thời gian vui vẻ của chúng ta chứ?
Tỉ dụ như khi mái nhà tôi bị dột
và phân rơi vào người cậu ấy? Vui thật đấy.
Gọi lại cho mẹ mày đi.
Trời ạ, lẽ ra mình nên đâm ả.
Nhanh lên! Đi nào!
Katy, còn bốn phút nữa thôi! Leo lên đi!
Trời ơi.
Bỏ cái đó xuống đi, Van Damme.
Giờ diễn đến rồi, đồ khốn.
Xin lỗi, tôi có thể mượn cái đó được không? Tôi có thể...
Tuyệt vời! Chết tiệt.
Sau đó, sẽ có một cây kèn oboe
đâm thẳng vào mông mày.
- Chào cô Kim, rất vui được gặp lại cô.
- Cái gì?
Đồng hồ của cô chạy sai giờ rồi.
Được rồi, để tôi đặt lại cho cô
Cô ơi, thấy cô ổn thật là tốt
Xin lỗi đã làm phiền
Katy, còn hai phút nữa!
Tôi đến đây, Katy
Cô muốn đi đâu vậy, Katy Kim?
Chết tiệt
Cô là một nữ diễn viên tồi!
Chết đi, Katy!
Katy, tránh xa hắn ra!
Trời ơi... Không!
Cô muốn đi đâu?
Trời ơi
Anh bảo vệ tôi kém quá
Tôi nghĩ tôi phải sa thải anh thôi
Katy, còn 60 giây nữa
Chết tiệt
Cố lên, quảng trường mì ống!
Phải nói là, Katy, hai người châu Á xuất sắc
Tự giết lẫn nhau vì tiền? Thật là đầy cảm hứng
Đừng làm hại cô ấy, Louis!
Không!
Xin lỗi Katy
Có vẻ như giờ cô không thể thoát ra được nữa rồi
Tôi thực sự có một khả năng
Là gì vậy? Cái bùa may mắn của cô à?
- Nhanh tay lẹ mắt
- Chờ đã
Trong túi anh là lựu đạn
Hay là anh chỉ vui khi gặp tôi?
Xong đời
Năm, bốn, ba, hai, một!
Các bạn được tan ca rồi
Sếp của các bạn đã nổ tung rồi
Xin lỗi, cô đã làm được
Người cô dính một ít Louis rồi
Đúng vậy, tôi nghĩ là răng của hắn bay vào miệng tôi
Này, tôi không biết là anh
có còn muốn 30% hoa hồng nữa không
Thôi nào, tôi là người giữ lời hứa, mười phần trăm
Nhưng tôi là người đã nói là làm
nên hy vọng 50% sẽ làm anh hài lòng
Biết không, tôi đã định bán đứng cô đấy
nhưng tôi lại không có thời gian
Không, anh không làm thế đâu
vì anh thực sự là một người tốt, tôi tin anh
Vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân
Đây không phải là chiều cao thật của tôi
Này, cô đã cứu tôi
Là anh đã cứu tôi
Mấy người lấy khăn trải giường lúc nãy
Họ đã giúp cô rất nhiều đấy
Đúng vậy, họ đã giúp rất nhiều
Và này, biết không
Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ rất thích anh đấy
Katy!
Vâng
Chúc mừng cô, Katy Kim!
Tôi là Johnny Gland
Cô là người trúng giải độc đắc lớn nhất của chúng tôi từ trước đến nay
Vâng, giờ cô đã là tỷ phú rồi
cô định làm gì, cô Kim?
Tôi phải rời khỏi Los Angeles chết tiệt.
Chú ý ngôn ngữ, có trẻ em ở đây.
Xin lỗi các em.
Được rồi, mời đến đây để phỏng vấn.
Tôi nghĩ hôm nay tôi đã xuất hiện đủ rồi,
Không, chờ đã.
Cô ấy nói cô ấy đã xuất hiện đủ rồi.
Này anh bạn, đây là chương trình trực tiếp đấy.
Tôi cứ tưởng tất cả diễn viên đều muốn được xuất hiện.
Tôi nghĩ tôi không muốn làm diễn viên nữa.
Thật sao?
Nó có ý nghĩa gì chứ? Giờ đến cả
Phải, tôi biết. Không phải sao?
Cứ như thể ai cũng có thể làm phim ấy nhỉ?
Này.
Mười đô cuối cùng của tôi đây.
Được đấy.
Anh muốn chia sẻ một chiếc hot dog với tôi không?
Chia dọc hay chia ngang?
Cái gì?
Có lẽ tôi bị chấn động não rồi.
Chẳng phải lúc nào trông anh
cũng như bị rung rinh sao.
Cô lúc nào cũng dí dỏm.
Để tôi đỡ anh, anh bạn to xác.
Trời ơi, tay anh to thật đấy.
May mà mẹ tôi đã đưa tôi tấm vé xe buýt đó.
Cô có kế hoạch gì chưa?
Tôi có một vài ý tưởng.
Sáu tháng sau.
Hoàn toàn miễn phí, Cơ quan Bảo vệ.
Kim và Cassidy,
Sẵn sàng chưa? Chết tiệt.
Xin lỗi.
Trung tâm Katie Kim tiếp nhận
Rùa Ninja Noel,
Chuyện gì vậy? Mọi người đang ăn
Tôi không nghĩ cách này hiệu quả đâu.
Ai vậy? Cái gì thế?
Cái... tuyệt vời.
Này, tôi bị kiện vì vi phạm bản quyền.
Chết tiệt... Tôi nghĩ chúng ta phải ăn nhanh lên.
Tôi đã bảo mà.
Thật khó để nhịn cười, nhưng cú đá đó...
Không.
Tôi không biết chuyện này sẽ xảy ra.
Đừng nói xấu sau lưng người khác.
Như người ta vẫn nói.
Vâng, nhưng mẹ tôi nói tục thật.
Anh có nhận thấy Los Angeles
Tôi biết là anh muốn có siêu du thuyền mà.
Tôi muốn có siêu du thuyền thật.
Tất nhiên là anh muốn có siêu du thuyền rồi.
Ai mà chẳng muốn.
Greta Thunberg còn muốn có siêu du thuyền nữa là.
Nào, cụng ly.
Tiền bạc thay đổi chúng ta, phải không?
Phải, giờ chúng ta toàn là lũ khốn nạn.
Này, cho tôi cho con cá heo ăn bánh mì kẹp được không?
Mẹ đang giận lắm.
Mẹ mà giận là mẹ đánh đòn đấy.
Tôi sẽ không boa cho anh đâu.
Biết gì không? Tôi đã thắng giải
Vỗ Mông Hay Nhất năm 2019 đấy.
Những gì hai tên biến thái các người
làm với Laurel và Hardy khiến tôi mất ngủ cả đêm.
Những gì hai người làm với W.C. Fields
thật là vô nhân đạo.
Các người không được phép vào đây. Chúng tôi đã mất
hàng tuần để lau dọn sạch sẽ Tom Hanks.
Chào, có phải Katy gọi xe không?
Lên xe nếu không muốn chết.
Tuyệt thật đấy.
Chúng ta nên đi trực thăng thôi.
Tao sẽ bắn bay hình xăm trên cặp vú lép của mày.
Mẹ kiếp!
Cảm ơn.
Chết tiệt.
Làm sao tôi làm DJ được đây? Tôi không bấm nút được!
Làm sao tôi thẩm du được đây?
Được rồi, giờ cô đã là tỷ phú rồi,
cô định làm gì, cô Kim?
Chà, 10 tiếng qua
tôi chỉ lo chạy trốn để giữ mạng.
Nên có lẽ tôi sẽ về nhà và đi ỉa một bãi thật đã.
Tuyệt vời.
Này, Candice, phòng an toàn của tôi bị đột nhập rồi.
Giờ tôi không thấy an toàn ở đó nữa.
Có cách nào xây phòng an toàn
trong phòng an toàn để tôi trú ẩn không?
Được rồi, tuyệt vời. Này, mà này,
tôi vừa gửi cho cậu một bức ảnh.
Cậu mua giúp tôi mấy cái phi tiêu đó được không?
Chúng đẹp dã man luôn.
Xì xì xì, yêu cậu,
nhưng tôi yêu 3,6 tỷ đô của cậu hơn!
Đây không phải lần đầu
tôi giết người trong bộ đồ này!
Và tôi sẽ không bao giờ cởi nó ra
vì tôi là một kẻ lập dị!
Khi đăng ảnh xác chết,
nhớ tag bọn tôi vào nhé.
Cái đầu của hắn to vl.
Hắn sẽ biến hậu môn của tôi thành cống rãnh mất.
Vậy là, cái hố ga à? Cái hố ga.
Người ta gọi mấy cái đó là gì nhỉ?
"Biến hậu môn của tôi thành cống rãnh".
Vậy là "biến thành cống rãnh", được rồi.
Anh ta sẽ biến hậu môn của tôi thành đường hầm Lincoln.
Nên là, Chúa ơi, xin hãy thương xót cho hậu môn của con.
Chúng tôi đã làm ngay trên con dấu của anh.
Đó không phải là vết dầu trên đường lái xe vào nhà anh đâu.
Cái thứ dơ bẩn của anh...
Thực ra chỉ là nước tiểu thôi.
- Anh ta là nhà vô địch tè bậy.
- Đúng vậy.
Và anh ta tè... khắp nơi. Nó...
Bí mật, chỉ là nước tiểu thôi.
Tôi thậm chí không biết làm thế nào luôn.
Ừ, hai người, cái đó...
Là tè từ đằng sau ra.
Trời ơi. Được rồi.
Buồn cười thật.
Có đau không khi bị kẹt trong cái lọ thế?
Cậu không cần phải xấu đâu.
Tôi đã làm những chuyện điên rồ hơn thế.
- Không, lỗ đít tôi rất chặt.
- Này, cậu có phiền không?
Trán và bắp tay sau.
Không biết chúng ta có thể cắt cho cậu
thêm bao nhiêu miếng bít tết nữa, ông chủ.
Đánh vào điểm yếu của cậu ta!
Này, ngửi thử cái này đi.
Mùi gì thế?
Mùi âm hộ.
Không, cảm ơn... Tôi bị dị ứng.
Tôi mới bị dị ứng gần đây thôi.
Dị ứng âm hộ khởi phát ở người trưởng thành.
Ngày Quốc tế Phụ nữ thật khó khăn đối với tôi.
Này, chúc cậu thử vai "Chân Gãy" thành công nhé.
Chân cậu mới "gãy" ấy, đồ khốn.
Cả cái thân thể cậu gãy nát hết rồi.
Không, ý tôi không phải... Cảm ơn. Tôi sẽ cố gắng.
Tốt.
Xin lỗi.
- Tôi muốn biết là cậu có đủ dẻo dai không.
- Cậu có dẻo dai không?
Tôi có thể thoải mái tự bú cu mình.
Anh ấy làm được thật đấy.
Và cu tôi cũng không lớn lắm.
Đúng vậy.
Trông tôi giống như ông chú luộm thuộm của ai đó
đang hút thuốc và ăn đậu đóng hộp trong căn hộ độc thân của mình.
Chào anh bạn.
Chúng ta đi ị đứng
và kiếm nhiều tiền hơn đồng nghiệp nữ nhé,
đúng không?
Tên này đi ị đứng á?
Xin lỗi, trời ơi, buồn cười thật đấy.
Tôi từng chơi Tetris liên tục trong khoảng 65 tiếng đồng hồ.
Tôi nói tiếng Dothraki trôi chảy.
Không biết sao hồi đó tôi lại nghĩ nó hữu ích.
Tôi mút ngón tay cái quá lâu.
Và vì ngón tay cái của tôi dài gấp ba lần bình thường
nên răng cửa của tôi bị hô rất nặng.
Và tôi tin là người ngoài hành tinh có thật.
Nhưng tôi không quá ám ảnh về điều đó.
Tôi từng bị gãy xương đùi
nhưng vẫn đến cửa hàng kem để hoàn thành ca làm việc của mình.
Phải có người múc 31 vị kem
vào ốc quế chứ.
Tôi từng chăm sóc một con sóc con
cho đến khi nó sống lại.
Tôi dùng ống nhỏ giọt để cho nó uống sữa tăng cơ.
Nó lớn rất khỏe mạnh.
Tất cả bọn họ đều tên là Riley à? Cái gì?
Trời ơi.
Nếu không phải đi Comic-Con
thì sao cậu lại ăn mặc giống như con rô-bốt Anh
trong "Star Wars" thế?
Không, tôi không phải C-3PO.
Hắn không có tên như vậy.
Không, chắc chắn là C-3PO.
Không, chắc chắn không phải.
Vì nếu đúng thì tôi đã nhớ rồi.
Phải rồi, hình như là Toddy Beasley.
"Xin chào, tôi là Toddy Beasley.
Một ngày nào đó, cậu sẽ bị hỏng hóc,
đồ phế liệu cận thị ạ."
Vậy là cậu nhớ cả câu thoại
mà lại không nhớ tên hắn là C-3PO?
- Hắn không có tên như vậy.
- Tên hắn là vậy đấy.
Đúng vậy đấy, đồ khốn.
Được rồi, xin lỗi, đợi đã, làm lại lần nữa.
Tay tôi bị đau.
Giờ chúng ta có thể ném rìu chưa?
Được thôi, cứ ném đi.
Chết tiệt.
Nhưng đừng ném vào nhau đấy.
Chết tiệt, tôi ghét cái nhà hát chết tiệt này!
- Tiếp theo là một cú đá sau, rồi thêm một cú đá nữa.
- Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang đánh nhau với cậu đấy, sẵn sàng
đón nhận thử thách từ Sấm chớp Châu Á chưa, chàng cao bồi?
Cậu đánh nhau cứ như Scooby-Doo ấy,
phải biết là khi đánh nhau với ai đó,
cậu phải dùng cả tay lẫn chân để tấn công đối phương.
Tôi sẽ dùng cả tay và chân để đánh họ.
Tôi có thể dùng cả tay và chân để đánh họ.
Như thế này, như thế này, rồi lại thêm một chưởng như thế này.
Tôi đẩy xe hàng... Woa! Vào người cậu,
rồi tôi... làm động tác như đang lái xe.
Đột ngột tung một cú đấm, bẻ gãy tai.
Tôi đã học đấu kiếm sân khấu được 5 năm, đứng thứ hai.
Lớp chỉ có hai người, nhưng tôi thắng.
Được rồi, tóc giả rơi ra rồi.
Nhân tiện, tôi thích nước hoa của cô.
Là loại gì vậy?
Chắc là mùi cơ thể với cả máu của người khác.
Nhãn hiệu Lady Speed Stick
và mùi mồ hôi sợ hãi trong ba tiếng đồng hồ.
Đó là đạn của Machine Gun Kelly, là câu thoại của hắn.
Đợi đã, tôi nhớ ra rồi.
Là tập phim Đại tá Hoàng có sợi dây thừng ở đài thiên văn.
Anh bạn, tôi nghĩ cậu vừa giẫm phải cứt rồi.
Tôi thấy không ổn lắm. Giờ thì biết
cảm giác bị đá vào mặt như thế nào rồi chứ?
Chào cô Kim, rất vui được gặp lại cô.
Đồng hồ của cô là đồ bỏ đi.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Đến giờ ăn đòn rồi.
Ngươi đã làm gãy cây chổi lau nhà yêu thích của ta!
Lau cái này đi, đồ khốn.
Tôi thích cây chổi đó.
Mae West, lạc đà toe toét.
Của quý của W. C. Fields.
Hoặc là cô...
Trời ơi, chúng ta sắp trở thành triệu phú rồi!
Xin chào các bạn,
tôi là người bạn cũ của các bạn đây, Johnny Gland.
Và tôi xin thông báo rằng,
xổ số Powerball sắp đến với thành phố của bạn
với giải thưởng lớn nhất từ trước đến nay!
Chúng tôi có những quy tắc mới đầy thú vị...
và một số công cụ mới thú vị,
vì vậy hãy nhớ mua vé số Powerball trước kỳ quay thưởng tiếp theo.
Sẽ rất "Power" thú vị đấy.
Tôi đảm bảo.
Phụ đề tiếng Việt: Dương Tiệp
giám sát sáng tạo
Lạc Đình Đình
PDV dịch bởi AI
Edit by DoANT