Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
MƯỜI BẢY NĂM TRƯỚC...
Để tôi chạy trình tự mới.
Sẽ cần vài phút.
Ta còn phải tiếp tục
bao nhiêu lần nữa?
DNA GIỐNG LAI
Cứ chạy chuỗi đến khi bộ lại bền vững.
An ninh hiện ở cấp độ năm.
Nạp thuốc điều tiết.
Không có dấu hiệu đào thải.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
GIẢI TRÌNH TỰ & PHÁT TRIỂN
Vẫn còn đột biến ở bộ gen số bảy.
Cảm ơn nhé.
Toàn bộ chất thải di truyền phải được
đưa tới buồng thiêu trước 5 giờ chiều.
Bể 12 sẽ ngoại tuyến
tới khi quá trình biến đổi gene ổn định.
Được rồi. Nhanh cho xong nào.
Bắt đầu thôi.
Rồi, xin lỗi. Chờ chút.
Được rồi. Đây.
Ba, hai, một.
Bước lên đây. Chờ cho phép.
Tôi chưa xem ghi chép,
nhưng chắc cần tăng lượng thuốc ngủ?
Phải. Tôi cần nâng lên tận
0,5 mili lít trên mỗi 45 cân.
Được rồi, các bạn có thể vào.
Chúng ta đâu muốn giết nó chứ.
Có hôm tôi muốn đấy.
Bể 12 sẽ ngoại tuyến
tới khi quá trình biến đổi gene ổn định.
NGĂN CHẶN THẤT BẠI
AN NINH BỊ VÔ HIỆU HÓA
LỖI HỆ THỐNG
TÁI KHỞI ĐỘNG
- Báo động. Ngăn chặn thất bại.
- Chuyện gì thế?
Báo động. Ngăn chặn thất bại.
Báo động Ngăn chặn thất bại.
Chúa ơi. Nó xổng rồi!
Chạy mau! Cửa sắp khóa để ngăn chặn!
- Đi, đi!
- Con D-Rex thoát ra rồi!
Sơ tán tòa nhà!
Đóng cửa! Đóng cửa!
Đi thôi nào.
Ta phải rời khỏi đây.
Mau. Đi nào, đi nào!
- DeSantos! Cánh cửa!
- Chúa ơi. Chúa ơi.
Ôi, không! Không, không!
- Nào! Không.
- Không, không! Không!
- Rồi, chỉ... không được.
- Không sao.
- Nhanh. Nhanh nào!
- Được rồi.
Ba, hai, một.
Mau! Ba, hai...
Thôi nào!
Mau! Mở cửa đi! Xin cô!
Làm ơn!
Chỉ cần xoay chìa khóa thôi.
Không sao đâu. Ổn mà. Xoay chìa khóa đi.
- Chỉ cần xoay... Làm ơn mở cửa ra.
- Tôi xin lỗi.
Xin hãy mở cửa cho tôi.
Chúa ơi! Không.
Ôi không! Tôi xin lỗi!
Ôi, không!
HIỆN TẠI...
ĐÃ 32 NĂM
KỂ TỪ KHI LOÀI KHỦNG LONG TRỞ LẠI.
NHƯNG KHÍ HẬU VÀ BỆNH TẬT
HIỆN ĐẠI GÂY HẠI CHO CHÚNG
CÒN SỰ QUAN TÂM TỪ CÔNG CHÚNG
ĐÃ GIẢM SÚT.
ĐA SỐ LOÀI SỐNG SÓT
GIỜ CHỈ PHÁT TRIỂN
Ở MỘT VÙNG NHIỆT ĐỚI QUANH XÍCH ĐẠO.
VIỆC CON NGƯỜI ĐI LẠI TỚI ĐÓ
HOÀN TOÀN BỊ NGHIÊM CẤM.
SỞ THÚ
T-REX VÀO CÁC THỨ BA
Thôi nào, gì nữa đây?
Bọn này lẽ ra phải bị xử lý triệt để
từ hai năm trước.
Vâng, tôi cũng đâu vui vẻ gì, thưa chị.
Họ đang cố gắng dựng nó dậy.
Không biết chị muốn tôi nói gì.
Sự cũng đã rồi.
Thị trưởng làm gì rồi?
Ngồi không cả ngày à?
VẬT THỂ Ở GẦN HƠN
SO VỚI HÌNH ẢNH TRÊN GƯƠNG
Nó nặng 40 tấn đó.
Muốn ra di chuyển nó không?
Đài phát thanh New York.
...ngoài Manhattan.
Nguyên nhân gây kẹt xe
chính là chú thằn lằn sấm Billy,
nó được cho là khủng long chân thằn lằn
duy nhất còn sống sót ở Bắc Mỹ.
- Trở lại với anh, Bob.
- Cảm ơn, Hailey.
Vâng, chú uyển long già nua,
với sức khỏe không còn tốt,
đã thoát khỏi công viên Cobble Hill
được quây rào,
nơi nó đang sinh sống
và nhận được chăm sóc y tế.
Cần cần cẩu to hơn đấy!
Ôi, vì Chúa.
Yên nghỉ rồi, nhưng tránh đường giùm.
Chà, lạnh lùng quá.
Lạy Chúa!
Dù là dân New York,
như vậy cũng khá lạnh lùng.
Cô Bennett, đúng không?
Chào anh.
Lẽ ra chúng ta phải gặp nhau ở...
Theo dõi anh cũng không khó lắm.
Sao anh lại nghe được về tôi?
Paulo Pasolini, Blackwater.
Ông ấy nhắn gì cho tôi không?
Có. Ông ấy bảo hãy nói,
"Felix hôm nay không phải bản thân".
Rồi, tôi nghe đây.
Chiêu trò gián điệp đấy à?
Thực sự thú vị đó.
Các anh làm gì ở ParkerGenix?
Công ty tôi đang phát triển
loại thuốc mới
và có... nhu câu nhất định.
Nghe mơ hồ quá.
Cụ thể trong vụ này là sao?
Người ta bảo cô giỏi thu thập
và không hay đặt câu hỏi.
Thế à?
Họ cũng bảo cô không bận tâm
trước hệ quả pháp lý
hay đạo đức có thể xảy ra.
Chà, họ cần bớt mềm bớt miệng lại.
À, hãy coi đó là lời khen.
Thế tức là cô hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi mất một người bạn trong vụ gần nhất,
- nên không sẵn sàng thu thập đâu.
-  Cô còn chưa biết cụ thể mà.
Vâng, nhưng anh làm cho
một công ty dược phẩm nhỉ? Nên...
Anh gọi tôi. Tôi là đặc nhiệm,
nên đây là phi vụ mật.
Tôi đoán là đánh cắp thông tin.
Xin lỗi, tôi chuyên thu hồi
và khai thác, không phải trộm cắp.
Là khủng long.
Chúng có thể chán ta rồi,
nhưng ta thì chưa chán chúng.
Ô, chúng đều...
Chúng đều chết hoặc sắp chết, nên...
Trừ những con trên vài hòn đảo
quanh xích đạo.
Phải, và có lý do đó là vùng cấm.
Anh tới đó, anh chết chắc.
Đó là nơi cô sẽ đến.
Thôi, xin cảm ơn.
Cô Bennett!
Cô có biết 20% dân số thế giới
sẽ qua đời do bệnh tim không?
Tức cứ năm người trên hành tinh
sẽ có một người.
Hãy thử nghĩ.
Nghĩ đến người cô quen, bất cứ ai,
và tưởng tượng cô là người
trao cho họ thêm 20 năm cuộc đời.
Cảm động hết sức.
Đó không phải chuyên môn của tôi.
Còn chúng tôi có hầu bao rất sâu.
Sâu cỡ nào?
Với cô, thì cực kỳ luôn.
Chà...
tôi cần một con số.
Mười, sáu số 0.
Đã bao gồm số trong 10 chưa?
Chưa.
Cả một gia tài đó, cô Bennett.
Số tiền đó đồng nghĩa
cô không bao giờ còn phải
đánh cược sinh mạng mình nữa.
Được rồi, rắc rối ở đâu?
Có thể bị cáo buộc hình sự.
Ta chuẩn bị tới nơi mà
mọi chính phủ trên thế giới
đều nghiêm cấm đặt chân tới.
Vậy đừng kể cho ai là được.
Vâng, đó có thể là vấn đề.
Anh ấy chưa biết,
nhưng ta sẽ đưa thường dân tới.
Kỷ Tân-Jura đã chứng minh
tính sát thương đối với bộ Khủng long.
Nhưng một số loài có thể sống sót
tại vài vi khí hậu nhiệt đới
giàu oxy cô lập
nằm tập trung ở các vùng xích đạo,
nơi tương tác với loài người
và các loài hiện đại không tương thích...
KHI KHỦNG LONG THỐNG TRỊ TRÁI ĐẤT
- Rồi, đây là xương bàn tay trái hả?
- Vâng.
Chào buổi sáng, tiến sĩ.
Xin lỗi vì đã đường đột ghé qua.
Ta nói chuyện riêng nhé?
Xin lỗi, hôm nay căng lắm.
Bọn tôi bị bắt dọn đóng cửa.
Tiến sĩ Henry Loomis, Zora Bennett,
- chuyên gia nhiệm vụ.
- Xin chào.
Xin lỗi, nhiệm vụ gì?
Này, sao các anh
không nghỉ tay một chút nhỉ?
Cảm ơn mọi người.
Tiến sĩ Loomis đã tư vấn cho ParkerCenix
về sức khỏe động mạch vành cổ đại
sáu tháng qua.
Chúng tôi đang phát triển
loại thuốc mới, Paleodioxin,
từ những loài khủng long
lớn nhất được ghi nhận.
Mô phỏng máy tính cho thấy
nó có thể ngăn chặn bệnh động mạch vành
trước trung bình hai thập niên.
Thử nghĩ xem
nó có ý nghĩa thế nào với mẹ cô.
Rất tiếc về mất mát của cô.
Ai cũng có thể đọc hồ sơ.
Nhưng nếu còn
lôi chuyện cá nhân, tôi rút.
Xin lỗi vì đã đi quá giới hạn.
Nghiên cứu này cực kỳ quan trọng.
Chúng tôi không thể đi tới thử nghiệm.
Chúng tôi không thể tổng hợp DNA, nên cần mẫu từ khủng long còn sống.
Và phải là loài khổng lồ đích thực.
Các loài động vật lớn nhất
trong ba loại:
dưới biển, trên đất liền, và trên không.
Sao phải là loài lớn nhất?
Trái tim của chúng.
Càng to, chúng càng có cơ vành lớn.
Và chúng sống lâu nhất,
hơn 100 năm như một số loài
chân thằn lằn kỷ Phấn Trắng.
Có nghĩa,
ba loài khủng long họ cần là...
THỜI ĐẠI CỦA LOÀI KHỔNG LỒ
MOSASAURUS
...Mosasaurus,
sống dưới đại dương.
Và Titanosaurus.
Các vị sẽ tìm thấy trên đất liền.
Còn trên bầu trời,
Loài thằn lằn bay lớn nhất.
Tuổi thọ trung bình mỗi loài
kéo dài hơn một thế kỷ,
dù chưa có. DNA tinh chế.
Một loại thuốc có thể ngừa bệnh tim
sẽ là bước đột phá y học lớn nhất
trong nhiều thế kỷ.
Vâng, và tôi chắc chắn
có trị giá hàng tỷ đô, nhỉ?
Nghìn tỷ.
Các khoa học gia chỉ có thể
hoàn thành chuỗi DNA
khi có mẫu máu và mô
từ khủng long còn sống.
Khoan. Anh muốn lấy mẫu máu từ mấy loài này khi chúng còn sống ư?
Huyết sắc tố khử oxy
trong chỉ vài giây sau khi qua đời.
Ngay sau đó là
hoen tử thi và ức chế gene.
May mắn thay, tất cả loài kể trên
đều tồn tại ở một điểm biệt lập.
Chúng tôi đang lập đội,
và muốn lập tức lên đường.
Chúng tôi có đối thủ, và ông Parker
không chấp nhận là kẻ đến sau.
Ngày mai anh sẵn sàng chứ?
Tiến sĩ Loomis?
Tôi tưởng mình chỉ tư vấn.
Đúng thế. Đích thân có mặt.
Chúng tôi không đủ khả năng
nhận diện loài vật hay dự đoán hành vi.
Chà...
Sao không cử hẳn một đạo quân
- Công ty các anh giàu mà.
- Tính chất bảo mật.
Càng ít người biết chuyện này, càng tốt.
Tôi có thể đảm bảo an toàn cho anh.
Không ít thì nhiều.
Không. Không phải chuyện an toàn.
- "Không ít thì nhiều"?
- Vâng.
Điều các vị đang đề xuất là phi pháp.
Nói cho anh ấy về mấy số 0 chưa?
- Không ăn thua đâu.
- Ý cô là sao?
Anh từng thấy khủng long
ngoài tự nhiên chưa?
Không phải trong công viên
như lúc anh còn nhỏ
hay quan sát mấy sinh vật tội nghiệp
lang thang quanh thành phố, lạc lối.
Ý tôi là trong môi trường sống tự nhiên.
Bởi chừng nào còn chưa thấy,
anh vẫn chỉ là kẻ thăm sở thú thôi.
Cả tuần trước chúng tôi bán được 12 vé.
Năm năm trước,
người ta phải xếp hàng đợi nhiều giờ,
nếu có thể vào trong.
Chẳng còn ai quan tâm đến
đám động vật này nữa.
Chúng xứng đáng điều tốt hơn.
Tôi... tôi cần suy nghĩ giây lát.
Không, vâng.
Anh cứ suy nghĩ thoải mái.
Cứ thoải mái. Đừng có nghĩ...
cả cuộc đời anh đã dẫn anh tới
khoảnh khắc này.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi.
CÁCH XÍCH ĐẠO 646KM
VỀ PHÍA BẮC
Ba lần liên tiếp!
Thuyền trưởng Kincaid.
Martin Krebs.
Ta đã trò chuyện qua điện thoại.
Phải, Krebs, nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi đã suy nghĩ,
và tôi không làm được.
Tôi rất muốn, coi như đền đáp Zora,
nhưng tôi chịu.
Gì chứ?
Ta đã đồng ý qua điện thoại mà.
Anh đã ra giá rồi.
Không phải. Tôi...
Chuyện hơi nguy hiểm cho thuyền của tôi.
Tôi còn chưa trả hết tiền thuyền,
nên chắc anh hiểu.
Không oán giận gì nhé, Z.
Này. Cho hai rum đúp. Cảm ơn.
Chuyện gì đây?
Anh ta là người của cô mà.
Vâng. Bọn tôi từng ở trong
Thủy quân Lục chiến 10 năm.
Duncan là cừ nhất,
chứ không tôi đã chẳng tới đây.
Cừ nhất chuyện gì? Uống rượu à?
- Fabrice, bỏ qua súng, rõ chưa?
- Vâng. Được rồi.
Đưa người và vật đến
rồi đi khỏi nơi không nên tới.
Vấn đề là, lần này
tôi thực sự bó tay, Z. Tôi xin lỗi.
Và tôi e rằng không thể khác.
Anh lom dom quá, Duncan.
Anh đã hứa.
Mà giờ chúng tôi ngáo luôn.
Tôi xin lỗi.
Thật bực khi tất cả sụp đổ
trước mặt anh.
Tôi nói anh nghe này.
Sao anh không
đưa ra cử chỉ thiện chí nhỉ?
Kiểu, tôi chỉ đang nói vu vơ thôi nhé,
nhưng anh có thể tăng gấp đôi con số
mà hai ta đã trò chuyện,
rồi tôi sẽ lo liệu Duncan và thủy thủ đoàn
từ phần của tôi.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Hay lắm.
Hai người đã bày mưu
qua điện thoại hay vừa mới xong thế
Tôi chỉ thử giúp anh thôi.
Tôi đâu cần phải ngồi đây
và chịu sỉ nhục.
Vì Chúa, được rồi. Đồng ý.
Tốt lắm.
Tốt.
Chúng ta sẽ vòng lên theo hướng Barbados
để tránh tuần tra của chính phủ,
nhưng cũng chẳng có mấy đâu.
Sao lại thế?
Chẳng ai ngu đến mức
muốn tới nơi ta sắp đến.
Này!
Nào! Lại đây!
- Chào. Đằng này.
- Chào.
- Chào Z.
- Cô dạo này thế nào?
- Ổn.
Bobby Atwater.
Cậu ấy sẽ lo an ninh cho cả đội.
An ninh cho chuyện gì?
Để anh không chui vào mấy chỗ như này.
Một chỗ còn hoạt động.
Còn gì nữa không?
Vâng, nghe này,
tôi không làm nổi chuyện này đâu.
Tôi rất muốn tham gia
để đền đáp cho cô, Z, nhưng...
- Thôi, chạy xong kịch bản rồi.
- Được, tốt.
Thế khi nào ta lên đường?
- Này Leclerc.
- Sao?
Thấy Kincaid trả cho ta
vụ này bao nhiêu chưa?
À rồi.
- Ta gặp rắc rối to rồi.
- Phải.
Chà, tin tốt là,
con Mosasaur được gắn định vị
lúc bị giam cầm,
và InGen vẫn tiếp tục theo dõi
sau khi nó thoát.
Chúng tôi đã mua dữ liệu
khi họ phá sản theo chương 11.
Nên giờ, chúng tôi theo dõi nó.
Xem ra không có ai biết nhiều về nó,
nhưng nó ở ngay đó.
Vậy là mẫu đầu tiên cách tầm 240 cây số.
Rất gần xích đạo.
Nhưng sao lại gần xích đạo nhỉ?
Sao chúng không sống sót ở đâu khác?
Cảnh quan thích nghi của Trái Đất
không còn phù hợp với chúng.
Bầu không khí đã khác biệt.
Bức xạ mặt trời đã khác,
côn trùng, thực vật.
Tất cả đều đã khác.
Nhưng cận xích đạo, khí hậu
gần giống như cách đây 60 triệu năm.
Bầu không khí ấm hơn và giàu oxy.
Và con Mosasaur thường bơi quanh
hòn đảo ta đang hướng tới.
Có một tổ hợp ở đó là khu nghiên cứu
và phát triển của công viên đầu tiên.
Nó bị bỏ hoang sau một tai nạn.
Chúng ta sẽ lên đảo, lấy ba mẫu
và rời khỏi đó càng nhanh càng tốt.
Bởi dẫu có hai tá loài
sống sót ở đó, tự thân,
suốt gần 20 năm,
thì cũng đừng nhầm, đây không hề
là môi trường được kiểm soát.
Vâng, tôi nghĩ ta sẽ ổn thôi.
Chúng là gì vậy?
Độc tố thần kinh.
Nhanh cỡ nào?
Tê liệt chỉ trong vài giây.
Thế rồi sao?
Rồi anh sẽ sống sót.
Đây là lúc anh bảo tôi
giết khủng long là tội ác hả, tiến sĩ?
Không, đây là lúc tôi bảo anh
giết khủng long là tội lỗi.
Thế nhỡ rơi vào hoàn cảnh
hoặc chúng hoặc ta thì sao?
Thì ta đã đặt bản thân vào nơi
không dành cho chúng ta.
Đó là chuyên môn
của chúng tôi, Tiến sĩ Loomis.
Ta không định làm hại động vật.
Hãy lấy mẫu rồi trở về thôi.
Trời sẽ tối trước khi ta giáp mặt chúng.
Ta sẽ lên đường từ sáng sớm.
Chiết mẫu thế nào?
Đám phi tiêu này sẽ lấy mẫu máu.
Hãy bắn mỗi con một phát.
Da của con Mosa dày 10 phân,
nên phải ở cách 10 mét mới xuyên qua được.
Và nó sẽ tự đẩy ra khi đầy dung tích.
Nó sẽ bắn lên không trung
tầm 60 mét, như mô hình tên lửa.
Kế đó, dù sẽ mở,
và nó sẽ bay trôi xuống chỗ chúng ta.
Tôi sẽ bắn.
Lấy mẫu sinh thiết từ xa
khá đơn giản. Tôi xử lý được.
Để tôi cho anh xem này.
- Cảm nhận thấy bụi nước chứ
- Có.
Giờ tưởng tượng thuyền lắc lư
khoảng 15 tới 20 độ,
ta di chuyển với vận tốc 30 hải lý,
mồ hôi chảy vào mắt anh,
và anh ở đủ gần để có thể
thấy hàm răng nó.
Anh làm ngon.
Mời cô, cứ tự nhiên.
Thế à? Vậy thì đành thôi.
Tôi chịu đấy.
- Hợp tác cùng cô rất vui, Z.
- Sao thế?
Nhưng có lẽ chúng ta
vừa có chỉ huy mới rồi.
Không có ý xúc phạm đâu.
Làm gì có ai vì thế
mà cảm thấy bị xúc phạm.
Xấu tính quá.
Tôi đã nghe chuyện Booker.
Vâng
Tôi thực sự rất tiếc.
Vâng.
Nhiệm vụ gì vậy?
Một nhiệm vụ huấn luyện đơn giản
ở Yemen thôi.
Không thể cơ bản hơn.
Chỉ là một chiếc xe gắn bom.
Từ trên trời rơi xuống.
Ít ra thì cũng nhanh chóng.
Không hẳn đâu.
Chết tiệt.
Cậu ấy không đáng bị như vậy.
Phải.
Tôi còn phải kể cho vợ anh ấy.
Dã man lắm.
- Cô không thể cứ thế này mãi được, Z.
- Không.
Công việc này.
Rốt cuộc nó sẽ khiến cô vụn vỡ.
Tôi lặn lội xuống đây làm gì?
Tôi chỉ đang cố, anh biết đó,
chuộc lại cuộc đời mình.
Thật sao? Tôi tưởng cô nhớ tới.
À.
Biết tôi bỏ lỡ chuyện gì không?
Đám tang của mẹ tôi.
Ôi trời.
Thế đó.
Tệ quá, Zora.
Vâng. Phải.
Không, thật đấy. Đó như
câu chuyện tệ nhất tôi từng nghe.
Cảm ơn anh. Nghe thật ấm lòng.
Chúa ơi.
Hãy nói là anh đã dàn xếp với Amelia.
Bất cứ khi nào nhìn nhau, chúng tôi...
lại thấy cậu con trai bé bỏng.
Sẽ dễ dàng hơn khi mỗi người
tự cố gắng vượt qua, nhỉ?
Hai ta thật thảm hại.
Được rồi, hãy cùng sống sót nhé?
Và, anh biết đó,
trở nên giàu có nữa.
Giàu thì tốt, nhưng không đủ đâu.
Đương nhiên.
Hãy làm gì đó có ý nghĩa
trong lúc còn thời gian.
Được rồi.
Đừng gạt đi như thế. Tôi nói thật.
Đừng chờ đợi, Zora.
Đừng đợi nữa.
CÁCH 75 KM VỀ PHÍA NAM
Con đang chia khẩu phần à?
Con đang tận hưởng
Con yêu, băng qua Đại Tây Dương
là chặng đường dài.
Đến khi hết rồi con sẽ thấy tiếc đó.
Sao con lại giữ trong túi nhiều đến vậy?
Để anh ấy không ăn mất.
Phải.
Con yêu. Bạn trai con đâu?
Đến lượt cậu ta cầm lái rồi.
- Nó có lên hay không?
- Con bảo anh ấy rồi.
Anh ấy đang mặc đồ.
Ừ.
Em muốn tập luyện không?
Được rồi.
Hãy nhớ nhé, như bố đã chỉ cho em thôi.
Xuống, xuống, vòng qua.
Hai đứa từng ước có ông bố tẻ nhạt chưa?
- Rồi ạ.
- Rồi chứ.
Rốt cuộc đây rồi.
Chào buổi tối, Xavier.
Có gì không ạ?
Sáu giờ rồi.
Cháu biết.
Cháu nằm lịm luôn.
Đến phiên cậu rồi.
Cháu ngủ sâu như em bé.
Cậu có cầm lái không?
Trời, cháu mệt quá.
Cháu sẽ nói thật, có khi
cháu sẽ gục trên bánh lái mất.
Con sẽ thay ca anh ấy. Không sao đâu.
Không, không, con con yêu,
ta đã bàn chuyện này.
Con cần ngủ. Bố cần ngủ.
Ca của cậu đó, Xavier.
Cố lên nào.
Reuben, ta không thể thả neo,
chỉ một lần sao?
Ta có thể dùng neo mà.
Ta vẫn chưa làm vậy.
Chúng ta chỉ mang theo 50 mét xích neo.
Đáy biển ở đây sâu 2.000 mét cơ.
Chắc có ai nên tính đến
chuyện đó trước khi ra khơi.
Cậu biết trọng lượng của hai...
Thuyền này do tôi dựng, Xavier.
Tôi biết mình đang làm gì.
Vậy chú tiếp nhé? Chú cầm lái tiếp đi.
Biết sao không?
Nghỉ một tiếng nữa đi. Tôi ổn.
Dạ. Hoàn hảo. Chú là số một.
- Để tôi. Tôi ổn.
Đấm tay nhé?
Đi mà chú.
Khỏi bận tâm.
Em có cam thảo à?
Bỏ không nói một lời.
Không một lời nào hết.
Tốt.
Vậy đừng nói nhé.
Cái... Cậu ta có mang áo theo không?
Rõ ràng bố không thấy khía cạnh
của anh ấy mà con thấy.
- Khía cạnh lúc khỏa thân.
- Này!
Bố... bố đã mong chỉ có ba chúng ta.
Con biết đó, lần vui cuối cùng.
Con tới Đại học New York,
đâu phải Mông Cổ.
Bố biết. Con nói đúng.
Gì vậy?
Đâu?
Hướng một giờ. Đang đi về phía đông.
- Cá heo?
- Không phải.
Không phải vậy.
Buồm.
Bella, cầm lái đi.
Trái, trái, trái.
Ta bị thứ gì đó to lớn tạt ngang.
Cá cờ?
To hơn.
Có phải biết-rồi-đấy không ạ?
Không, không phải biết rồi-đấy.
Chẳng còn mấy đâu mà.
Con ghét chúng.
Ước gì chúng chưa từng quay lại.
Chắc ta nên quay...
Bám chắc!
Bố!
- Bố ơi!
- Terasa!
Xavier đang ở trong.
Bố sẽ cứu cậu ta. Lên trên!
Lên trên đi!
Bơi đi!
Xavier!
- Cửa không mở! Reuben, không mở được.
- Cứ để ngập nước.
Cứ để ngập, rồi cậu có thể mở cửa.
Lấy radio! Trong túi đỏ!
Túi đỏ! Túi khẩn cấp.
- Lên!
- Vâng
Đi!
- Nó ở đâu? Cháu không thấy!
- Lấy đi!
Nó ở trong túi, túi khẩn cấp.
Radio khẩn cấp.
Được rồi.
Bố ơi!
Xavier!
Này! Thôi ra đi.
Terasa!
Bella! Bella, cố lên.
- Xavier!
- Bố!
- Bố ơi!
Bố!
- Xavier!
- Bố ơi!
Con yêu!
Bố!
Xavier đâu rồi?
Có chuyện gì vậy ạ?
Bố, anh ấy đâu?
Bố không biết.
Bố sẽ trở xuống. Bố sẽ tiế tục tìm. .
Xavier! Xavier!
Xavier, bơi đi!
Xavier, mau lên!
- Bơi đi! Xavier!
- Cố lên!
- Cố lên! Cố lên!
- Bơi đi, Xavier!
Mau nữa lên! Ráng lên!
- Nhanh! Mau nữa lên!
- Xavier! Cố lên!
Bố.
Lấy được túi rồi.
Tôi có xen ngang không?
Không
Không sao.
Tôi không ngủ được.
Thấy bảo nếu ngủ được
trước đêm hành động,
thì ta nên bỏ nghề thôi.
Công việc bảo tàng
không thấy nói thế.
Muốn ngồi xuống không?
Điều gì khiến cô bận tâm vậy?
Chút rối loạn hậu sang chấn.
Tôi lẽ ra nên nghỉ ngơi thêm
sau phi vụ gần nhất.
Cô là gì?
Kiểu lính đánh thuê à?
An ninh và phản ứng theo tình huống.
Vậy là lính đánh thuê.
Dẫu sao, nghe cũng thú vị hơn nhiều
so với cuộc đời tôi.
Thế à? Như nào?
Thì, tôi chưa từng bị bắn.
Chưa à?
Chà.
Vẫn còn thời gian mà.
Chúc ngủ ngon, tiến sĩ.
Chúc ngủ ngon.
Mayday. Mayday. Mayday.
Đây là thuyền Mariposa.
Vị trí cuối cùng xác định được, 24...
Tôi thức đấy chứ.
Khoảng cách tới mục tiêu?
43 cây số.
Cho mắt nghỉ ngơi hả?
Tôi ra ngoài nhé, phải đi tè.
Không nói tiếng Pháp trước bữa sáng.
Mayday. Mayday. Mayday.
Đây là thuyền Mariposa.
Chúng tôi sắp chìm.
Vị trí cuối cùng xác định được,
24 độ 33 phút bắc, 74 độ 56 phút tây.
Chúng tôi sắp chìm.
Tín hiệu rõ ràng sao?
Anh chắc là mayday chứ?
Chắn chắn.
Nhưng có vị trí không?
Chuẩn tới mét vuông.
Họ gửi tín hiệu DSC.
Cách tầm 45 cây số.
Chà, 45 cây số, theo hướng ngược lại.
Gì? Bobby, anh muốn
mặc kệ họ sao? Thôi nào.
Đương nhiên không rồi.
Ý tôi là người này
có radio còn hoạt động.
Anh ta có thể truyền vị trí của mình.
Đúng. Họ chẳng đến mức chết cóng đâu.
Theo tôi thì, cứu nạn sẽ tới thôi.
Có khi tàu tuần duyên đã lên đường rồi.
Còn 3,2 cây số.
Chúng ta chỉ còn cách
con Mosasaur ba phút thôi,
mà nó, xin nhắc này,
là lý do ta tới đây.
Con Mosasaur được gắn định vị.
Tìm được rồi sẽ lại tìm được nữa.
Có thể đúng, nhưng Z,
ta đang bàn chuyện 10 triệu đô-la đó.
Còn tất cả những gì họ cần làm
là trôi nổi vài tiếng
Tôi thấy đối tượng.
Hướng 13 độ từ mạn trái thuyền.
Nó đó.
Được rồi, tôi phải đồng ý với anh...
- Atwater.
- Vâng.
- Con Mosasaur trước.
Được chưa?
LeClerc, lộ trình mới.
24 độ 33 phút bắc, 74 độ 56 phút tây.
Tốc độ tối đa.
Rõ.
Chúng ta sẽ tìm kiếm và cứu nạn.
Tôi đã thuê tàu.
Tàu của tôi mà.
Có phải... Có phải không?
- Chúa ơi. Này!
- Ôi Chúa ơi.
Này. Này
- Này!
- Này, đằng này!
Đằng này!
Cháu không rõ. Chắc to cỡ con thuyền.
To hơn. 15 mét.
Hơn 20 mét, tôi không chắc.
Cơ thể như loài rắn,
với hộp sọ lớn và mõm dài hả?
Phải, phải.
- Chỉ như mái chèo?
- Đúng, đúng.
Khoảng đuôi dài cong xuống ở cuối?
Trời, nó mà. Liệu còn có thể là gì chứ
Anh ra tít tận ngoài này
với trẻ nhỏ làm gì?
Chúng tôi đang băng qua đại dương.
Barbados tới Cape Town.
Chúng tôi từng thực hiện rồi.
Chúng lẽ ra nên đi học chứ?
Có đi. Đang nghỉ hè. Anh sao vậy?
Tôi thấy anh lẽ ra nên hiểu chứ.
Kiểu gì? Có 50.000 con thuyền
đang trên đại dương này.
Một thuyền bị Mosasaur tấn công.
Tỷ lệ là bao nhiêu?
Duncan, bỏ đi nhé?
Thôi đừng bực dọc với anh ấy nữa.
Được không? Lũ trẻ giờ an toàn rồi.
Được rồi. Tôi không hiểu.
Sao Mosasaur lại tấn công con thuyền buồm
dài 14 mét? Đâu phải là thức ăn.
Có lẽ nó tưởng cơn thuyền là đối thủ,
và nó muốn tiêu diệt mọi sự cạnh tranh.
Ta chệch hướng bao xa rồi?
45 cây số.
Bao lâu thì tái phát hiện mục tiêu?
Hai tiếng, chắc vậy.
Tùy xem nó di chuyển
nhanh cỡ nào và theo hướng nào.
Chúng ta hãy quay thuyền lại
và tiếp tục nhiệm vụ như kế hoạch.
Khoan, khoan. Cái gì di chuyển nhanh?
Nhiệm vụ gì?
Thì... Chuyện đó. Là...
Đích xác thì các vị
đang làm gì ở đây vậy?
Chúng ta sẽ đi vòng
và thu nhặt chút đồ, vậy thôi.
- Đồ... Đồ gì ạ?
- Không sao, con yêu.
- Không sao.
- Cô ấy nói chuyện gì vậy?
Này. Cái anh đó...
Chào. Tôi xin phép.
...làm tôi rùng mình.
- Tôi làm gì hả?
- Làm tôi rùng mình.
Cho hiển thị bản đồ theo dõi nhé?
Được rồi, nghe này. Nghe này...
chúng tôi hiểu
các vị có công việc riêng, và..
chúng tôi rất biết ơn.
Được kéo khỏi mặt nước,
chúng tôi sẽ không quên,
- nhưng các vị có thể thả chúng tôi...
- Nó đấy à?
- Vậy hay quá.
- Lật lên.
Khó nói lắm.
Cảng nào thuận đường
thì thả nhà tôi xuống.
Làm ơn. Được không?
Phần mềm bị bóng mờ.
Tín hiệu bị thành hai.
- Chắc lặp lại tàu chúng ta thôi.
- Không phải lặp đâu.
- Hả?
- Các vị cần lấy gì?
Đó là hai tín hiệu đấy.
Vậy ta tìm ra nó rồi sao?
Không, không.
Nó tìm thấy chúng ta.
- Ôi không. Thôi mà.
- Được rồi...
- Nó ở đây rồi.
- Nina, báo tình hình.
Tất cả vẫn trực tuyến. Không sao.
Nhà cháu mới thoát khỏi nó,
còn các vị đang đuổi theo nó ư?
Mạn phải. Vâng, vâng.
Cả nhà, nghe này.
Bọn tôi cần tối đa vài phút thôi.
Rồi tất cả sẽ lên hòn đảo này
như cô ấy bảo, được chưa?
Có một làng phức hợp ở đó
với năng lượng địa nhiệt vẫn hoạt động.
Cả nhà có thể đợi ở đó.
Hoàn toàn an toàn.
- Gì cơ?
- Chúa ơi.
- Đó, mạn phải.
- Được rồi.
Đi nào!
- Cầm lái. Tôi sẽ xác định góc hướng
- Rõ.
Đẹp quá!
Tuyệt!
Đi nào!
Ta sắp bị nó bỏ lại rồi.
Loomis, anh hãy buộc tội
vào lan can mũi tàu!
Được.
Buộc chặt nhé.
- Thế này hả?
- Vâng.
- Bên kia!
- Được rồi.
Hãy nhớ, đừng bắn
khi nó chưa ở trong tầm 10 mét.
Rõ rồi.
Được rồi.
Nina, tôi cần điều khiển trên này.
Anh có thể điều khiển.
Cố lên. Cố lên!
Ta cần lại gần hơn. Di chuyển!
Lên trên này và định vị.
Đang lên.
20 mét.
Gần trong tầm rồi!
- 15 mét.
- Rõ.
- Mũi khác!
- Vâng.
Cố lên nào!
Nó đang lao vào chúng ta! Rẽ! Rẽ!
Mau! Nó ở trong tầm rồi.
Nhanh lên nào!
Đó, được rồi!
Này!
Giúp kéo tôi lên. Giúp tôi.
Nhanh nào!
Bắn đi!
Thành công rồi!
Tuyệt! Giảm xuống 10 hải lý.
Ngoặt sang trái. Xuống 10. Xuống 10.
Giữ vững. Mạn trái lan can đuôi tàu.
Lấy được rồi! Lấy được rồi!
Bắn hay đấy.
Ông hay đấy.
Quá đỉnh.
- Thế à?
- Chúa ơi. Quá cừ.
- Vâng.
- Quá hay.
Phải bình tĩnh. Cứ thở đều.
- Này.
- Anh.
- Không sao, con yêu.
- Bố.
Nếu ta không làm gì?
Nếu ta lấy được mẫu,
và không giao nó cho công ty
tạo ra thuốc cứu mạng
rồi đặt giá ở mức 99% người trên hành tinh
không mua nổi thì sao?
Khoa học dành cho tất cả,
chứ không chỉ một số.
Cô nghĩ đến chuyện đó chưa?
Không, tôi chưa
Có lẽ cô nên bắt đầu suy nghĩ đi.
Có lẽ anh nên dừng lại.
Nào, Xavier.
Đặt đầu giữa hai chân, thở sâu.
Nào. Thở sâu. Thở sâu.
Bố ơi, con nôn mất.
Không sao, con yêu. Cứ thở đều.
Cái đám từ chỗ thuyền. Chúng...
Chúng quay lại kìa.
- Chúa ơi.
- Bố.
Chúng là cái quái gì vậy?
Ngồi xuống, con yêu. Ở sát nhau nhé.
Thằn lằn gai.
Là cộng sinh.
Sự cộng sinh giữa các loài.
Bọn thằn lằn gai đó á?
Chúng giúp con Mosasaur săn mồi.
Chúng giúp nó giết mồi!
Nghe thấy nản ghê.
Đây là vùng nước của bọn tao.
Đằng này. Có một con khác.
Đó. Góc bảy giờ. Mau! Nhanh!
Bobby. Bobby, Bobby, coi chừng!
Không!
Bobby! Bobby, không!
- Bố!
- Bella!
Bố ơi!
Bố!
Ôi Chúa ơi.
Anh làm gì vậy?
Anh sắp lao vào đá đấy!
Tôi có thể chạy nhanh hơn chúng.
Con Mosasaur không thể vào chỗ nước cạn.
Mọi người bám vào thứ gì đi.
Bố không di chuyển chân được.
Nếu đâm vào đá, chúng ta sẽ bị đắm.
Buộc chúng vào mọi thứ anh cần.
Sẵn sàng nhảy nhé.
Nó nhanh quá.
LeClerc, động cơ bị quá nhiệt.
Teresa, trở vào trong. Bật radio.
Báo mayday ba lần và gửi tọa độ.
- Mau!
- Ba lần, gửi tọa độ. Nhớ rồi.
Cố lên, con yêu.
Isabella. Isabella, này, nhìn bố.
Không sao cả. Nghe này..
- Mayday, Mayday, Mayday.
- Nào. Chờ đã.
- Này, này.
- Có ai không? Mayday.
- Dừng lại.
- Này!
- Dừng lại. Dừng lại một chút.
- Chú bảo "Dừng lại" là sao?
Ta phải tự xử lý chuyện này.
- Hả?
- Đây là thủ tục.
- Chú điên à?
- Đưa cho chú...
Không! Không, không! Mayday, mayday!
Lui lại!
Xin cứu cháu!
Xin cứu cháu! Làm ơn!
Làm ơn! Xin hãy cứu cháu!
Nắm lấy tay cháu! Làm ơn!
Bố ơi!
Con yêu!
Teresa! Không!
Teresa!
Teresa, không!
Có người rơi khỏi tàu!
Có người rơi khỏi tàu
Nghe bố này. Giờ ta sẽ xuống nước.
Phải. Tàu sẽ đắm.
Phải xuống thôi. Chị con dưới đó.
Con hiểu không? Này. Này.
Này. Có bố đây mà?
Hiểu không? Bố sẽ lo cho con.
Con không sao hết. Nào! Đi thôi!
Sẵn sàng. Đếm tới ba nhé.
Một, hai...
- Này!
- Ba!
Này! Chúng ta cần đoàn kết.
Tiếp tục đi.
Cúi xuống!
Zora. Nó không thể vào nước cạn.
Nhảy. Mau! Nhảy đi!
Đã bảo mà!
Anh cứ tưởng mất em rồi.
Em không sao chứ
- Hắn để em rơi xuống.
- Ai?
Gã trên thuyền. Hắn cố giết em.
Biết ngay là hắn đáng sợ mà!
Teresa. Teresa!
Bố!
- Con không sao.
- Thế à? Có bố đây rồi. Tạ ơn Chúa.
Không sao hả? Con ổn chứ?
Hãy lên bờ thôi.
Tiếp tục di chuyển!
Chúng là loài lưỡng cư!
LeClerc, ổn không?
Lần sau, để tôi lái.
Di chuyển! Đi tiếp!
Đến được rồi.
- Tôi giữ đây rồi.
- Vẫn còn vali chứ?
Đồng ý với tôi không?
- Chúng ta sẽ tới đó. Kéo.
- Vâng.
Đúng. Nào. Nắm lấy.
Đi tiếp. Mau.
Nắm lấy. Tiếp tục di chuyển.
Không sao. Cứ lên bãi biển.
Nina!
Nina! Nina!
Kincaid!
Nina!
Này. Bố biết. Bố biết.
Không sao đâu, con yêu.
Họ bảo ở đây có ngôi làng.
Ta sẽ đi tìm và xin trợ giúp.
Được không?
Không muốn nói chuyện hả?
Không sao. Con không cần nói gì.
Em sẽ ổn thôi.
Em sẽ ổn, đúng không ạ?
Ừ.
Chà.
Đúng kiểu, người già đi mua giường,
cả nhà nghĩ trước khi đi mua,
họ có nhìn rồi suy nghĩ,
"Chà, đây là giường lúc lâm chung
của mình sao?"
Bởi cháu đang suy nghĩ...
như thế đó.
Tôi nghĩ cả nhà hiểu.
Đi nào. Hãy tìm ngôi làng.
Mau lên. Ta không thể ở lại đây.
Chúng sẽ quay lại.
- Chúng giống kiểu đột biến hơn.
- "Đột biến"?
Bất thường, sai lệch.
Tôi hiểu nghĩa từ đó.
Nghĩa là sao ở đây, nơi ta đến?
- Hai người nói chuyện gì thế?
- Hòn đảo này,
anh Roarke đây không nói hết cho ta
điều cần biết.
Khủng long là khủng long thôi.
Có gì khác đâu?
Tốt thôi. Không nói.
Bọn tôi có thể bỏ anh lại.
Được rồi. Hòn đảo này
từng như phòng thí nghiệm.
Họ tiến hành
công việc thí nghiệm tại đây.
Thí nghiệm dạng gì?
Lai tạo giữa các loài.
Chủ công viên muốn
đáp ứng nhu cầu của công chúng.
Họ chán phải ngắm đi ngắm lại
ngần ấy loài.
"Tiêu khiển được thiết kế", họ gọi vậy.
Đám dị dạng biến đổi gene ư?
Phải. Cô đâu muốn đặt chúng
giữa công viên, đúng không?
Lý tưởng nhất thì đừng cố chọc vào gene.
Họ nhận được bài học đó
theo cách cay đắng.
Bất cứ con nào dị dạng
hoặc trông quá khó ưa,
đều bị họ bỏ lại đây.
Nhưng thế là vô nhân đạo.
Sao không cho chúng an tử?
Chi phí trung bình cho một loài
được tạo ra là 72 triệu đô-la.
Anh sẽ làm gì, giết nó và báo ngân hàng,
hay giấu chi phí vào
nghiên cứu và phát triển?
Tôi sẽ làm gì với khủng long đột biến
dưới góc độ kế toán à?
Câu hỏi thực sự là vậy sao?
Làm ơn mau lên được không?
Mọi người, giữ bình tĩnh.
Tình thế không thay đổi.
Hai người bạn của chúng ta đã chết.
Rõ ràng, tình thế đã thay đổi.
Phải, và thật kinh khủng
Nhưng giờ chúng ta thế này, tuyệt vọng,
cũng không khác trước là bao.
Chúng ta tuyệt vọng ngay từ đầu
chứ không đã chẳng tới đây. Nhỉ?
Anh, anh là chuyên gia lĩnh vực
chẳng ai còn quan tâm.
Anh sắp sửa mất việc.
Anh cần vụ này.
Tôi muốn có tiền. Anh muốn có tiền.
Công ty anh muốn cả đống tiền.
Ta vẫn còn chiếc vali.
Mẫu đầu tiên đó rồi.
Hãy lấy nốt hai mẫu kia.
Ý hay đấy.
Ta không có vũ khí, Z.
Ta chưa từng có. Thực sự làm gì có.
Chỉ có vài món đồ chơi
để chúng ta cảm thấy đỡ hơn thôi.
Chúng có thể hiệu nghiệm hoặc không.
Ta đã tới nơi cần tới.
Ta biết mình phải làm gì.
Hãy lấy thứ ta cần rồi ra về.
Lũ trẻ, mấy người đó
nhảy xuống nước, có khi họ còn sống.
Chúng ta hãy tìm họ trước
rồi hẵng ra về.
Ra về kiểu gì?
Ai muốn nghe kế hoạch dự phòng không?
Cô ấy có kế hoạch dự phòng sao?
Cô ấy không rời giường
mà thiếu kế hoạch dự phòng đâu.
NGUY HIỂM KHU VỰC CẤM
Tôi đã thuê một đội giải vây
theo dõi tần số radio của tàu chúng ta.
Nếu ta mất tín hiệu trọng 24 tiếng
họ sẽ bay qua đúng lúc bình minh
vào đêm thứ hai.
Nhưng đó là ngày mai.
Kế hoạch cho thấy làng phức hợp ở trên sườn núi tây nam với bãi trực thăng.
Họ sẽ bay lơ lửng đúng hai phút.
Nếu không ai tới, họ sẽ ra về.
- Nhưng nếu họ thấy ta...
- Sao chỉ hai phút?
Sao họ không hạ cánh?
Các phi công cũng muốn sống chứ.
Ồ, hay ghê.
Ta phải tìm đất cao
trước khi mặt trời lặn.
Ta phải lên đường ngay.
Thứ gì không vác theo cả ngày được
thì bỏ đi.
Giờ ta làm gì đây?
Cố mà giữ mạng thôi.
CẢNH BÁO: CHẤT LỎNG CÓ ÁP
Ấm.
Có năng lượng địa nhiệt.
Hẳn đi qua đám đường ống
từ suối nước nóng.
Nó hẳn sẽ dẫn tới ngôi làng.
Biết đâu lại có radio nhỉ?
Tốt quá. Vâng.
Ta sẽ dùng nó để tóm cái tên
định giết con.
Hoặc để được giải cứu?
Vâng. Rồi ta sẽ hạ tên khốn đó.
Phải. Nào, ta hãy đi theo đường ống
để tới ngôi làng.
Nếu không ai có ý tưởng khác.
Cháu có ít cần sa.
Chắc là hơi ẩm, nhưng
cháu thấy ta có thể thư giãn ở đây, nhỉ?
Chú không hút... Chú có hút không?
Không ạ?
Được rồi, bố, anh ấy...
anh ấy rõ ràng chỉ trêu bố thôi.
Này, kéo anh lên nhé?
Hài ghê.
Được rồi. Không ai kéo mình. Không sao.
Có lẽ gia đình đó sẽ biết
phải tới ngôi làng.
Lạy Chúa, mong là vậy.
Mẫu tiếp theo cách bao xa?
Theo hình ảnh vệ tinh,
bầy Titanosaur cư ngụ
ở thung lũng trung tâm.
Ta có thể tới chỗ chúng lúc bình minh.
Bước cho cẩn thận nhé.
Thứ gì đó vừa đi qua chân tôi.
Này. Có thể nói tôi nghe làm sao
cô bé ngã qua lan can không?
Thứ đó đâm vào thuyền. Cô ở đó mà.
Nhưng anh cũng thế,
trên đài chỉ huy, cạnh cô bé.
Lúc đó anh không thể làm gì sao?
Cô định ám chỉ gì?
Chắc không phải thám hiểm lần đầu nhỉ?
Vâng, tôi đi khai quật từ năm 12 tuổi.
Tôi là nghiên cứu sinh sau tiến sĩ
với Alan Grant.
Chắc anh rơi vào
tình huống kiểu này suốt nhỉ?
Trong quá khứ thôi.
Tôi ghét rừng rậm.
Giờ tôi cố né chúng.
Sao vậy?
Cậu không thể thấy quá một mét trước mặt,
và luôn biết mình bị bám theo.
Và nơi duy nhất để trốn là dưới nước.
Tôi không muốn chết trong rừng rậm.
Ước mơ của tôi là chết ở vùng biển nông
và nhanh chóng bị bùn chôn.
Hay đấy.
Cách đó là cơ hội tốt nhất
để bị hóa thạch.
Cậu đúng là kẻ lập dị.
Cảm ơn anh.
Cô nên thôi đi.
Con bé hét lên, tôi quay lại,
thì chẳng còn thấy nó nữa.
Vâng. Được rồi.
Nếu tôi phát hiện ra không phải,
bọn tôi sẽ bỏ anh lại
và anh có thể
tái gia nhập chuỗi thức ăn.
Thông minh như tôi không chết được đâu.
Trí thông minh là đặc điểm thích nghi
được tâng bốc quá đà.
- Vậy sao?
- Nghiêm túc đó.
Giải thích xem.
Khủng long, khá ngốc nghếch, đúng chưa?
Thế mà chúng tồn tại 167 triệu năm.
Còn con người chúng ta,
nếu so sánh thì là thiên tài,
mới trải qua 200.000 năm thôi.
Nhưng với hộp sọ lớn,
chúng ta vô cùng thông minh,
chúng ta đã có đủ khả năng
hủy diệt bản thân.
Chắc chúng ta không qua nổi
mốc một triệu năm.
Khoan. Chẳng phải ta thống trị trái đất ư?
Ta hẳn đang làm đúng.
Ta không thống trị trái đất.
Ta nghĩ là vậy thôi.
Đúng, chúng ta đang thay đổi môi trường,
nhưng ta mới nên lo về chuyện đó,
hành tinh thì không.
Khi Trái Đất chán chúng ta rồi,
tin tôi đi,
Trong tất cả giống loài
từng tồn tại trên Trái Đất,
đến 99,9% đã tuyệt chủng.
Cơ hội tồn tại thấp lắm.
Nghe thấy không?
Hôm nào cũng có thể là ngày anh tàn đời.
Nào, mọi người, tìm một cây gậy.
Mọi người sẽ cần nó để mở đường.
Bella?
Không sao.
Nó còn nhỏ.
Thấy không? Và nó ăn thực vật.
Không sao đâu.
Không. Không. Đi đi.
Đi. Biến.
- Xavier này.
- Vâng.
Cậu nhảy ra sau con bé.
Vâng.
Đến ngả mũ với cậu.
Sao cũng được, ông chú bô trai.
Khó ưa quá, con yêu.
Vâng.
Con cũng mất chút thời gian.
Vào việc thôi.
Vào việc thôi...
nhưng, theo lối đó nhé.
Hai loài còn lại là gì?
Titanosaur và Quetzalcoatlus.
Một khủng long chân thằn lằn 11 tấn
và một thằn lằn bay cỡ xe buýt
với sải cánh 9 mét.
Xe buýt nhỏ để đi dã ngoại,
hay xe buýt thường?
Có quan trọng không?
Tôi hỏi thôi.
Ổn rồi.
Cả nhà ngủ thêm chút đi
để cháu canh thêm cho.
Không. Tôi không cần.
Chú không cần, nhưng là phiên cháu mà.
Chắc chứ?
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Đường ống, chúng leo thẳng lên lối đó,
hy vọng là dẫn tới ngôi làng.
Được chưa ạ?
Tôi đã lầm về cậu.
Không, chú đúng mà. Cháu lười chảy thây.
Con bé còn sống nhờ điều cậu đã làm.
Cháu không biết tại sao
em ấy muốn ở bên cháu.
Con bé thấy con người cậu.
Ơn Chúa không phải vậy.
Này.
Này!
Thiên hạ có thể nói xấu chúng ta,
nhưng ta đâu cần giúp họ xác nhận.
Nếu không tất cả sẽ thành sự thật.
Cháu phải đi tè đã.
Nào.
Lại đây.
Không sao.
Nào.
Còn bao xa nữa?
Không xa đâu.
Bầy Titanosaur
ở ngay bên kia thung lũng thôi.
Nhưng chúng là động vật ăn cỏ nhỉ?
Vâng.
Vậy tốt rồi.
Nhưng thứ săn bọn chúng thì không.
Hay quá.
Im lặng.
Làm một viên không?
Gì vậy?
Anh là người thầm
ưa cảm giác mạnh hả, Henry?
Cơ hội của chúng ta đó.
Chúng bị phân tâm.
Phân tâm bởi điều gì?
Được rồi.
Không phải
chuyện thường ngày được thấy đâu.
Có khi chẳng bao giờ.
Còn một thôi.
Xem ra ta sẽ phải leo trèo.
Mong là cậu không ngại độ cao, tiến sĩ.
Mấy người trên tàu bảo ở làng có điện.
Ta phải tin rằng họ nói đúng.
Chú nghĩ còn bao xa nữa?
1,5, hoặc 3 cây số thôi.
Chân của bố ổn không?
Ừ, hơi đau chút thôi. Bố ổn.
Không sao đâu.
Và...
chuyện này có... ổn không?
Nó đang giúp em con.
Không sao đâu. Bố sẽ theo dõi kỹ.
Mẹ sẽ không bao giờ tin tưởng
giao bọn con cho bố nữa đâu.
Ôi, Chúa ơi, phải.
Mọi người ơi.
Con sẽ đặt tên cho nó là Dolores.
Iz, em lên tiếng rồi hả?
Con nói đấy hả?
Con sẽ đưa nó về nhà.
Chưa biết có phải ý tưởng tồi hay không.
Dolores ư?
Này, anh ổn chứ?
Ừ. Em với bố em, cả hai thật tuyệt.
Anh không biết. Có khi chuyện này...
Xavier!
Bella, Bella!
Bella, đợi đã!
Mùi gì vậy?
Nó làm sao vậy?
Nó sợ gì nhỉ?
Đỡ tôi dậy.
Ta sẽ đi theo con sông về hướng đó.
Con thấy một chiếc thuyền.
Bố không đi được.
Xavier có thể giúp bố
lúc con đi lấy thuyền.
Được rồi. Coi chừng nhé.
Cho anh thêm cam thảo nhé?
Teresa.
Teresa! Mau lên.
Cứ đi thôi. Nào.
Cẩn thận.
Nhanh. Nhanh. Nhanh. Nhanh.
Đi! Quay lại.
Được rồi.
Không
Trời ạ.
BÈ CỨU SINH
DẠNG TỰ PHÒNG
Dolores!
Mày đi đi. Không an toàn đâu.
Thôi mà, đi đi, đi đi.
Xùy! Xùy!
Nào. Nào.
CẢNH BÁO
LÀM PHỒNG TRÊN ĐẤT LIỀN
TÚI BÈ SẼ CHÌM
NẾU KHÔNG ĐƯỢC LÀM PHỒNG
Không. Đừng.
Không, đừng. Đừng. Đừng.
Teresa, thôi nào,
Nào, cưng. Mau nào!
Mau nào!
Mau! Mau lên!
Được rồi.
Isabella.
Đi nào. Đi nào.
Được rồi, ngồi đằng trước nhé.
Đi thôi. Đi
Lặng lẽ thôi.
Đi! Đi! Đi!
Chèo!
Chèo. Mau.
- Bố!
- Được rồi. Được rồi.
Mau, mau, mau!
Chèo, chèo, chèo!
Bố!
- Đi!
- Nhanh. Nhanh. Nhanh.
Chèo!
Ráng lên!
Ráng lên! Ráng lên! Nhanh!
Nhanh, nhanh, nhanh.
Hết sức có thể! Ráng lên! Ráng lên!
Mau! Chèo!
Chèo! Chèo đi!
Isabella! Bơi đi! Mau! Mau!
Bella!
Isabella!
- Bella!
- Bố ơi.
Tiếp tục đi.
Nào!
Bella!
- Bella!
Isabella!
Bố! Bố!
Bố ơi!
Bella! Bella!
Bố ơi, cứu!
Bố ơi!
- Không. Isabella!
- Bố ơi!
Không! Bella!
Bố ơi.
Isabella, không!
Không! Không!
Không!
Bella! Bella, cố lên. Nào! Bơi đi!
Cố lên!
Bố ơi!
Bella, bơi đi!
- Nào! Có bố đây!
- Bella, nó đang tới!
- Cố lên!
- Có bố đây.
Con có sao không?
Có sao không? Có sao không?
Được rồi.
Là phiến thẳng đứng.
Cũng có vài chỗ nhô ra.
Chắc là mức 5,13, hoặc 5,15.
Ít ra ta cũng được đi xuống.
Tôi có thấy thằn lằn bay
bay quanh một cấu trúc chạm khắc
cắt vào mỏm đá tự nhiên.
Chúng làm tổ trong khe nứt,
nên đó là điểm lý tưởng.
Ta buộc phải lấy mẫu từ trứng sao?
Chắc ta có thể thử lấy từ con mẹ,
nhưng đó là động vật ăn thịt biết bay
lớn cỡ chiếc F-16.
Được rồi.
Buộc anh ấy vào.
Rồi, bắt đầu thôi.
Hẹn gặp ở chân núi nhé.
- Anh ổn chứ?
- Ổn chưa?
Vâng, ổn. Vâng.
Vâng, vâng.
Tôi có một bức tường leo cao
6 mét ở phòng tập mà.
Đúng rồi. Giống như leo nó thôi.
Vâng, nhưng là 25 lần liên tiếp.
Và ta đang ở độ cao 152 mét,
nên, nếu ngã,
thì mất mạng.
Được rồi. Lại còn hù thêm.
Đừng lo. Tôi sẽ giúp cậu.
Vui mà, đúng không?
Krebs.
Nhìn này.
Dây, dây!
Anh đang làm rất tốt.
Còn tầm 12 mét nữa.
Di chuyển thôi.
Được rồi.
Thấy không?
Như ở phòng tập thôi.
Anh di chuyển chốt leo được không?
Chắc chúng ta cần ở đây vài phút.
Được.
Nơi này là sao?
Một dạng đền cổ à?
Phôi thai sẽ không bị tổn thương.
Có lẽ ta nên hành động nhanh, nhỉ?
Chỉ cần không làm vỡ túi trứng.
Anh là gã mọt sách ấn tượng đó, Henry.
- Giải pháp thay thế là gì?
- Cho chuyện gì?
Cho chuyện giao mẫu cho ParkerGenix ấy?
Ta công khai nguồn.
Ta trao nó cho cả thế giới.
Nhiều người sẽ tạo ra thuốc,
không ai sở hữu bằng sáng chế
ai cũng có thể truy cập
rồi hàng chục triệu mạng sống
sẽ được cứu.
Tất cả chúng ta,
chứ không chỉ một vài chúng ta.
Theo kịch bản đó
thì tôi chẳng được xu nào.
À, cô khánh kiệt luôn.
Ừ, chuyện đó lại không hay lắm.
Tôi lấy được rồi.
Này, Zora!
Này!
Ôi trời.
Mẫu!
Này!
Kincaid! Kéo tôi lên!
- Kincaid! Cứu!
- LeClerc?
Này!
Kincaid!
Krebs, kéo! Kéo đi!
Kéo tôi lên! Kéo tôi lên!
- Cô ổn chứ?
- Vâng. Còn anh?
Ôi, chết tiệt.
Nhanh!
Henry!
Kéo! Lên!
Kéo tôi lên!
Kéo tôi! Kéo tôi đi!
Kincaid!
Henry! Henry, thôi!
Tôi gần lấy được rồi!
Henry, đứt dây mất! Dừng lại!
Ráng chờ!
Kéo!
Kéo! Kéo
Ôi, chết tiệt!
Ôi, chết tiệt..
LeClerc!
Nhanh! Bên này!
Đâu?
Dừng lại! Henry! Dây sắp đứt rồi!
Tôi lấy được rồi!
Ôi không.
Henry! Henry!
Tiến sĩ!
Cậu ổn chứ?
Ta về nhà thôi.
Isabella.
Con yêu.
Đi thôi.
Ta gần tới rồi.
Thấy bãi trực thăng rồi.
Nó nằm giữa một hồ chứa nước.
Nhưng không thấy lũ trẻ.
Liệu họ có thể tìm thấy nơi này không?
Này.
Có dấu chân ở đây.
Xin chào?
Reuben.
- Teresa.
- Zora, có thể là bất cứ gì.
- Có thể là động vật. Dễ lắm.
- Đi Nike à?
Tôi cảm kích về điều cô làm. Thực sự.
- Nhưng ta đang vội lắm.
- Xin chào?
Ta còn chẳng biết
liệu họ có thoát qua bãi đá.
- Reuben. Teresa.
- Trực thăng sắp tới.
Ta sẽ bảo các phi công
bay thấp khắp hòn đảo khi trời còn sáng
- Như thế vô cùng nguy hiểm.
- Có ai hỏi ý kiến anh đâu.
Xin chào?
Isabella!
Có ai không, làm ơn!
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Này!
Chúa ơi! Cả nhà còn sống!
- Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
- Xin chào.
Cả nhà ổn chứ?
- Ơn Chúa cả nhà còn sống.
- Hắn đâu?
- Không, không. Tên khốn đó đâu?
- Gì cơ? Ai?
- Gã đó! Hắn để cháu rơi xuống.
- Đúng, hắn cố giết cô ấy.
Khoan, khoan. Ai để cháu rơi?
Này, Krebs.
- Cháu sẽ giết hắn!
- Này, này.
- Gã có súng, Teresa! Đừng!
- Oa, oa.
Tất cả hãy bình tĩnh. Được không?
Chú ngăn tôi gọi cứu trợ.
Chú muốn tôi chết.
Cháu nói gì vậy?
Chú đã cố bắt lấy cháu mà.
Không. Chú nhìn thẳng
vào mắt tôi và để tôi rơi xuống!
Con bé nói dối.
Nếu cô bé nói dối, sao anh lại có súng?
Bởi con bé đang kích động.
Không, tôi không kích động.
Tôi muốn giết người!
- Này, oa, oa.
- Teresa, đừng!
Nào, nào. Này.
- Đừng tấn công kẻ có súng.
- Đủ rồi.
Được rồi. Được rồi.
Đúng, tất cả cứ bình tĩnh.
Sao không giao nó cho tôi nhỉ?
Trông nặng quá.
Và...
tôi sẽ giữ nó an toàn cùng mình.
Giờ, tất cả hãy thật bình tĩnh
và ở đây chờ trực thăng tới.
Có trực thăng đang tới sao?
Sắp rồi. Hãy đảm bảo họ thấy chúng ta.
Đã bảo ta sẽ vượt qua mà.
Rồi tất cả lên trực thăng
và quên những câu chuyện ngớ ngẩn
mà cô bé đã nói.
- Tôi nghĩ ta cần...
- Đừng nói nữa! Đừng nói nữa.
Là máy phát.
Hẳn là được hẹn giờ bật.
Máy phát nghe giận dữ quá.
Có lẽ nơi này vắng vẻ vào ban ngày.
Nhưng buổi đêm thì không?
Không sao, con yêu. Không sao.
Không phải thứ đó chứ.
Chạy!
Tản ra!
Đi. Mau, mau.
Reuben!
Teresa, lấy kệ!
Chúng là gì vậy?
Chịu, nhưng đột biến là cái chắc!
Nhanh, ra phía sau!
Đây là chỗ quái gì vậy?
Một phòng thí nghiệm.
Lai tạp, đột biến.
Đây là nơi tất cả từng xảy ra.
Dừng lại!
Anh toàn bắn trượt thôi!
- Đưa súng cho tôi!
- Buông tôi ra!
Dolores!
Bella!
Mày đã tìm thấy bọn tao.
Bella.
Cho tôi xem kẹo! Tôi sẽ nuốt sạch.
Không sao đâu.
Bella!
Cho tôi xem kẹo! Tôi sẽ nuốt sạch.
Cho tôi xem kẹo!
Tôi sẽ nuốt sạch.
Nào. Mau.
Lối đó. Đi, đi. Đưa cho tôi.
Này. Có một hệ thống đường hầm.
Nó chạy khắp hòn đảo.
Đường hầm dẫn ra biển. Có thuyền ở đó.
Trực thăng đấy.
PHÒNG THÍ NGHIỆM 03
PHÁT TRIỂN GIẢI TRÌNH TỰ
Tôi sẽ đón lũ trẻ.
Hãy gây chú ý với phi công.
Đừng để họ bay mất, tiến sĩ!
Đừng để họ bay mất nhé!
Tôi chẳng thấy ai.
Được rồi. Ta bay vòng trong hai phút,
rồi biến khỏi đây thôi.
Cảnh báo. Người đi bộ phía trước.
Chết tiệt.
Đi dọc đường hầm.
Nhanh. Đi, đi, đi.
Lối đó, đi!
Không sao. Không sao, Bella.
Mau, mau, mau!
- Ổn chứ
- Ta đi đường nào?
Bên trái. Nhanh!
- Đi.
- Con sợ.
Được rồi, bỏ thôi.
Hãy quay về.
Này!
Dừng lại!
Dưới đây!
Quay lại đi!
PHÁO SÁNG
Khoan!
Đó. Hướng bảy giờ, dưới thấp.
Thấy rồi! Tìm bên trái.
Tạ ơn Chúa.
Mau nào.
Duncan!
Họ đang quay lại!
Này!
Nhanh! Dưới này!
Ôi không!
Loomis.
Kincaid, anh đấy à?
- Reuben!
- Xin chào?
Mọi người ở đâu vậy?
- Ê! Ê! Dưới này! Ê!
- Đây! Này!
Tạ ơn Chúa.
Đưa bọn cháu ra khỏi đây!
Khoan, khoan, khoan.
Đợi đã. Khoan, khoan.
- Anh thấy thứ đó không?
- Vào trong! Vào trong!
Được rồi, nghe này.
Đây là đường hầm thoát nước.
Dẫn ra ngoài biển.
Có một bến tàu với thuyền treo ở đó.
Tôi đã thấy.
Thế trực thăng thì sao?
Không còn trực thăng.
- Hả?
- Không còn.
Khoan. Nhưng nhỡ
thuyền không chạy thì sao?
Này. Bác sẽ không để cháu
bị thương, hiểu không?
Được rồi. Đi thôi.
Lối này. Hãy ra bến tàu.
Im đi!
Cảnh báo. Người đi bộ phía trước.
BẾN TÀU
Xuống đường hầm. Nhanh.
- Con không nghĩ lối này đúng đâu, bố.
- Ừ, được rồi. Đi, đi.
Zora!
Di mau!
- Cô ổn chứ?
- Ɖi! Ɖi!
Krebs lấy xe jeep rồi.
Nếu tới chỗ thuyền trước,
hắn cũng sẽ lấy luôn.
Đi nào, Z, ta phải đi thôi!
Biển kia rồi! Đằng đó!
- Thấy thuyền rồi. Lối đó.
- Làm sao để mở cửa?
Ở đó, ở đó. Bảng điều khiển.
Tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi.
- Cậu chui vừa qua không?
- Đang cố, đang cố!
Chết tiệt.
Có khi ta có thể nâng nó lên.
Mọi người? Thứ đó quay lại rồi!
Lại! Cùng nhau nhé, nâng.
Một, hai, ba...
- Này. Này!
- Này, này. Isabella.
- Không, không.
- Bella! Bella, khoan đã!
- Bella!
- Quay lại! Quay lại đây!
Coi chừng, Bella! Coi chừng!
Isabella! Tìm nút nguồn.
Mau lên, ta phải mở cổng ngay!
Nó sắp tới rồi!
- Này!
Bella, mở cổng!
Tốc độ vượt mức cho phép. Đi chậm lại.
Coi chừng. Người đi bộ phía trước.
Đi, đi, đi!
Mau. Ta phải đi thôi. Đi mau.
- Teresa, thôi nào!
- Nhanh!
Ngay, Z, ngay!
Mau lên.
Bộ điều khiển tời ở đằng đó. Đi.
Làm sao để đưa thuyền xuống?
- Hạ thấp thuyền.
- Nguồn ở đâu?
- Đây, cầm lấy!
- Để tôi. Để tôi.
- Bật nó lên.
- Cần trục hỏng rồi. Nó bị kẹt!
Nào, nào!
Bella!
Đừng nhúc nhích!
Nó bị thu hút bởi ánh sáng.
Tắt đi! Tắt đi!
- Đưa tôi pháo sáng.
- Anh định làm gì vậy?
Để tôi. Cứ để tôi. Đi đi!
- Không! Anh định làm cái quái gì vậy?
- Ê!
Đằng này.
Muốn tao hả? Lại đây!
- Nào!
- Không.
Duncan.
Lối này. Ê.
Ra đón em. Ra đón em!
Rời khỏi đây mau! Đi!
Lại đây! Lối này!
- Nào!
- Duncan! Duncan!
Ê!
Nào.
Đừng đợi, Zora! Đưa lũ trẻ đi. Mau!
Thôi mà!
Cứu chúng nhé.
Đi nào!
Nào!
Đúng rồi.
Đi. Lên thuyền. Lên thuyền.
- Nắm tay lái. Nắm tay lái.
- Đỡ con bé, đỡ con bé.
- Không có nguồn. Kiểm tra nguồn!
- Zora!
Duncan!
- Duncan!
- Zora, thôi nào.
Duncan!
Ta phải đi thôi. Nào.
Bố, mau lên!
- Đi thôi. Nhanh!
- Bố, mau lên!
- Bố đang cố! Bố đang cố!
- Đi, đi, đi, đi!
- Mau! Mau!
- Bố đang cố!
Bố ơi, mau lên!
- Reuben! Reuben!
- Bố làm được mà.
- Nào, xin bố! Mau lên!
- Đi! Mau, đẩy cần lái!
Kincaid?
Duncan!
Bố.
Này! Này!
Vòng thuyền lại!
Bác ấy đấy. Thấy rồi!
Đằng đó!
Đúng rồi, đằng đó! Mau!
Này!
Ta sẽ đưa nó cho ai?
Cô quyết định đi.
Ta sẽ trao nó cho tất cả.
Trông kìa.
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org