Xưa rất xưa,
thời Trung Hoa cổ đại,
tộc Khổng Tước
cai trị Cung Môn Thành.
Họ mang lại niềm vui lớn lao
và sự thịnh vượng cho kinh thành
nhờ đã sáng chế ra
pháo hoa.
Nhưng con trai họ,
Thái tử Shen
lại thấy ma thuật hắc ám
ở pháo hoa.
Thứ mang lại
màu sắc và niềm vui
cũng có thể mang lại
cảnh tối tăm và hủy diệt.
Lo lắng, song thân của Shen
đã tới thỉnh cầu Dương Bà Bà.
Bà tiên đoán
nếu Shen cứ tiếp tục
con đường tà đạo,
hắn sẽ bị đánh bại
bởi một đại hiệp mình đen và trắng.
Vị Thái tử non dạ lên đường
để thay đổi số mệnh đời mình.
Song những gì
hắn làm tiếp đó...
chỉ càng bít bùng nó.
Shen trở về với nhị vị song đường,
lòng đầy kiêu hãnh.
Nhưng trên gương mặt họ,
hắn chỉ thấy nỗi kinh hoàng.
Hắn bị trục xuất
khỏi kinh thành mãi mãi.
Nhưng Shen thề sẽ trả thù.
Một ngày nào đó,
hắn sẽ quay lại.
Và cả Trung Hoa
sẽ phải khấu đầu trước hắn.
Bẩm Thái tử Shen,
đã sắp xong xuôi,
nhưng kim loại cạn kiệt mất rồi.
Mau lùng sục
các ngôi làng xa nhất.
Tìm thêm kim loại cho ta!
Trung Hoa sẽ là của ta.
Và rồi, Thần Long Đại Hiệp
gia nhập nhóm Ngũ Hiệp!
Và họ trở thành nhóm cao thủ võ lâm
vô địch thiên hạ!
Nói đủ rồi.
Tỉ thí đi!
- Ba mươi hai...
- Nghe kìa!
Tiếng luyện võ
của Thần Long Đại Hiệp đấy!
Ba mươi ba.
Ngăn đệ ấy mau!
- Ba mươi tư.
- Nguy hiểm quá rồi!
- Ba mươi lăm. Tập trung nào.
- Ba mươi sáu!
- Ba mươi bảy!
- Tuyệt!
Sao đệ ấy lại làm thế
với mặt mình chứ?
38 chiếc màn thầu.
Tuyệt, kỷ lục mới!
Yêu quái!
- Tiếp đi! Tới 40 luôn!
- Còn lâu mới được 40.
Cứ từ từ, tới 40 luôn.
Làm đi!
Không thành vấn đề!
Chờ đệ một lát.
- Thành công rồi!
- Giỏi lắm, Po.
Đệ tập luyện thành công rồi.
Ô, sư phụ Shifu!
Đệ đi đây.
Gặp mọi người sau nhé!
Nhớ để phần chỗ đó
cho đệ nhé!
Định tâm.
Định... tâm.
Sư phụ Shifu.
Sư phụ Shifu,
chuyện gì thế ạ?
Hải tặc?
Bọn thảo khấu từ Hỏa Diệm Sơn?
Là gì đi nữa
con cũng hạ hết.
Con đang hăng máu đây.
Con cần làm xong việc gì đó,
sư phụ hiểu ý con chứ?
Người làm gì vậy?
Một trong những lời chỉ dạy cuối cùng
của Đại sư Oogway.
Tuyệt cú mèo!
Sao sư phụ làm được vậy?
Định tâm.
Hết sảy!
Mà định tâm gì cơ ạ?
Đó là bước tiếp theo
cho việc tập luyện của con.
Mỗi bậc cao thủ
đều phải tìm ra
phương thức nhập định cho mình.
Có vị chọn cách thiền định suốt 50 năm
trong hang như thế này...
mà không hề đụng tới
thức ăn hay nước uống.
Hoặc?
Có vị lại tìm thấy nó
qua khổ đau và chịu đựng...
như ta đây.
Po, ngày con được chọn
là Thần Long Đại Hiệp,
cũng là ngày
tệ hại nhất đời ta.
Cho đến giờ,
vẫn không có gì sánh bằng.
Đó là khoảnh khắc tồi tệ,
đau khổ cùng cực,
tàn phá tâm trí tới tột độ...
- Rồi ạ.
- ... mà ta từng nếm trải.
Nhưng khi nhận ra
vấn đề không phải là con,
mà là chính ta,
ta liền tìm thấy phép định tâm,
và có thể hấp thụ
tinh hoa đất trời.
Chỉ vậy thôi sao?
Con chỉ cần định tâm ạ?
Lục phủ ngũ tạng của con
đã thuộc hàng siêu siêu tĩnh rồi.
Giờ con chỉ cần
vận động thứ này thôi.
Định tâm à,
trôi xuống đi là vừa.
Giờ cho con xem lại
động tác chân vừa rồi của sư phụ đi.
Con vừa thấy tuyệt kĩ gì
ảo diệu lắm mà...
Po!
Cướp đang tấn công
Nhạc Gia Trang.
Nguy hiểm.
Bảo nhóm nhạc công đó
chơi nhạc hành động đi,
vì đệ đang tới đây.
Sư phụ đừng lo, con sẽ thuần thục
phép định tâm ngay khi về đến đây.
Lần này không ăn vặt
dọc đường gì hết.
Ăn vặt.
Khoan, tỉ nói thật à?
Lấy bằng hết kim loại tìm được!
Giật lấy kim loại!
Cứu... cứu... cứu...
Cứu!
Nhiêu đó là hết rồi.
Chuồn khỏi đây thôi!
Trời ơi!
Đôi Cánh Công Lý!
Thần Long Đại Hiệp!
Gấu trúc ư?
Không thể nào!
Nắm đấm ta
đang khát khao công lý.
Là nắm đấm của ta đấy.
Tóm lấy chúng!
Xông lên!
Hãy đỡ!
Po! Coi chừng!
Đa tạ Đường lang huynh.
Hổ sư tỉ,
Song Cước Đoạt Mệnh!
Tinh Võ Nộ Quyền!
Hổ sư tỉ!
Hầu sư huynh.
Xà sư tỉ!
Đường Lang huynh!
Thố sư huynh!
Hả?
Ồ, đắc tội.
Cứu! Cứu!
- Hạc sư huynh, đi đi!
- Để ta!
Mọi người không sao chứ?
Tuyệt cú mèo!
Để đệ xử lý.
Po!
Ngẫm nghĩ đi, phì nộn!
Giúp cái.
- Đệ không sao chứ?
- Chuyện gì vậy?
Có lẽ đệ vừa thấy...
Hình như...
Đệ phải đi đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn quý khách đã ghé
Thần Long Mỳ Đậu Hũ Quán.
Thêm trà à?
Nước xốt chanh?
Các vị cần gì xin cứ gọi.
- Xin cảm ơn!
- Tinh Võ Nộ Quyền!
Cây lau nhà
của Thần Long Đại Hiệp đấy.
Huynh ấy luôn dùng chiếc này!
Đừng động vào!
Con sẽ làm bẩn nó mất!
- Cậu ấy từng phục vụ tôi đấy.
- Tuyệt!
Vẫn còn vết ố
minh chứng đây này.
Này, Thần Long Đại Hiệp đâu rồi?
Nó đâu còn làm ở đây nữa.
Nó bận bảo vệ Thung Lũng
ngoài kia rồi.
- Thần Long Đại Hiệp.
- Huynh ấy kìa!
Po!
- Nè. Rồi nhé. Ngoan lắm.
- Thần Long Đại Hiệp!
Lẽ ra đến thì phải
báo trước cho cha chứ.
Cha ạ.
Cha để phần con
ít đậu hũ thối đấy.
Cha, mình nói chuyện chút
được không ạ?
Dĩ nhiên rồi, con trai.
Để tỏ lòng quý trọng con trai tôi,
miễn phí đậu hũ tráng miệng
cho tất cả mọi người!
Kèm khi mua.
Gặp con cha mừng quá, Po à.
Con sụt cân à?
Cha có thể vòng tay
ôm hết người con đấy.
Chắc là một ít ạ.
Tội nghiệp.
Chắc con thấy yếu lắm.
Để cha lấy cho con
ít nước lèo.
Thôi, được rồi mà, cha.
Con không thấy đói.
Không đói à?
Po, con không sao chứ?
Vâng, con vẫn khỏe.
Chỉ là...
Ban nãy, con vừa
giao chiến với bọn cướp.
Cũng chẳng... nguy hiểm gì.
Ý con là, chúng rất chi...
Ừ?
Và rồi... đã xảy ra
một chuyện cực lạ.
Con đã thấy
một ảo ảnh điên rồ.
Hình như con đã thấy mẹ...
cả con nữa,
vẫn còn là một đứa trẻ.
Mẹ?
Một đứa trẻ?
- Cha à?
- Hả...?
Biết nói thế nào đây?
Con từ đâu tới ạ?
Con thấy đấy... con trai,
ngỗng con sinh ra từ trứng.
Đừng hỏi cha trứng từ đâu ra.
Cha à, ý con không phải thế.
Cha biết là không phải thế.
Cha nghĩ đã đến lúc
kể con nghe một chuyện
mà đáng lẽ cha phải kể ra
từ rất lâu rồi mới đúng.
Vâng ạ.
Có thể nói con được...
nh... nh... nhận nuôi.
Mình biết ngay mà.
Con biết rồi sao?
Ai nói với con?
Chả ai cả.
Thôi nào, cha.
Nhưng nếu con biết,
sao con không nói gì cả?
Sao cha không nói gì cả?
Sao con tới được đây hở cha?
Con từ đâu tới cơ chứ?
Thực ra...
con tới từ cái này.
Cũng như bao ngày khác
ở quán khách.
Đến giờ làm mỳ.
Cha đi ra sau nhà,
nơi mà rau củ
vừa được giao tới.
Nào là cải bắp,
củ cải tía, củ cải đỏ.
Chỉ có củ cải đỏ
là không còn.
Chỉ có một nhóc gấu trúc đói meo.
Chẳng có giấy nhắn gửi nào.
Tất nhiên, cũng có thể
con ăn mất rồi.
Cha đã đợi xem có ai
tới tìm con không.
Song chẳng có ai.
Cha đưa con vào trong.
Cho con ăn.
Tắm cho con.
Rồi cho ăn tiếp.
Và tiếp.
Cha cố quấn tã cho con.
Và rồi cha đã đưa ra một quyết định
làm thay đổi cuộc đời mình mãi mãi.
Chế món nước lèo
không cần củ cải đỏ.
Và nuôi nấng con
như con đẻ mình.
Tiểu Po,
gấu bé bỏng của cha.
Và từ giây phút đó,
cả món nước lèo
lẫn cuộc đời cha
trở nên ngọt ngào
hơn bao giờ hết.
Po bé bỏng của cha,
chuyện chỉ có thế.
Nhìn cha xem.
Thôi, đừng có nhìn.
Thế thôi ạ?
Không thể nào!
Chắc phải còn nữa chứ, cha!
À, có một dạo
con ăn sạch đồ bằng tre.
Đồ nhập cả đấy.
Cho một màn thầu.
Loại "Thần Long Đại Hiệp" nha.
Po, chuyện của con có thể
khởi đầu không mấy vui vẻ,
nhưng hãy nhìn con bây giờ đi.
Con có ta,
có võ công,
rồi cả mỳ nữa!
Con biết chứ, chỉ là con
có khá nhiều khúc mắc.
Như việc sao con lại
ngồi vừa cái giỏ bé tí này?
Sao con không thích quấn tã?
Và con là ai?
Tốt. Chú ý phong thái.
Tốt.
Tốt hơn rồi.
Khuỷu!
Thẳng lên!
Shen?
Xin chào các vị.
Giờ không cần khách sáo nữa,
xin mời bước ra khỏi nhà ta.
- Nhà của ngươi?
- Phải.
Ngươi không thấy hình Khổng tước
trên cổng trước sao?
Bà đây rồi, Dương Bà Bà.
Có vẻ như khả năng
tiên đoán của bà
không được tốt
như bà tưởng nhỉ.
Để rồi xem, Shen.
Rồi ngươi sẽ thấy, mụ dê khọm.
Đến đâu rồi nhỉ?
Ngươi muốn gì, Shen?
Thứ đáng ra là của ta.
Cung Môn Thành.
Cung Môn đang dưới quyền cai quản
của Võ Lâm Quần Hùng,
và bọn ta sẽ bảo vệ nó.
Ngay cả trước nhà ngươi.
Ngươi nghĩ vậy, ta cũng mừng.
Kẻo ta lôi thứ kia đến
lại công cốc mất.
Cái gì trong đó vậy, Shen?
Muốn xem không?
Một món quà đấy.
Quà từ biệt.
Nó sẽ chia lìa các ngươi.
Mảnh văng ở đây,
mảnh văng đằng kia,
có mảnh văng tít ra xa kia,
nhuộm luôn tường thành!
Tên ngông cuồng hỗn xược!
Khoe mẽ.
Đó là lời cảnh cáo.
Ngươi không địch nổi
võ công của bọn ta đâu.
Nhất trí.
Nhưng thứ này thì có đấy.
Con có quen vị đại hiệp
ở Cung Môn Thành không?
- Tê Giác Sấm Đại hiệp?
- Phải.
- Con trai Đằng Vân Tê giác huyền thoại?
Người đã hạ một vạn xà yêu
ở Thung lũng Woo?
Ông ấy mất rồi.
Không thể thế được.
Kim Chung Trạo
đâu dễ thua tuyệt kĩ nào.
Chẳng phải tuyệt kĩ nào cả.
Shen đã tạo ra một loại vũ khí,
thứ có thể phun lửa
và bắn ra kim loại.
Nếu không ngăn hắn lại,
đây có thể là dấu chấm hết
cho môn võ Kungfu.
Nhưng con mới lĩnh hội Kungfu mà.
Và giờ con phải cứu lấy nó.
Đi đi!
Phá hủy thứ vũ khí đó
và bắt Thái tử Shen
ra trước công lý!
Vâng. Đi thôi!
Lên đường nào!
Khoan đã.
Con làm thế nào được?
Làm sao Kungfu đánh bại được
thứ đã đánh bại Kungfu cơ chứ?
Nhớ lấy, Thần Long Đại Hiệp,
mọi việc đều có thể,
khi con biết phép định tâm.
Định tâm! Định tâm!
Định tâm!
Đã định.
- Po!
- Định tâm!
Po, cha đem hành lý cho con này.
Đồ ăn đủ cho mấy tuần.
Bánh quy, màn thầu, rau quả.
Cả hình nộm các cao thủ
võ lâm nữa. Thấy không?
Đệ đâu biết mấy thứ đó.
Chưa thấy bao giờ luôn.
Cha làm xước hết
hình nộm Hổ sư tỉ rồi.
Cha còn gói ghém cả tranh vẽ
những kỉ niệm đầm ấm bên nhau,
phòng khi con thấy cô đơn.
Bức đó là cha con mình
cùng làm mỳ.
Còn đây là cùng ăn mỳ.
Còn bức này là
chơi trò Nhong nhong.
Thân thương không?
Nghĩ lại, cha sẽ giữ bức này.
Kìa, mọi người đang đợi con mà.
Dĩ nhiên, dĩ nhiên.
Con còn việc phải làm mà.
Rất xa nhà...
Ở một kinh thành xa lạ,
toàn người lạ và mỳ lạ,
đối mặt với hiểm nguy,
có khi không thể trở về.
Đừng đi, Po!
Con phải đi.
Con là Thần Long Đại Hiệp.
Cứu Kungfu là nhiệm vụ của con.
Nếu con không làm...
thì con là ai?
Là con trai ta.
Phải không?
Po, đến giờ đi rồi.
Bảo trọng.
Đừng lo, Ping bá bá.
Đệ ấy sẽ trở về
trước khi bá bá kịp nói "mỳ."
Mỳ.
Mau lên huynh đệ, đi thôi!
Mẫu thân?
Mẫu thân? Phụ thân?
Hai người đấy ư?
Mẫu thân!
Phụ thân!
Ồ, xin chào.
Này, Po nhi, con về đấy à.
Con yêu, con làm gì ở đây thế?
Nhưng con tưởng...
Chúng ta đã thay thế con
bằng củ cải đáng yêu này.
- Củ cải?
- Nó trầm tính, lễ phép,
thành thật mà nói,
nó giỏi Kungfu hơn.
Thôi. Thôi thôi!
Khoan!
Thôi.
Củ cải, củ cải, củ cải.
Định... tâm...
Định tâm...
Định tâm! Định tâm!
Đệ đang... luyện võ.
Cột buồm đâu phải
một đối thủ xứng tầm.
Ta sẵn sàng rồi đây.
Được rồi.
Nghiêm túc quá nhỉ.
Có lẽ đệ khoái cột buồm hơn.
Xin lỗi nhé.
Ta từng luyện đấm
hàng lim dọc cung điện.
Giờ chẳng cảm thấy gì.
Thật tuyệt diệu.
Lại đi!
Vậy... vụ đấm gỗ lim ấy mà,
tỉ phải luyện mất bao năm thế?
20 năm.
Ồ, 20... 20 năm sao?
Liệu có cách nào nhanh hơn không?
Đến lúc mất cảm giác ấy?
Không! Vả lại...
ta không nghĩ
khổ luyện hợp với đệ.
Po, sao đệ lại mò ra đây?
Đệ vừa khám phá ra
chuyện gia phụ...
thật ra không phải là gia phụ.
Lệnh tôn?
Ngỗng bá bá?
Chắc đệ khá sốc nhỉ.
Phải.
Và nó khiến đệ phiền lòng sao?
Tỉ đùa sao?
Chúng ta là võ sĩ mà, phải không?
Thần kinh thép!
Tâm hồn bạch kim!
Như tỉ vậy!
"Sắt đá" tới nỗi
tỉ chẳng cảm thấy gì.
- Ta đã...
- Hai người trò chuyện gì thế?
Đâu có.
Đâu có gì.
Po đang gặp rắc rối
về lệnh tôn.
Thật may là ta chẳng gặp
rắc rối gì với gia phụ cả.
Có thể gia mẫu đã nhai đầu ông ấy
trước lúc ta chào đời.
Ta không rõ nữa.
Đường lang huynh,
đây đâu phải chuyện của huynh.
Po đang sốc đấy.
- Đệ đâu có sốc.
- Po!
- Bình tĩnh đấy chứ.
Sao?
Đến nơi rồi.
Cung Môn Thành.
Ngai báu của phụ thân ta.
Người thường để ta
chơi đùa bên cạnh,
hứa rằng một ngày nào đó
ngai vàng này sẽ thuộc về ta.
Dịch sang trái một chút.
Nhưng nó nặng lắm, thưa chủ nhân!
30 năm, ta mong đợi
thời khắc này.
Mọi thứ phải đúng như
ta đã mường tượng.
Và ta đã hình dung nó
dịch sang trái một chút.
Hoàn hảo!
Với vũ khí bên cạnh ta...
dịch thêm tí nữa đi.
Với vũ khí bên cạnh,
cả Trung Hoa sẽ phải
khấu đầu trước ta.
Chúng ta sẽ lên đường
trong vòng ba ngày tới,
khi trăng đã tròn
và triều đã dâng.
Nào, mụ dê khọm,
sao không nói ta nghe về...
Số mệnh?
Tương lai.
Ta định nói là "tương lai."
Dòm vào cái bát của mụ
và nói ta nghe
vinh quang nào đang đợi ta.
Nếu người cứ tiếp tục
theo con đường hiện tại,
ngươi sẽ nhận ra mình
ở tận cùng bậc thang.
Ta thấy...
Ta thấy... nỗi đau.
Và cơn tức giận.
Mụ dám!
Lụa tốt nhất kinh thành đấy!
Kế đến là sự chối bỏ.
Đó đâu phải là tiên đoán.
Mụ chỉ đang nói
những gì xảy ra ở ngay...
Hiện tại?
Thời khắc quan trọng nhất
chính là hiện tại.
Nhưng nếu ngươi thực sự
muốn thấy trước tương lai...
Ồ, mụ thấy gì thế?
Một Khổng tước...
bị đánh bại bởi vị đại hiệp
mình đen và trắng.
Không có gì thay đổi.
Không thể có chuyện đó,
mụ biết mà.
Không là không thế nào.
Hắn ta biết đấy.
Ai?
Thái tử Shen!
Thuộc hạ thấy một tên gấu trúc.
Gấu trúc?
Một võ sư Kungfu.
Hắn chiến đấu như quỷ dữ.
To và đầy lông.
Mềm và ướt át.
Kiểu như nhung lụa vậy.
Làm gì còn
tên gấu trúc nào nữa.
Mắt hắn cà ra té thế này
mà vẫn nhìn ra sự thật.
Sao ngươi lại không thể nhỉ?
Tìm tên gấu đó
và mang hắn tới cho ta!
Tuân lệnh!
Một tên gấu trúc còn sống...
không có nghĩa là mụ đúng.
Ngươi nói đúng.
Việc theo lẽ phải
khiến ta đúng.
Vậy ta sẽ giết hắn
và khiến bà sai.
Thôi cái trò đấy đi không?
Chắc hẳn đó là
cung điện của Shen
phía bên kia kinh thành.
Tuyệt! Chúng ta sẽ
xông vào tháp và tuyên bố,
"Bọn ta là Thần Long Đại Hiệp
và nhóm Ngũ Hiệp,
và bọn ta đến
bắt ngươi ra trước công lý!"
Đệ làm gì thế?
Nơi này đầy rẫy sói mà.
Ê, chẳng phải kia là kẻ
đã nện búa vào mặt đệ sao?
Đệ không ưa hắn.
Chúng ta cần tới được tòa tháp
mà không bị bọn sói phát hiện.
Hiểu rồi.
Di chuyển lén lút.
Tránh đường mau!
Nào, mỳ đâu cả rồi?
Xin chào...
Tiểu nữ không tài nào...
Ờ, êm rồi.
Mà đây là đâu thế nhỉ?
Po đâu rồi?
Bự con vậy mà sao
mình để lạc được nhỉ?
Huynh đệ?
- Ê, Po.
- Hả? Đắc tội.
Thế mà là di chuyển lén lút sao?
Thú thực, đây đâu phải
sở trường của đệ.
... vàng trong đó, mau lên!
Gạo vẫn sống nguyên!
Mấy người trộm hết nồi
cho Thái tử Shen còn gì!
Ngươi thích nấu cơm
hay để ta nấu ngươi hả?
- Xin lỗi, nhưng...
- Po, làm gì đi.
Làm sao giúp đại nương nấu cơm
mà không bị bắt đây?
- Ba!
- Khoan.
- Đệ có ý này hay hơn.
- Hai!
Một!
- Chào.
Đám tiểu sinh đến giải cứu kinh thành
và bắt Shen ra trước công lý.
- Các vị sẽ cần sự trợ giúp.
- Đa tạ, Cừu đại nương can đảm,
nhưng nguy hiểm lắm.
Sao để đại nương làm vậy được.
Đâu có, không phải ta.
Nói ở đây không an toàn.
Phải rồi.
Ta đang nói tới Ngưu sư phụ
và Ngạc Ngư sư phụ.
Họ đang trong ngục Cung Môn,
ở hẻm Hắc Long.
Sao?
Họ vẫn còn sống ư?
Chắc họ ở trong đó
để thu thập tin tức,
ngấm ngầm lập kế
để trổ võ nghệ của mình
để đánh bại thứ vũ khí đó.
Rồi, đi thôi!
Đa tạ Cừu đại nương.
Ê, chặn con kỳ lân đó lại!
- Đứng lại cho ta!
- Bắt chúng!
- Tóm lấy chúng!
- Đắc tội!
Hãy... đỡ!
- Cứ chạy đi!
- Lẹ nữa lên!
Đứng lại!
- Cẩn thân! Coi chừng!
- Đắc tội!
Bao vây!
Đâm!
Tóm được rồi!
Hả? Hắn đâu rồi?
Mau tản ra!
Sục sạo khắp nơi vào!
Thế còn đằng kia?
"Đằng kia" có thuộc
"khắp nơi" không?
Ờ... chắc có.
Vậy tìm chỗ đó đi!
Hẳn chúng vẫn quanh đây.
Đệ cảm thấy khí công
đang chạy dọc sống lưng.
Đắc tội, Po.
Là ta đấy thôi.
Nhìn kìa! Ngục Cung Môn.
Ồ, dễ thương quá.
Dễ thương hả?
Cừ lắm, Po.
Hễ thấy có biến,
ta sẽ ra hiệu cho đệ.
- Giống Hạc sư huynh hở?
- Phải!
Xin lỗi, ta tạo ra tiếng đó
hồi nào thế?
Ngưu sư phụ!
Sư phụ!
"Hung Bạo" Ngạc Ngư sư phụ.
"Cuồng Phong" Ngưu sư phụ.
Không thể tin nổi ta đang giải cứu
các bậc cao thủ võ lâm đương thời.
Đám tiểu sinh sẽ cứu các vị
thoát khỏi cảnh tù tội, bất công.
Không thành vấn đề.
Chắc chìa khóa ở đâu đó.
Không, đời nào chúng
để chìa khóa lại đây.
Ồ, tốt quá,
tỉ tìm thấy rồi!
Đi thôi, chư vị!
Tuyệt!
Bọn ta đến tìm ngươi đây, Shen!
Có đi không vậy mọi người?
Nhị vị muốn gặp lại
đám tiểu sinh ở đó sau à?
Nhị vị muốn chiếm lại thành mà,
phải không?
Dĩ nhiên là bọn ta muốn.
Nhưng nếu bọn ta
chống lại Shen,
hắn sẽ chĩa vũ khí vào thành.
Nghe các vị nói kìa.
Các vị định bảo vệ Cung Môn Thành
bằng cách không bảo vệ nó sao?
Nếu tất cả cùng
hợp sức chiến đấu...
thì thứ vũ khí đó sẽ giết
không chừa một ai.
Ồ, thế sao?
Vậy chúng ta sẽ... lén tấn công.
- Cùng lẻn vào trong, và rồi...
- Và rồi ngươi sẽ bị chặn lại...
bởi thứ vũ khí
bất khả chiến bại.
Chẳng có gì là bất khả chiến bại hết,
khi tiểu sinh đang ngăn các vị
nói về mấy thứ bất khả chiến bại.
Ngưu sư phụ,
tiểu sinh sẽ không để người
bó gối trong xà lim đâu!
Ta đang chống mắt
xem ngươi đưa ta ra đây!
Nhị vị thấy không?
Thượng thừa là phải thế.
Thôi nào!
Làm anh hùng thì sao chứ?
Người hùng duy nhất
trong thành này
đã quá cố rồi!
Như đã nói, đừng hòng
đưa ta ra khỏi ngục!
Tuyệt!
Rồi, đi thôi!
Đệ lấy giường trên.
Đầu hàng đi thôi, Gấu Trúc.
Kungfu chết rồi.
Tiểu sinh...
Các vị...
Kungfu... chết rồi sao?
Tốt thôi!
Các vị cứ việc
ở trong lao tù "sợ hãi"
với mấy song sắt "tuyệt vọng".
Ăn ba bữa "hổ thẹn" mỗi ngày!
Và tráng miệng
bằng món "vô vọng".
Đám tiểu sinh sẽ tỉ thí với Shen
và chứng minh cho những ai
đang khát khao công lý
và danh dự,
rằng Kungfu vẫn sống!
Tuyệt!
Hầu huynh?
Ngươi! Ngươi là của ta!
Để ta nói cho mà nghe
cái gì sẽ là của nhà ngươi!
Cú đấm của ta thẳng vào bản mặt
siêu mềm lắm lông nhà ngươi.
Tóm lấy hắn!
- Mau đưa ta rời khỏi đây!
- Tuân lệnh!
Chặn hắn lại!
Nhanh nữa lên!
Rồi! Đi nào!
Cắt đuôi hắn!
Tuân lệnh!
- Xà sư tỉ!
- Bám lấy!
- Hả?
- Coi chừng!
Chả hay ho gì đâu!
Thử cái này đi!
Mọi người!
Hay thứ gì bé hơn nhé!
Đừng đừng!
Trời ạ!
Nhóc thỏ đáng yêu,
đừng bám mặt ta.
Đắc tội!
Xin thứ lỗi!
- Lửa!
Mất dấu rồi.
Lại đi! Lại đi!
Hạc huynh, tóm này!
Mọi người, đẩy đệ phát nào!
Đường lang đệ, nào.
Có nhiêu đó thôi sao? Cứ như
ta đang đấu võ với đám mây xốp vậy!
Đám mây này
sắp có sét phóng ra đấy!
Tới lượt ngươi!
Gì... mà... nhiều...
biển... hiệu... thế?
Lại đây!
Alaka-squasho!
Đó! Nếm mùi chiến bại đi!
Nói cho ngươi hay.
Lần sau có muốn giỡn với gấu trúc,
tốt hơn hết nhớ dẫn theo toàn bộ...
Chắc chưa ai bảo ngươi.
Giỡn với chó sói
sẽ phải răng nanh.
Ta đánh ngươi hai cú rồi.
Giờ ngươi định làm gì?
Xin đầu hàng!
Ngươi có thể xiềng xích
thân thể ta
nhưng đừng hòng xiềng xích được
tinh thần thượng võ của ta.
Ê, đừng quên gã nhỏ con này.
Đệ vừa gọi ta là...
Po, đệ làm gì thế?
Tin đệ đi, đệ có kế hoạch...
Không thể nào!
Gông bát huyệt sao?
Giống hệt cái từng cùm Đại Long.
Càng giãy giụa càng siết chặt.
Gông cực xịn đấy!
Chào Gấu trúc.
Rốt cuộc cũng đã gặp nhau!
Không, không...
Gặp nhau rồi nhé!
Rồi, phải thế chứ lị.
Chào Gấu trúc.
Gặp nhau...
- Ngươi lo sợ vì lẽ nào đó.
- Ta không sợ.
Hắn bị giải đến trước ta
trong xiềng xích.
- Nếu có kẻ sợ hãi, đó phải là...
- Ngươi.
Đừng có giở mửng cũ.
Hi vọng vụ này sẽ hay ho hơn
cái lần đệ định nấu cơm trong dạ dày
bằng việc ăn gạo sống
và uống nước sôi.
Kế hoạch này khác hẳn.
- Khác sao?
- Vì nó sẽ hiệu quả.
Đi tiếp đi.
Kẻ thù truyền kiếp của ta...
cầu thang.
Đa tạ đã cõng tại hạ
leo những bậc cuối.
Tại hạ có nôn một ít
lúc lên đến tầng ba.
Cảm phiền các hạ nào dọn giúp.
Có tên gia nhân xấu xa nào
hay đại loại thế không?
Chào Gấu trúc.
- Gặp nhau...
- Ê, dạo này sao rồi?
Chào.
Con to lớn vương trượng
hơn ta tưởng đấy.
Này... sờ mó đủ rồi đấy.
Cường tráng. Khỏe mạnh.
Này, tại hạ không biết
lão bá là ai,
nhưng xin hãy đứng tránh
sang một bên, thưa lão bá.
- Là phụ nữ đó.
- Ô, đắc tội.
Râu đại nương rơi vào người
làm tại hạ cứ tưởng...
- Đồn đại sai bét.
- Lải nhải đủ rồi đấy!
Dẫn đám phạm nhân
lại đây cho ta.
Xin đại nương thứ lỗi.
Chuẩn bị đi, huynh đệ.
Tìm bằng được món...
vũ khí đó.
Tiễn Cước!
Thành công rồi! Đệ vừa "Kungfu" nó.
Mọi người thấy không? Kiểu như đệ...
Mụ thực sự tin rằng
đây là kẻ mang thiên mệnh
để đánh bại ta sao?
Ta không tin.
Mà ta biết chắc là vậy!
Nhìn hắn xem.
Cả đời lên kế hoạch trả thù,
giờ thì phải quỳ gối trước ta.
Cái gì? Cả đời ư?
Ta "cả đời" hồi nào.
Bọn ta mới hay tin Tê Giác sư phụ
được có vài ngày,
và bọn ta đến
báo thù cho người!
Không còn gì
để con báo thù nữa sao?
Có chứ! Toàn bộ chỗ nồi niêu
xoong chảo ngươi đã lấy cắp!
- Ta muốn lấy lại chúng!
- Không còn gì sao?
Chắc dọc đường ngươi còn gây
nhiều chuyện xấu xa nữa.
Ta không rõ lắm.
Ngươi còn làm gì nữa?
- Con không biết sao?
- Biết gì ạ?
Có gì đáng cười?
Cái chuyện mà ngươi
không hề hay biết ấy!
Nào, úp mở thế đủ rồi đấy!
Ai đó nói lộ ra giùm cái?
Ban đầu, chúng ta đi vào,
vũ khí thì bé tí.
Té ra nó bự tổ chảng.
Rồi đại nương đứng kia,
trông cứ tưởng đàn ông, vì có...
Lý do duy nhất
khiến ngươi toàn mạng...
là vì ta thấy
sự ngu dốt của ngươi...
khá là vui.
Đa tạ.
Ta lại thấy cái ác trong ngươi
cực kỳ khó chịu.
Ngươi nghĩ mình là ai
hả Gấu trúc?
Thế ngươi nghĩ ta là ai
hả Khổng tước?
Sao chúng ta lại cười nhỉ?
Ngắm bắn đi.
Khai hỏa!
Nào, châm lửa đi!
Thuộc hạ làm rồi mà!
Sợ ta chưa?
Mau lấy vũ khí!
Hổ sư tỉ!
Ngươi... Ngươi đã ở đó.
Phải. Ta đã ở đó.
Đệ để Shen chuồn mất rồi còn đâu.
Chí ít cũng phá hủy được
thứ vũ khí đó rồi.
Bắn!
Trời, hắn còn nhiều lắm!
- Cánh của đệ!
- Giúp nào, Po!
Đến đây!
- Coi chừng!
- Po!
Kéo muội lên với!
Không!
Thả đệ ấy xuống!
Dùng thừng đi!
Chạy đi, gấu trúc bé bỏng!
Po, cố lên.
Đệ phải tập trung mới được!
Đệ hiểu, đệ hiểu!
Bắn đổ nó đi!
Mắc kẹt rồi!
Lối này!
Bảo trọng!
Bắn!
Lùi lại!
Lối thoát duy nhất
là leo lên trên!
Hả?
Theo đệ! Mau nào!
Chúng đi đâu vậy?
- Leo lên đỉnh!
- Mau lên! Chạy tiếp đi!
Xông lên!
- Đồ ăn hại!
- Mũi thuộc hạ.
Triệu tập lũ sói đi!
Gọi bằng hết cho ta!
Ta muốn chúng
sẵn sàng lên đường!
Khổng Tước Niên bắt đầu!
Ngay bây giờ ạ?
Giờ đang là giữa năm,
nên ngài chỉ có
nửa Khổng Tước Niên thôi.
Và hiện đang là, dĩ nhiên rồi,
Khổng Tước Niên.
Chúc mừng năm mới,
thưa chủ nhân.
Bảo bọn sói chuẩn bị đi.
Sẽ lên thuyền ngay bây giờ.
Nhanh!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Mau!
Mau, mau, mau!
Lối này.
Đi nào.
Nhà ngươi!
Ngươi đã làm gì thế?
Trên kia đang hỗn loạn.
Ngăn chặn Shen
rồi để xảy ra gì thế?
Huynh đệ, thôi nào.
Tin đệ một chút đi.
Đệ cố tình
để hắn chạy thoát mà.
Bởi vì...
thế là để đánh lừa,
một mưu kế.
Đệ đã nghĩ tới việc
lật tẩy âm mưu của hắn.
Chả có nghĩa lý gì hết.
Ý huynh là sao?
Dĩ nhiên là có mà.
Po, sự thật!
Đệ đã tóm được hắn.
Có chuyện gì thế?
Tỉ nói về cái gì thế?
Đệ chẳng hiểu tỉ nói cái gì.
À... phải rồi.
Hắn thừa lúc đệ mất cảnh giác.
Sự thật.
Được thôi.
Họ sẽ bảo vệ đệ
xa khỏi vòng nguy hiểm.
- Cực xa luôn.
- Hả?
Đệ ở lại đây đi.
Khoan đã! Đệ phải quay lại...
Đệ ở lại đây đi!
Đệ sẽ đi.
Đừng hòng cản được đệ!
Được. Lúc đó đệ chưa sẵn sàng.
Hai người? Đừng.
Xin mời.
Nhìn kìa!
Nằm đó đi.
Đệ phải tới chỗ hắn.
Nói ta nghe tại sao!
Hắn đã ở đó!
Được chưa?
Tên Khổng tước đã ở đó,
lần cuối đệ thấy song thân mình.
Hắn biết chuyện đã xảy ra.
Đệ từ đâu đến.
Đệ là ai.
Nào, đệ phải đi.
Đệ muốn biết ngọn ngành.
Người "sắt đá"
thì hiểu làm sao được.
Hổ sư tỉ, đừng!
Người "sắt đá"
cũng hiểu được mà.
Nhưng ta đâu thể giương mắt
nhìn huynh đệ mình bị giết được.
Đi thôi!
Này! Có khi tỉ cũng không đang tâm
nhìn đệ bị giết đâu.
Đừng nhát cáy thế.
Lại là tỉ ấy.
Không.
Đừng lo, tiểu tử.
Ở lại đây tốt hơn nhiều.
Mụ sai rồi, Dương Bà Bà.
Đêm nay, bọn ta sẽ
dong buồm chiến thắng.
Tên gấu trúc yêu ma của mụ
rõ là một thằng ngốc.
Ngươi có chắc cậu ta
chỉ là một tên ngốc không?
Ngươi phá hoại mảnh đất
tổ tiên ngươi mất rồi, Shen ạ.
Thí một chút ấy mà...
khi cả Trung Hoa
là phần thưởng của ta.
Chừng nào thì ngươi mới
thực sự thỏa mãn đây?
Được thống trị cả thế giới
mới khiến ngươi
thấy khá hơn chăng?
Mới khởi đầu thôi mà.
Ta còn có thể biến tầng hầm
thành ngục tối nữa kìa.
Chiếc cốc ngươi chọn để đổ đầy
không hề có đáy.
Đến lúc chấm dứt
sự điên cuồng này rồi đấy.
Việc quái gì ta phải làm thế?
Để lệnh tôn lệnh đường
được yên nghỉ.
Song thân ghét bỏ ta.
Mụ hiểu không?
Họ đã đổ tiếng xấu cho ta...
và... ta sẽ làm nó trở nên đúng.
Họ yêu thương ngươi.
Đến mức việc phải trục xuất ngươi
đã giết chết họ.
Cái chết hiện hữu trong quá khứ...
và ta phải hướng về tương lai.
Trả tự do cho mụ tiên tri đi.
Ta không cần mụ nữa.
Bảo trọng, Shen.
Chúc ngươi hạnh phúc.
Hạnh phúc... phải được đoạt lấy!
Và ta sẽ tự đoạt lấy cho mình.
Nhanh lên nào!
Mau lên!
Nếu toàn bộ số vũ khí đó
được đem ra khỏi thành,
cả Trung Hoa sẽ sụp đổ.
- Phải phá sập tòa nhà đó.
- Huynh đệ.
Thế này thì sao?
- Sẽ hiệu quả đấy.
- Được rồi, đi thôi.
Mặt ta mất cảm giác rồi.
Có nghe hắn gọi là
Khổng Tước Niên không?
Chào.
Nào. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Bọn kia!
Các ngươi đi đâu vậy?
Đứng thẳng lên!
Và dẹp cái điệu cười
ngoác miệng ngu ngốc đó đi.
Mau, bọn bay!
Nhanh nữa lên!
Chất hết lên!
Chào Gấu trúc.
Nói ta nghe chuyện gì
đã xảy ra tối hôm đó?
Tối nào nhỉ?
Tối hôm đó!
À, tối hôm đó.
Phải! Chúng ta đang nói
về cùng một tối, phải không?
Phải, ta đã ở đó.
Phải. Ta đã chứng kiến
lệnh huyên đường bỏ rơi ngươi.
Thật là tệ hại.
Ta nghĩ nó giống thế này!
Quà mừng tuổi đấy!
Hi vọng tụi bay thích,
vì không trả lại được đâu.
Po? Đệ ấy làm gì ở đây vậy?
Trả lại!
Trả lại thôi!
Ngươi có sẵn sàng chết
để tìm ra sự thật không?
Đương nhiên là có!
Mặc dù ta thích
không như thế hơn.
Để bọn đệ lo!
Đi đi!
Tìm ta sao?
Ta nói sớm quá thì phải?
Po!
Po, tránh xa hắn ra.
Đệ sẽ lên đó.
Đi nào.
Đừng hòng tẩu thoát, Shen!
Có vẻ là thế.
Nào, trả lời đi.
Ồ, ngươi muốn biết
đến vậy cơ đấy.
Ngươi tưởng biết được sự thật
sẽ chữa lành cho ngươi chắc?
Lấp đầy khoảng trống nào đó
trong tâm hồn ngươi chăng?
Vậy thì, đây là câu trả lời.
Lệnh huyên đường
không hề yêu thương ngươi.
Nhưng đây...
hãy để ta... chữa lành ngươi.
Không!
Chà, làm như đại nương
bắt tại hạ uống được ấy.
Nếu muốn con chết,
ta đã bỏ mặc con
dưới lòng sông rồi.
Sao người lại cứu con?
Để con hoàn thành
sứ mệnh của mình.
Người đang nói gì thế?
Con đang ở đâu vậy?
Nơi nào thế này?
Thật ngạc nhiên
khi con nhớ được ít đến vậy.
Nhưng lúc xảy ra biến cố
con vẫn còn quá nhỏ.
Có thể con vẫn còn nhớ.
Sao ạ? Đó chỉ là
một cơn ác mộng mụ mị.
Ác mộng?
Hay kí ức?
Đây từng là
một làng quê trù phú.
Thái tử Shen đang chuẩn bị
lên ngôi cai trị Cung Môn Thành.
Nhưng hắn muốn nhiều hơn thế.
Ta đã tiên đoán rằng
sẽ có ai đó ngăn cản hắn.
Một chàng gấu trúc.
Nhưng lại không thể tiên đoán
chuyện xảy đến tiếp theo.
Giết sạch chúng cho ta!
Mau bế con chạy trốn đi!
Mau!
Đừng đấu tranh.
Hãy để nó tuôn trào.
Chuyện của con có thể
khởi đầu không mấy vui vẻ,
nhưng nó không tạo nên
con người con.
Mà chính là phần còn lại
của câu chuyện đời con.
Nhân cách mà con lựa chọn.
Nào, con là ai hả Gấu trúc?
Con là Po.
Và con sẽ cần một chiếc nón.
Những gương mặt
sầu thảm làm sao.
Nhưng giờ là lúc
để vui mừng mà thôi.
Các ngươi sắp được là một phần
của thứ gì đó rất đẹp.
Khi đến được cảng,
trước thiên hạ,
các ngươi sẽ chết,
cùng cái món Kungfu quý hóa đó.
Và cả Trung Hoa
sẽ phải khấu đầu trước ta.
Căng buồm!
Gì thế?
Thực tình, ta chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ chết thế này.
Những tưởng ta sẽ gặp được
một tiểu thư xinh đẹp, an cư lạc nghiệp...
rồi nàng sẽ nhai đầu ta.
- Buồn thật.
- Không được từ bỏ hi vọng.
Po muốn chúng ta
phải kiên cường.
"Sắt đá"!
Phải không, Hổ sư tỉ?
Thưa chủ nhân,
cây cầu tính sao ạ?
Không thứ gì được phép
cản đường ta.
Khai hỏa!
Đồ hèn hạ!
Po?
Ta phải giết tên gấu thối tha này
bao nhiêu lần nữa đây?
Shen!
Gấu trúc ta đang cản trở ngươi
nắm lấy số mệnh của mình đây!
Cái gì?
Chuẩn bị mà đón nhận
món "công lý" nóng hổi này đi!
Và chấm dứt nỗi khiếp sợ này.
Hả?
Giờ thì... giải cứu Ngũ Hiệp!
Thôi Sơn Cước!
Được lắm.
Ngắm bắn đi!
Sẵn sàng chưa?
Sức mấy mà đòi theo ta.
Bắn hắn đi!
- Nào. Quay đi.
- Cố lên!
- Không, đừng, đừng bắn!
- Đừng bắn!
Không, đừng bắn!
- Đừng có bắn!
- Muốn không bị bắn thì đừng có bắn!
Đừng bắn!
Dập lửa đi!
Tấn công!
Tóm lấy Tự do này!
Hầu sư đệ!
Ấn tượng đấy,
Thần Long Đại Hiệp.
Đệ có kế hoạch gì thế?
- Bước một, giải cứu Ngũ Hiệp!
- Bước hai là gì?
Thực tình đệ đâu có nghĩ
mình làm được tới mức này.
Po!
Chặn đứng Shen
trước khi hắn kịp tới cảng.
Được lắm!
Xà sư tỉ!
Mộc Nhân Chi Thuật!
Hổ sư tỉ!
- Ngưu sư phụ!
- Nhảy!
Ngạc Ngư sư phụ!
Nuôi chí báo thù.
Sao nhị vị sư phụ...?
Huynh đệ của con
rất giỏi thuyết phục.
Sư phụ Shifu!
Mau lên!
Dùng thuyền của chúng
để chặn đường.
Hạc sư huynh!
Đôi Cánh Công Lý!
Hả?
Yêu... mọi... người... quá!
Sao không bắn thế hả?
Chúng hạ sạch pháo thủ rồi,
thưa chủ nhân!
Và đang tới gần!
Bắn đi!
Bắn đám kia kìa!
Nhưng thưa chủ nhân,
sẽ chết quân ta mất!
Ta bảo bắn là bắn!
Bắn đi!
Không!
Po!
Hổ sư tỉ?
Ngươi sẽ toại nguyện.
Kết thúc vụ này đi.
Bắn!
Định tâm!
Lại đi!
Giết hắn!
Bay đâu, giết hắn đi!
Cái gì? Không!
Bắn tiếp đi!
Skadoosh.
Sao ngươi...
Sao ngươi làm được thế?
Chỉ cần nâng khuỷu tay lên
và thả lỏng vai là được.
Không phải chuyện đó.
Sao ngươi lại tĩnh tại được?
Ta đã cướp đi lệnh huyên đường.
Tất cả mọi thứ.
Ta để lại vết sẹo
trong đời ngươi.
Vấn đề là ở chỗ đó, Shen.
Sẹo lành được mà.
Có nhẽ đâu thế.
Vết thương mới lành được.
Ồ, phải rồi. Sẹo thì sao nhỉ?
Sẽ mờ đi chăng?
Ta đếch quan tâm
sẹo với siếc.
Ngươi nên, Shen ạ.
Ngươi nên gác
chuyện quá khứ lại
vì nó chẳng là gì.
Điều duy nhất quan trọng
là nhân cách giờ đây
ngươi lựa chọn.
Ngươi nói đúng.
Vậy ta chọn... cái này!
Khá "sắt đá" đấy.
- Po!
- Thành công rồi!
- Lại đây nào!
- Đừng bao giờ làm thế nữa nhé!
Có vẻ như con đã
lĩnh hội được phép định tâm.
Ở độ tuổi trẻ măng thế này.
Ồ, con có sư phụ rất tuyệt vời mà.
Bá bá nói lệnh lang
không có ở đây ý là sao?
Hôm nay là sinh nhật tệ nhi.
Nó chỉ muốn được gặp
Thần Long Đại Hiệp.
Thay vào đó, một chiếc bánh
sinh nhật đậu hũ thì sao nhỉ?
Có lẽ chúng tôi
sẽ thử lại lần khác vậy.
Bá bá nghĩ
chừng nào lệnh lang trở về?
Ta không biết.
Phải, ta không biết!
Có khi chẳng bao giờ nữa.
Ta đang lo sốt vó đây.
Nhưng đó là việc của ta,
ta là cha nó.
Ý ta là, từng là cha nó.
Tại sao nó lại
đi cứu Trung Hoa chứ?
Ta biết nguyên do.
Nhưng cớ sao chứ?
Chỉ là một thằng nhóc
bé bỏng thôi mà.
Vậy mọi chuyện thế nào?
Con có cứu được Trung Hoa không?
Có ạ.
Cha biết con sẽ làm được mà.
Thế nên cha đã làm biển hiệu mới.
"Tệ nhi vừa cứu Trung Hoa.
Chư vị cũng 'cứu' được hầu bao.
Khuyến mại màn thầu,
mua một tặng một!"
Chà, khá hay đấy.
Con muốn thử một cái không?
Có lẽ để sau ạ.
Có điều này
con muốn nói với cha.
Khi con đi,
con đã tìm thấy ngôi làng
nơi con sinh ra.
Con đã biết vì sao
mình lại nằm trong cái giỏ đó.
Thế ư?
Con biết mình là ai rồi.
Vậy ư?
Là con trai của cha.
Con yêu cha nhiều lắm.
Cha cũng yêu con nhiều lắm.
Củ cải béo hảo hạng!
Chắc con đói ngấu rồi.
Để cha nấu món gì cho con.
Cha nói gì vậy?
Để con nấu cho.
- Không, không, cha sẽ nấu.
- Kìa cha!
Chuyện nhỏ nhặt ấy mà.
Con đã cứu cả Trung Hoa rồi.
Đâu, chuyện nhỏ nhặt thôi mà cha.
Cha đã nuôi con khôn lớn.
- Po!
- Cha!
- Được rồi.
Chúng ta sẽ nấu... cùng nhau.
Cùng nhau.
Thôi, để cha nấu.
Con trai ta vẫn còn sống!
Dịch và biên tập: NetWalk3r,
Alpha, OmegaQ, Nomad
PhuDeViet.org