Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Hạnh, Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Mina, Summer, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chương Một:
NHỮNG ƯỚC MƠ
Thật tuyệt khi được trở về nhà.
Chắc cô ấy không có ở đó đâu.
Chắc chắn cô ấy ở đó.
Cậu không muốn về nhà trước sao?
Về sau cũng được.
Có khi cô ấy có người khác rồi cũng nên.
Không có chuyện đó đâu.
Được rồi.
Mong là cậu nói đúng.
Chắc chắn rồi.
Ferruccio.
Cái đấy tốt đấy.
Ferruccio!
- Ferruccio! Ferruccio!
- Ferruccio!
- Tuyệt vời
- Ferruccio! Ferruccio!
Đừng ôm nữa!
Anh về nhà rồi, chưa chết đâu!
Quan trọng là anh trở về lành lặn,
đó là điều bọn em mong muốn.
Ferruccio.
Cẩn thận nhé.
Thật tuyệt phải không?
Quá tuyệt luôn
Đừng chạm vào.
Vâng thưa quý cô.
Được rồi.
Thời thế đã thay đổi.
Việc làm nông không còn là tất cả nữa.
Không phải ở Cento.
Càng không phải ở Ý.
Bọn con tìm một chỗ ở thành phố.
Một căn hộ nhỏ và một ga-ra.
Thế còn trang trại này thì sao?
Con không muốn nó, bố ạ.
Để lại cho họ, họ đã làm mọi thứ vì nó.
Con có ý tưởng mở một công ty.
Làm máy kéo.
Nhỏ và rẻ hơn...
các loại máy kéo trên thị trường hiện nay.
Nhưng con là nông dân.
Bố nghĩ con là một người nông dân
trong chiến tranh à?
Con là thợ máy.
Con đã học về máy móc, ô tô và động cơ.
Tao đã nuôi một thằng ngốc à?
Công ty duy nhất bán máy kéo ở Cento là...
Cugini Randi.
Ai cũng biết điều đó.
Nhưng họ không có những chiếc tốt nhất.
Nhưng họ là duy nhất.
Nếu con làm ra máy kéo rẻ hơn,
mọi người sẽ mua của con.
Bọn con lên kế hoạch rồi, bố ạ.
Bọn con sẽ tham gia giải đua Terra dei Motori.
Và nếu dành chiến thắng,
bọn con sẽ tận dụng danh tiếng lúc đó...
để kêu gọi tiền làm máy kéo.
- "Bọn con" là những ai?
- Matteo và con.
- Matteo là ai
- Bạn con.
- Con có xe đua à?
- Bọn con sẽ làm ra một chiếc.
Con làm ra được một cái ô tô?
Bọn con sẽ mua một chiếc Topolino cũ.
Tài thiết kế lại động cơ, tăng dung tích xy-lanh.
Từ 500cc lên 650cc.
Con cũng có ý tưởng cho nắp
qui-lát mới với van đặt trên.
Có thể làm từ đồng, vừa rẻ vừa dễ làm.
Nó sẽ nhanh hơn bất cứ chiếc xe nào...
trong cuộc đua bố ạ.
Con làm được.
Con có thể làm cho cuộc sống của những
người nông dân như bố tốt hơn.
Có máy kéo rồi,
bố có thể cạnh tranh với những công ty lớn.
Làm sao con biết cái máy kéo sẽ hoạt động tốt?
Bọn con sẽ làm cho nó chạy tốt.
Rồi làm sao con biết nó sẽ rẻ?
Bọn con sẽ làm cho nó rẻ.
Bố à, ngay cả chính phủ
cũng đã biết thế giới đã thay đổi.
Họ đang giúp đỡ những công ty mới với những
khoản vay để tái thiết lại nước Ý.
Còn nếu không ai mua
máy kéo của con thì sao?
"Một người không có nợ
thì không có lí do để làm việc."
Bố luôn nói với con như thế mà.
Điều này không hề bất khả thi,
ý con muốn nói là vậy.
Sinh lão bệnh tử, con người rồi ai cũng phải chết.
Nhưng với một số người, tên của họ
trường tồn với thời gian.
Con muốn cái tên Lamborghini được sống mãi.
Thế giới sẽ không bao giờ quên tên con.
Tên chúng ta.
Tên chúng ta?
Ý tưởng này không được đâu, Ferruccio.
Con sẽ hủy hoại cuộc đời mình.
Nhưng đâu còn cách nào khác để thực hiện,
ngoài việc cố gắng hết sức mình.
Tại sao bố không tin tưởng con?
Bố chỉ tin những gì bố nhìn thấy được.
♪ Mỗi sáng, mỗi chiều,
chẳng phải chúng ta rất vui sao? ♪
♪ Không có nhiều tiền
nhưng yêu thương thì đầy ắp ♪
♪ Chẳng phải chúng ta vẫn vui sao?
♪ Tiền thuê chưa trả, cưng à
♪ Và chúng ta chẳng có một xu
♪ Nhưng nụ cười chúng ta tạo ra,
thân thương cho những người như mình ♪
♪ Dù đông hay hạ,
chẳng phải ta vẫn vui sao ♪
♪ Không có nhiều tiền
nhưng yêu thương thì đầy ắp ♪
♪ Chẳng phải chúng ta vẫn vui sao?
♪ Tiền thuê chưa trả, cưng à và
chúng ta chẳng có một xu
♪ Nhưng nụ cười chúng ta tạo ra,
thân thương cho những người như mình ♪
♪ Dù đông hay hạ,
chẳng phải ta vẫn vui sao ♪
♪ Thời gian thật buồn tẻ và càng lúc càng buồn tẻ,
chúng ta vẫn vui ♪
♪ Chẳng có gì chắc chắn hơn cả
♪ Người giàu càng giàu
còn nghèo thì cứ nghèo ♪
♪ Dù thời gian có trôi đi đâu ♪
♪ Chẳng phải ta vẫn vui sao?
Everybody!
♪ Mỗi sáng, mỗi chiều,
chẳng phải chúng ta rất vui sao? ♪
♪ Không có nhiều tiền
nhưng yêu thương thì đầy ắp ♪
Chín, tám, bảy, sáu,...
- Ferruccio!
- ...năm, bốn, ba, hai, một.
- Chúc mừng năm mới!
- Chúc mừng năm mới.
Anh muốn yêu em mãi mãi...
đến khi thời gian ngừng lại.
Anh có thể làm điều đó chứ?
Mãi mãi và mãi mãi nhé.
♪ Người mới quen có nên bị lãng quên ♪
♪ Và không bao giờ được nhớ đến?
♪ Và những ngày xửa ngày xưa?
♪ Vì những ngày ngày xửa ngày xưa, cưng à.
Kính thưa quý vị,
chào mừng đến với Terra dei Motori.
Enzo Ferrari vĩ đại...
sẽ đích thân trao giải nhất của cuộc đua...
cho người thắng cuộc của Terra dei Motori.
Ngài Ferrari đã hợp tác với Alfa Romeo...
và mang chiếc xe của ông ấy tới
Mille Miglia năm sau:
Chiếc Ferrari 166 S.
Cảm ơn anh.
Tôi vô cùng tự hào về chiếc xe tuyệt đẹp này.
- Nó như một giấc mơ vậy.
- Cậu đang làm gì đấy?
Ferrari, ông ta đứng cứ như kiểu
ông làm chủ thế giới vậy.
Được ngắm nhìn Cavalino với chiếc xe mang tên tôi.
Thật tuyệt vời.
- Đúng vậy mà.
- Xin cảm ơn.
Và cuộc đua sắp sửa được bắt đầu.
Ferruccio, nhanh nào!
Quý ngài Ferrari sẽ đích thân phất cờ.
- Một...
- Được rồi.
Hai... ba!
Ta phải nhanh hơn!
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Nhanh nữa nào!
Sau nhà thờ là sẽ có hai làn đường.
Ta có thể vượt họ ở khúc đó.
Nhanh nào!
Xe số hai đang cố vượt lên!
- Đừng cho họ vượt!
- Im đi, Ferruccio!
Không được để họ vượt!
Vượt đi!
Chưa đủ rộng để vượt!
Nhanh, nhanh, nhanh!
- Vượt lên đi, Matteo!
- Không có khoảng trống!
Vượt lên ngay trước khi đến đoạn cua!
- Ta không đủ nhanh!
- Ta có thể đánh bại họ!
- Không được đâu!
- Chúa ơi!
Làm cái gì đấy?
Cậu điên rồi!
Ăn sáng nào.
Dậy ăn sáng đi nào.
- Anh không muốn ăn gì cả.
- Có, anh phải ăn.
Ferruccio, ra dùng bữa sáng đi.
Ta đã có thể thắng.
Đáng lẽ ra phải thắng!
- Ta đã có thể chết.
- Cậu đáng lẽ nên chết!
Có chuyện gì?
Bọn anh thua cuộc đua rồi.
Mọi thứ chấm hết rồi.
Không được như thế.
Anh sợ điều gì?
Gì cơ?
Tai anh có vấn đề không?
Hôm qua còn nghe tốt mà.
Anh sợ điều gì?
Chẳng sợ gì cả.
Những nỗi sợ đều thành thật rồi.
Nói đi.
Anh sợ rằng anh không đủ tốt.
Không phải vì anh thua cuộc tại Matteo...
mà là vì anh làm sai một điều gì đó
nhưng anh không biết nó là gì.
Đó là điều anh sợ nhất.
Và anh không biết phải làm gì tiếp theo.
Hay anh là một thằng thất bại?
Hay anh không phải là người mà anh nghĩ.
Sau đó thì sao nhỉ?
Anh không phải một thằng thất bại.
Em tin anh.
Em tin tất cả những ước mơ anh từng có.
Và tất cả trong số đó sẽ thành hiện thực.
Chỉ là anh chưa tìm ra cách thôi.
Giờ thì ăn đi.
Thế còn ý tưởng về máy chèo thuyền thì sao?
Nó khá hay đấy.
Chẳng ai cần giảm cân cả.
Phụ nữ đều gầy hơn sau chiến tranh.
Có thể em sẽ cần một chiếc trong...
không biết nữa, tám hoặc chín tháng tới.
Em nói em có thể cần một cái máy giảm cân
trong khoảng chín tháng tới.
Anh nghe rồi, anh đang nghĩ là...
Cô ấy có thai đó đồ ngốc.
- Thật sao?
- Không. Em đùa thôi.
Vì sẽ thật tuyệt để giảm cân lúc đó.
Sẽ ổn cả thôi.
Anh sẽ là một người bố tốt.
Tôi nghĩ nên đặt tên đứa bé là Matteo.
Chào bố.
Con ổn chứ?
Vâng, con ổn.
Clelia sao?
Vâng, mọi thứ đều ổn.
Con muốn bố giúp sao?
Cần tiền phải không?
Vâng.
Con sẽ trả lại bố.
Bố không có nhiều.
Nhưng bố sẽ đưa con những gì bố có.
Chỗ này không đủ.
Con có ý này.
Sẽ rất khó.
Nhưng sẽ thành công.
Lần này con biết sẽ thành công.
Con hứa.
Nếu bố giúp con,
con sẽ trả lại cả gốc lần lãi.
Lãi?
Vâng.
Ông ấy đã thế chấp cả trang trại?
Anh đòi hỏi ông ấy?
Ông ấy là bố anh.
Ông ấy còn là chồng của mẹ anh,
bố của các em anh.
Anh sẽ trả lại.
Đó không phải vấn đề.
Ông ấy không có quyền trao cho anh.
Trang trại là của các anh em anh.
Nó là của họ.
Họ chăm sóc nó.
Họ đã giành cả đời làm việc ở đó.
Anh thừa nhận đi.
Họ xứng đáng.
Em không tin anh?
Em tin anh, Ferruccio.
Em tin anh hơn cả chính anh tin bản thân anh.
Nhưng hãy xoay cách khác.
Thế nay quá ích kỉ.
Anh không thể đánh cược tương lai của cả gia đình.
Họ cũng có ước mơ của họ.
Anh sẽ không để mất trang trại.
Điều gì cũng có thể xảy ra.
Dù anh có cố thế nào,
mọi chuyện đều có thể.
Đừng làm thế, Ferruccio!
Sẽ không tốt lành gì đâu.
Em cảm thấy vậy.
Ông ấy chỉ đưa nó cho anh
vì anh đòi hỏi ông ấy.
Ông ấy đưa nó cho anh
vì ông ấy tin anh.
Không. Vì ông ấy thương hại anh.
Trả lại đi.
Ông ấy chẳng cầm đâu.
Anh biết mà.
Vậy thì hãy tự đến ngân hàng,
và để toàn bộ tiền vào tài khoản của ông ấy.
Khách hàng tiếp theo.
Ferruccio! Vito đây.
Vito Rossi!
- À vâng.
- Vâng.
- Cậu thế nào?
- Vẫn ổn.
Còn bố cậu?
Các anh em nữa?
Rất tốt.
Mọi người đều ổn.
Tuyệt lắm. Mời ngồi.
Vậy tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi muốn mở tài khoản.
Được thôi.
Đứng tên cậu, đúng không?
Ferruccio, cậu muốn tài khoản
đứng tên ai?
Tên tôi... Ferruccio.
Ferruccio Lamborghini.
Tuyệt.
Tôi hút thuốc được không?
Tất nhiên rồi.
- Lấy cái đó...
- Được.
Carioca.
Chúng ta sẽ gọi nó như vậy.
Nhỏ gọn để nhà nông dùng ở bất kì đâu,
và đủ mạnh để mọi công ty cùng thèm khát.
Kiểu động cơ này sẽ tốn rất nhiều xăng.
Chúng ta sẽ bắt đầu với
động cơ Morris bốn xi-lanh 1548cc.
Tất nhiên rồi.
Mình đang bàn về nó mà.
Chúng ta đang nói về cái này.
- Hai bình nhiên liệu?
- Đúng.
Chết tiệt.
Nghe này...
- ban đầu ta dùng xăng.
- Ừm.
Nhưng khi ống xả đủ nóng,
chúng ta sẽ cắt xăng
và xả dầu từ bình này..
Cũng được. Nhưng cuộn dây phải đủ nóng
để làm bay hơi dầu...
trước khi nó đi vào bộ chế hóa khí.
Vậy nên phải dùng cuộn dây đồng.
Vậy là hai loại nhiên liệu.
Một đắt, một rẻ.
Và một cuộn dây đồng.
Chính xác.
Không biết nữa.
Liệu có được không?
Tất nhiên là được.
- Sao cậu biết?
- Chúng ta sẽ làm cho được.
Động cơ lai?
Thú vị đấy.
Động cơ lai cho Carioca.
- Carioca.
Khỉ thật!
Cái này.
- Được.
- Được?
Chốt.
Có bán không?
Ra giá đi.
Tiếp đi.
Đúng rồi.
Được rồi.
Đúng chưa?
Đệt!
Được rồi.
Cô ấy lại tới kìa.
- Hôm nay là một cái băng đô màu khác?
- Đúng vậy.
Chào buổi sáng.
Cô ấy đẹp quá.
Cô ấy cười với cậu.
Cô ấy chào buổi sáng với cậu.
Ra chào đi.
Sao tôi phải làm thế?
Vì cậu thích cô ấy?
Có lẽ cô ấy chẳng thích tôi.
Cậu sẽ không bao giờ biết được,
nếu cậu không hỏi.
Không khó lắm đâu.
Cậu...
Cậu qua đó,
mở mồm ra và nói "Xin chào."
Được rồi.
Ferruccio!
Cậu đi đâu đấy?!
- Chào.
- Ferruccio.
- Annita. Rất vui được gặp anh.
Vâng.
Annita, đây là bạn anh, Matteo.
- Chào.
Ý cậu ấy là,
"Sao cô không ngồi cùng chúng tôi một lát?"
Ôi không được rồi,
em muộn giờ vào lớp mất.
Em học ngành gì?
- Kinh tế học.
- Ồ.
Còn Matteo là tay đua xe giỏi nhất thế giới.
Cậu ấy hiểu về động cơ hơn bất kì ai.
- Thật sao?
- Không.
Cảm ơn vì chiếc bánh.
Cô ấy thích cậu.
Vì tôi nói chuyện với cô ấy.
Cậu mà có duyên với máy kéo
như với phụ nữ,
thì chúng ta sẽ giàu to.
Tôi chỉ cần một người phụ nữ thôi.
Tôi cũng thế.
Đừng từ bỏ.
Chỉ khi từ bỏ thì mới gọi là thua.
Đúng không?
Đúng, đúng.
Anh yêu em.
Hơn mọi thứ trên đời, anh yêu em.
Em biết.
- Được rồi, giữ chắc. Được rồi.
- Được rồi.
Chờ chút.
Được rồi.
- Được chưa?
- Được rồi.
Vẫy tay đi đồ ngốc.
Được rồi.
Này, nhìn đây.
Thật á?
Dừng lại đã.
- Được chứ.
- Không không.
Không!
Chúa ơi...
Được rồi.
Con sắp tới rồi đúng không em?
Vâng, ngày mai.
Đừng về muộn.
Nhé?
Hứa với em đi.
Anh hứa.
Gianni, tôi bị muộn rồi. Gianni.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Hạnh, Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Mina, Summer, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
A lô?
Cô ấy bị chảy máu, tôi đã gọi bệnh viện.
Họ đưa cô ấy đi rồi.
Rặn đi, Clelia. Rặn đi, Clelia.
- Được rồi.
- Em bé đang ra rồi.
- Đang ra rồi.
- Lại nào.
Sắp xong rồi.
Sắp xong rồi. Hít thở nào.
Rặn đi, Clelia.
Tốt. Hít thở và rặn.
Rặn nào.
Đưa cô ấy lên bệ!
Cô ấy đang chảy máu!
Đặt kẹp Forceps!
Ferruccio! Ferruccio!
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Vợ tôi đang ở đây!
Clelia thế nào rồi?
Em bé khoẻ.
Một bé trai kháu khỉnh.
Vợ tôi đâu?
Chuyện đã xảy ra.
Chúng tôi không thể cầm máu.
Chúng ta cần chọn ngày
làm lễ rửa tội cho thằng bé.
Vâng.
Con còn nhiều chuyện cần lo toan.
Cầu cho hạt giống được gieo trồng với thiện tâm.
Và một mùa màng bội thu.
- Ferruccio.
- Vito.
Chia buồn về chuyện của vợ cậu.
Tôi có một đề xuất giành cho ngài.
Nếu tôi chế tạo một chiếc máy kéo
nhỏ bằng một nửa...
nhưng mạnh gấp đôi,
và chi phí vận hành rẻ một nửa,
ngân hàng của ngài có đầu tư
một ngàn chiếc không?
Cậu đã tạo ra chiếc nào chưa?
Vì tương lai của máy kéo Lamborghini.
- Chúng ta đã làm được.
Cô ấy nên ở đây với chúng ta.
- Vì Clelia.
Nhìn xem ai kìa.
Tôi phát điên vì em ấy, Ferruccio à.
Lúc nhắm mắt đi ngủ
tôi cũng nghĩ đến khuôn mặt nàng.
Lúc mở mắt tỉnh dậy
thì nàng vẫn ở đó.
Đang yêu rồi.
Đúng là yêu thật.
Tiến đến đi.
Đừng chậm trễ giây phút nào cả.
Tôi đi đây.
Đi á? Cậu đi đâu?
Xin lỗi nhá.
- Ra nói chuyện với nàng đi.
- Ừ.
Bạn tôi nói chuyện với cô chưa?
Anh ấy nói rồi.
Nhưng anh bạn đó không hợp gu tôi lắm.
Anh thì có.
Anh biết mà.
Cho cậu ấy một cơ hội đi.
Sao tôi phải làm thế?
Vi cậu ấy xứng đáng có người mình yêu.
Tôi cũng thế.
Vợ tôi mất rồi.
Tôi biết. Tên cô ấy là gì?
Clelia.
Cô ấy hẳn rất đẹp.
Cô ấy là mọi thứ của tôi.
Đừng ngồi xuống đây.
Nhưng nếu cô muốn, cứ làm đi.
Rồi mọi chuyện sẽ như này đây:
Tôi sẽ lấy mọi thứ cô có
chỉ vì tôi muốn.
Rồi ngày nào đó
cô sẽ ghét tôi lắm cho xem.
Không.
Tôi sẽ không như thế đâu.
Không bao giờ.
Cậu luôn muốn nhiều hơn cậu có.
Lúc nào cũng thế.
Cậu muốn tôi nói xin lỗi à?
Tôi xin lỗi.
Liêm sỉ cậu vứt đâu rồi, Ferruccio?
Tôi đã từng muốn nói là vì Clelia,
sự ra đi của cô ấy
khiến cậu thay đổi,
nhưng sâu trong tim,
tôi biết không phải vì lí do đó.
Đây vốn là bản chất của cậu rồi.
Con người cậu luôn thế.
Tonino cần một người mẹ.
Ừ thế đấy,
tôi quen cô ấy vì tôi có thể.
Nghĩ về câu của tôi đi,
Matteo, vì tôi có thể đấy.
Nếu tôi không quen cô ấy,
rồi người khác cũng sẽ làm thôi.
Xin lỗi nhưng cô ấy không bao giờ
là của cậu đâu.
Chỉ vì tôi lấy thứ mà bạn tôi không có được
thì đâu có tổn thương gì cậu ta, đúng không?
Đừng để chuyện này ảnh hưởng,
Matteo.
Tôi cần cậu.
Tôi luôn luôn cần cậu.
Clelia biết điều đó.
Clelia mới là người nhìn thấu tất cả.
Cô ấy nói
chuyện tốt sẽ chẳng đến đâu...
và xem mọi chuyện bây giờ xem.
Tôi muốn
25% cổ phần công ty.
Còn lại là của cậu.
Chương Hai:
NHỮNG NĂM VÀNG SON
Ba cái bánh.
Hai cái bánh sừng bò.
Một cái Sacher torte,
cho hết vào hộp.
Cảm ơn.
Chào người đẹp.
- Annita có trong văn phòng không?
- Có đó.
- Đỏ hay xanh?
- Đỏ.
- Không phải xanh á?
- Chắc chắn là đỏ.
Ai làm ra vậy hả?
Có phải bọn tôi đâu.
Ferruccio!
Đi xem cô ấy muốn gì, mau.
Không phải tôi.
Đồ nhát cáy.
Hôm nay nhìn em đẹp lắm.
Xin lỗi vì anh phải đi sớm.
Sáng nay, anh có quên bảo
nhìn em rất đẹp không?
Mỗi lần anh mua bánh ngọt
đều tốn tiền của chúng ta đấy.
Thì cứ coi như
lấy lương của anh đi.
Em quên à, cả công ty của anh mà.
Thế à?
Bà Giambini có gọi đấy.
Bà Giambini nào cơ?
Bà ấy không vui với cái máy kéo à?
Không, bà ấy không vui với Tonino.
Bà ấy là giáo viên của thằng bé.
Tesoro, anh phải dành nhiều thời gian hơn
với con chứ.
Anh cho thằng bé mọi thứ rồi mà.
Ừ, anh cho thằng bé tiền,
áo quần và xe sang.
Nhưng anh thì sao?
Đó mới là thứ thằng bé muốn.
Anh biết là thằng bé thông minh như anh
nhưng nó đang tụt dần đấy.
Anh sẽ nói chuyện.
Bạn em, Diego
có một buổi triển lãm mới.
Anh ghét bạn em, cái tên Diego ấy.
Chúng ta đi xem đi, cho cả Tonino đi nữa.
Như một gia đình, dành thời gian bên nhau.
Cái ly hợp chết tiệt!
Tonino, nó chẳng bao giờ hoạt động được cả.
Con nghĩ sao?
Về cái gì ạ?
Con thuyền này.
Quà cho con đấy.
Vì con trượt hết tất cả môn học à?
- Ừ.
- Rồi sau đó?
Rồi chúng ta lên thuyền, bố lái ra ngoài khơi
rồi ném con xuống biển?
Lại đây. Ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Tonino, đời ngắn lắm.
Khi ta còn trẻ, còn đẹp
như tầm tuổi con bây giờ,
nhiều thứ còn quan trọng hơn
điểm số nhiều.
Như mẹ con à?
Như mẹ con vậy.
Bố vẫn nhớ mẹ à?
Ừ.
Tại sao?
Vì cô ấy đẹp, như con vậy.
Vì vậy nên bố mới nhớ mẹ à?
Bố nhớ mẹ con
vì cô ấy là người tốt nhất...
và thông minh nhất mà bố từng gặp.
Cô ấy hiểu rõ hơn ai hết
Cái tốt và cái xấu
khác nhau như thế nào.
Với nhiều người
thì chuyện đó không dễ đâu.
Cô ấy luôn làm điều đúng đắn.
Cô ấy làm mọi chuyện
đơn giản hơn nhiều.
Annita cũng rất tốt.
Ừ, đúng thế.
Nếu điểm con mà không cải thiện,
bố sẽ mua Ferrari cho con.
Ngày mới tốt lành, anh bạn.
Tôi đang tìm việc.
Cho tôi gợi ý là gặp ai thì được không?
Mọi người về rồi.
Mai anh hẵng quay lại.
Cái động cơ anh đang sửa nhìn nhanh phết đấy!
- Người Úc hả?
- Không, người New Zealand.
- Anh làm gì?
- Bất cứ gì liên quan tới ô tô.
Tôi đến đây để xin việc.
Tôi yêu mấy cái động cơ Ý lắm, anh bạn à.
Ừ thì, mấy người bên Maserati,
Fiat, Ferrari...
đều bảo tôi biến đi.
Anh đang sửa gì vậy?
Cái ly hợp hỏng.
Ai lái cái xe đó thì đều cần một bài học đấy,
hoặc ba bài.
Không phải do người lái.
Mà do cái ly hợp.
Ý kiến đó thì có gì cơ chứ?
Tôi muốn sửa đổi ly hợp máy kéo,
để dùng cho Ferrari.
Theo anh thì nên làm gì?
Cái đĩa động cơ với cái đĩa thường không khác nhau lắm.
Có nhiều chỗ để gắn nó.
Tôi phải nói là
anh chẳng cần phải sửa chữa vất vả,
chỉ cần cho cái ly hợp mới vào thôi.
- Đồng ý.
- Tôi sẽ giúp một tay.
Tên anh là gì?
Wallace.
Bob Wallace. Còn anh?
Ferruccio Lamborghini.
Anh có xe chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Lái xe tốt không?
Có, người lái tốt nhất New Zealand đấy.
Ồ. Còn ở Ý thì sao ?
Nếu đây là lời mời công việc,
tôi nhận đó.
Đi nào.
Tôi nghĩ mọi thứ họ nói đều tốt.
Tốt lắm.
Ông bảo với ông ta là tôi gửi lời chúc.
Signor Ferrari.
Chờ tôi chút. Tạm biệt.
Xin thứ lỗi,
cho tôi chút thời gian.
Tôi là Ferruccio Lamborghini.
Ngài khỏe không?
Tôi giúp gì cho anh được?
Nếu có thể, theo ý tôi,
- ngài đã tạo nên những chiếc xe tuyệt nhất.
- Ồ.
Tôi sở hữu bảy chiếc trong số chúng.
Mỗi ngày một chiếc.
Thế thì trong tuần
cần có nhiều ngày hơn rồi.
Nhiều người cũng mua như anh.
Rất vui được biết anh.
Tôi có một con 250 GT Coupé,
và một con Pininfarina.
Tôi cũng mua một con 250 GT Bayoneta.
- Xe rất tuyệt. Tôi thích lắm.
- Ừm.
Tôi còn mua một con 250GT 2+2.
Đều tuyệt vời.
Nhưng tất cả các xe Ferrari của tôi
đều có một lỗi.
Cái ly hợp.
Chúng đều tệ.
Ferruccio Lamborghini.
Ngài biết tôi là ai không?
Ồ, có.
Anh làm máy kéo.
Và cả điều hòa
và máy sưởi nữa.
À.
Tôi có hẹn ăn tối.
Xin lỗi ngài, nhưng bộ ly hợp
không đủ tốt với xe của ngài.
Tôi đến đây với thiện chí.
Tôi nghĩ ngài biết tôi không phải người đầu tiên
nói ra vấn đề này.
Nhưng tôi có giải pháp.
Nếu ngài coi tôi như một đối tác,
Ferrari và Lamborghini.
Chúng ta có thể tạo ra những chiếc xe
tốt nhất thế giới này.
Về mà làm máy kéo đi, anh nông dân.
Ngài đang ăn cắp của mọi người đấy.
Ngài đang tính phí gấp mười lần...
để lắp một cái ly hợp tốt hơn
cái máy kéo của tôi.
Anh biết
người ta nói gì về Lamborghini không?
Hắn quá thiếu giáo dục để...
hiểu về những thứ hắn không biết.
Thế, không cần nhắc lại cho rõ nhưng
ông ta vừa đặt dấu chấm cho đơn hàng đầu tiên.
Phải không?
Tôi không thích
cách ông ta nói chuyện...
hay cách ông ta mặc,
không thích cách ông ta cười, không có sức thuyết phục.
Anh đã nhận được việc rồi đó thôi.
Chuyện đó cũng đâu thay đổi được sự thật.
Miura là con bò hung tợn
và khôn ranh nhất trong đám.
Nhưng đối thủ hạ gục nó mới là nhà vô địch.
Quyết đấu một mất một còn, Tonino.
Đây là những gì mà một trận đấu bò mang lại đấy.
Vài người thì tảng lờ,
số khác thì theo dõi và học hỏi.
Cháu muốn con bò chiến thắng.
Chú cũng thế. C
ó điều việc này không thường xảy ra.
Tonino, nhìn vào nét mặt
của những người này xem.
Hoặc là kẻ đấu bò giết con thú, hoặc là con thú tiêu diệt ông ta.
Thời khắc đó sẽ đọng lại mãi trong lòng
những con người đang chứng kiến.
Sao ông ta lại không bỏ chạy chứ?
Vì ông ta là nhà vô địch.
Thật là hấp dẫn phải không?
Con bò là điều quan trọng nhất. Nên rất đáng nhớ.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Nghĩ về một chiếc xe.
Một chiếc xe trước giờ chưa từng tồn tại.
Chiếc xe mạnh mẽ mà không kém phần uy lực...
và khó quên như bò tót.
Anh sẽ làm ra nó.
Xe hơi sao?
Cà phê nhé các quý ông?
Vâng. Làm ơn.
- Của ngài đây.
- Cảm ơn.
Gặp em sau nhé.
Vâng. Chúc một ngày tốt lành.
Đây là ý tưởng của tôi.
Mất bao lâu để hoàn thành?
Bao lâu sao?
Không thể hoàn thành được đâu.
Cựu nhân viên Ferrari
Bao lâu sao?
Không thể hoàn thành được đâu.
Cựu nhân viên Ferrari
Cậu nghĩ sẽ mất bao lâu?
Dù tôi rất ghét phải đồng ý với ngài Bizzarrini,
nhưng anh ấy đúng đấy.
Cựu nhân viên Maserati
Dù tôi rất ghét phải đồng ý với ngài Bizzarrini,
nhưng anh ấy đúng đấy.
Cựu nhân viên Maserati
Cái này? Không thể thực hiện được.
Anh cũng thế à?
Tôi vô cùng thích thú
với thứ anh đang yêu cầu.
Thật mới lạ và tôi sẽ thiết kế nó.
Cựu nhân viên Alfa Romeo
Nhưng kỹ thuật là chuyên môn của họ,
nếu họ nghĩ là không có khả năng
thì tôi có quyền gì mà tranh luận chứ?
Tôi chỉ nói thế này, tôi không thể thiết kế một chiếc xe...
mà không biết gì về các tính năng kỹ thuật,
đó là vấn đề cần phải được giải quyết.
Đã giải quyết xong rồi. Ở ngay đây.
Đây là chiếc xe sẽ khiến cả thế giới
không còn nhớ tới Ferrari.
Ferruccio, làm ơn.
Một chiếc xe du lịch V12 hai trục cam,
hệ thống bôi trơn các-te khô, hộp số 5 tốc độ.
Một bộ vi sai chống trượt,
hai cuộn dây đánh lửa thay vì một?
6 bộ chế hòa khí hai bướm gió.
Không thể nào lắp vừa toàn bộ
những thứ này vào một động cơ 3.5 lít.
Không, phải là 3.5, 4 lít là quá nặng.
Chúng ta cần công suất
nhưng cũng cần cả tốc độ nữa.
Lamborghini 350 GT phải có tốc độ
nhanh như một chiếc xe đua.
Ngài đúng là muốn thách thức các định luật vật lý.
Ngài có đang nghe không thế?
Hoặc ngài là nhà sản xuất xe...
hoặc chỉ đang mơ mộng hão huyền thôi, Ferruccio.
Tất cả chúng tôi đều có gia đình ở đây.
Cả bọn bỏ việc để tới làm cho ngài.
Chúng tôi tin tưởng ngài, tin tưởng
những kế hoạch của ngài nhưng...
Nếu chúng ta thay động cơ gang bằng nhôm thì sao?
Tôi biết cậu là thiên tài mới nổi,
nhưng người ta đã thử làm chuyện đó
hàng bao năm nay rồi.
Nhôm không thể chịu được nhiệt.
Nếu chúng ta giữ các bộ phận chính
bằng gang thì sao?
Van, xi lanh, buồng đốt.
Điều đó mới lạ đấy,
tôi không rõ liệu có hiệu quả không.
Chúng ta có thể thử mà.
Nó có thể nặng bằng
phân nửa trọng lượng động cơ đó.
- Ít nhất.
- Còn động cơ,
có lẽ phải thay đổi từ bôi trơn khô
thành động cơ chứa nhớt dưới đáy máy.
Tôi cần làm một cái khung gầm để điều tiết trục cam kép.
- Tốt.
- Còn bộ chế hòa khí?
Một bộ ổn áp hình cung phía sau sẽ có ích.
Tuyệt vời. Và nó phải sẵn sàng để ra mắt...
- tại Geneva Motor Show.
- Thế thì gấp gáp quá.
- Tôi nghĩ chúng ta có thể làm được.
- Là 18 tháng đó.
Không, không. Là 6 tháng.
Geneva tổ chức vào ngày 21 tháng Ba.
- Geneva năm nay sao?
- Phải.
- Ngài muốn mang nó đến Geneva trong 6 tháng sao?
- Đúng vậy.
Ferruccio này, nói thẳng ra thì ngài đang
nói chuyện như một gã mất trí vậy.
Sao ngài có thể yêu cầu tôi thiết kế
một chiếc ô tô trong 6 tháng...
mà ngay cả động cơ hay khung gầm cũng chưa có?
Trong 6 tháng, tại Geneva,
người ta sẽ tìm kiếm chiếc Ferrari kế tiếp.
Thứ họ tìm thấy sẽ là chiếc Lamborghini đầu tiên.
Lamborghini 350 GT.
Lý do chúng ta ở đây là gì?
Ai đó nói tôi biết đi chứ.
- Để tạo ra một chiếc ô tô.
- Là tạo ra chiếc ô tô hoàn hảo nhất!
Làm ra chiếc xe vĩ đại nhất mà cả thế giới từng chứng kiến.
Mạnh mẽ như Hercules,
quyến rũ như Sofia Loren.
Nó phải sẵn sàng có mặt tại Geneva!
Mọi việc luôn có khả năng cho đến khi chúng ta thất bại.
Nếu thất bại thì việc tiến tới
những tầm vóc vĩ đại chỉ là viển vông.
Thế nào?
Chúng ta cần phải tìm tới Bevini và Pedrazzi
cho việc chế tạo và quy trình lắp ráp.
Họ cực kỳ tài năng và nhanh nhẹn,
mọi người đều muốn có họ.
Không, chính chúng ta sẽ thực hiện.
Không có thời gian cho khóa vi sai
hay cơ cấu phanh riêng đâu.
- Sẽ phải mua mấy món đó thôi.
- Đến Đức tìm khóa vi sai nhé.
- Zahnradfabrik.
- Còn phanh xe thì sang Anh. Girling.
Girling sẽ chả bao giờ vận chuyển đúng hạn cho Geneva đâu.
Cứ để tôi lo.
Thế nào? Ổn chứ?
Chúng ta cùng theo đuổi ước mơ? Nhé?
- Cả đám chúng ta đều điên hết rồi.
- Phải! Như thế không tuyệt sao!
Vì sự điên rồ.
- Cạn ly.
- Nào!
Không, không, không.
Hai tuần không được! Một tuần thôi.
- Tôi cần khóa vi sai trong một tuần.
- Cảm ơn.
Chẳng ai thèm động tay động chân.
Giờ anh phải đi Đức, sau đó sang Anh.
Em không nghĩ điều anh đang làm là
khôn ngoan, Ferruccio.
Anh sắp rút cạn từng đồng
khỏi công ty máy kéo rồi,
mà nếu không có hiệu quả, chúng ta sẽ mất tất cả.
Thôi nào. Sẽ có tác dụng thôi.
Nhưng nếu không thì sao?
Nhìn xem mọi chuyện xảy đến với Lancia đi.
Các liên minh sẽ đánh bại họ,
rồi Lancia sẽ phá sản.
Anh vô cùng tận tâm với họ, chẳng có lý do nào để đình công cả.
Giá xăng dầu cứ tăng liên tục,
lại thêm tin đồn quốc hữu hóa
ngành công nghiệp năng lượng.
Người ta luôn cần mua máy kéo.
Còn những chiếc ô tô xa xỉ?
Đó là thứ đầu tiên khiến họ dừng việc rút ví đấy.
Được rồi, vậy còn ban giám đốc thì sao?
Ít nhất anh cũng phải có trách nhiệm
nói rõ với họ việc anh đang làm chứ.
Anh nói rồi.
Anh đã tới gặp họ?
Anh biết em sẽ phản đối.
Không, anh biết là em nói đúng.
Nhưng anh chả đời nào để ý,
cũng không bận tâm đến ban giám đốc,
anh không quan tâm đến bọn họ,
ngay cả con trai mình cũng không.
Điều duy nhất anh để tâm là
Lamborghini vĩ đại!
Em muốn anh làm cái quái gì chứ?!
Em muốn anh trở thành người bình thường sao?
Giống như tất cả đám người kia?
Sống cuộc sống nhục nhã,
lo sợ đưa ra quyết định sai lầm?
Hành xử ngu xuẩn mọi lúc mọi nơi?
Bò lê bò càng như con cua
dưới đáy biển sao?
Em chẳng hiểu gì về người em
đã lấy làm chồng đâu!
Em kết hôn với một người có thể trò chuyện!
Không phải la hét.
Em có bánh mì đây, có rất nhiều.
Anh vừa mới rời khỏi đáy biển đó thôi.
Việc anh đang làm có thể kéo anh trở lại đấy.
Em là người duy nhất
không nhận thức được, Annita.
Mọi người đều yêu quý anh.
Em là người duy nhất.
Mọi người đều nghĩ anh là kẻ giỏi giang.
Toàn bộ đám người...
nghĩ anh giỏi giang là ai chứ, Ferruccio?
Nhân viên của anh.
Bạn bè của anh.
Họ yêu quý anh vì anh trả lương cho họ.
Một khi anh không thể đáp ứng thứ họ muốn,
họ sẽ đình công và anh chỉ còn lại một mình.
Cái gì đây?
Những hồ sơ cho vị trí thư ký mới của anh.
Em đã sa thải con ả
nhân tình tóc vàng của anh.
NHÀ MÁY XE HƠI ĐẦU TIÊN CỦA LAMBORGHINI
Tốt. Qua bên trái. Trái.
- Là bên trái.
- Bên trái của anh.
Bên trái của tôi.
- Được chưa?
- Được rồi.
Mọi thứ chúng ta từng đề cập tới đều ở đây.
Mức độ tuyệt đỉnh đấy.
Tôi hài lòng.
Đây là thứ mà ngài yêu cầu.
Cái gì đây?
Đèn pha.
Khi khởi động xe thì nó sẽ bật lên sao?
- Phải.
- Bật lên?
Không, không, không, Franco.
Không, không, không. Quá phức tạp.
Chúng ta cần đưa ra tuyên bố,
không phải là câu hỏi.
Ý tưởng là khi ngài nhìn vào đây,
không có đèn pha,
rồi khi xoay chìa khóa,
nắp xe sẽ nâng lên và đèn xe xuất hiện.
Rất tân tiến đấy.
Ferruccio, đây là nét mới.
Cực kỳ lý thú.
Ngài còn muốn nó trông giống xe đua mà.
Phải, xe đua, nhanh và mạnh,
nhưng vẫn là ô tô du lịch, đua đường dài.
Nhìn chỗ này xem, nắp ca-pô này quá to.
Nắp ca-pô vô cùng hoàn hảo. Hoàn hảo.
Franco, nó trông như viên kẹo dẻo
trên đầu con cá bơn vậy.
Franco. Franco.
Xin lỗi vì khả năng của tôi không đủ đáp ứng ngài.
Franco, tôi quý anh.
Tôi ghét thiết kế của anh, nhưng rất quý anh.
Tất cả những gì tôi muốn là
anh hãy bắt đầu lại theo hướng khác.
Ngài yêu cầu chúng tôi phải sáng tạo, Ferruccio.
Đây chính là sáng tạo.
Ngài lại muốn tôi bắt đầu theo hướng khác.
Ngài không thể yêu cầu tôi hái trăng
trên trời và khi tôi đưa nó cho ngài,
ngài lại bảo muốn một mặt trăng khác.
Tôi xem trọng khả năng to lớn
của ngài, Ferruccio. Sự thông thạo.
Anh vừa cho tôi nhìn thấy
thứ mà tôi chẳng hiểu gì hết.
Hãy cho tôi thấy những gì tôi hiểu.
Tôi chỉ muốn có vậy.
Cái ngày mà thế giới chờ đợi sẽ tới,
nhưng không phải bây giờ.
Nắp ca-pô quá to,
lưới tản nhiệt thì quá xa.
Tôi thích đèn pha, rất thích chúng!
Nhưng không phải cho mẫu đầu tiên.
Năm sau chúng ta sẽ ứng dụng nó.
Lớp nóc quá sắc cạnh, thật sự sắc cạnh.
Ít viền lại, làm tròn góc hơn.
Franco. Franco, nhìn tôi này.
Anh là nhà thiết kế đại tài mà.
Có lẽ là tài năng nhất.
Hãy cho tôi một cái gì đó tuyệt vời.
Tôi không thể cho ngài thêm gì nữa, Ferruccio.
Ferruccio.
Mọi thứ suôn sẻ?
Không có gì diễn ra suôn sẻ.
Tin tốt, sự đổi mới đã có hiệu quả,
hệ thống treo trước và sau độc lập...
với xương đòn kép
và thanh ổn định.
Chúng ta sẽ có tốc độ và sức mạnh.
Bộ chế hòa khí quá cao.
Chính xác. Chúng ta sẽ không thể
đóng mui xe.
Rõ ràng là một tính toán sai lầm.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm, Ferruccio.
Nhưng chúng ta làm việc quá nhanh,
không có thời gian để kiểm tra bất cứ điều gì.
Tôi chịu trách nhiệm,
không phải cậu.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Nếu ngài muốn tiếp tục sử dụng bộ chế hòa khí kép,
chúng ta cần một thiết kế mới.
Không có chỗ nào để hạ thấp
hoặc thu nhỏ nó.
Nếu nó được làm ngang thì sao?
Tôi đang nghĩ về nó.
Không vừa đâu.
Vậy thì làm cho vừa.
Có thể, nhưng cần có thời gian, Ferruccio.
Tôi có thể nói chuyện với Franco,
có lẽ anh ấy có thể nâng mui xe lên, vậy thì dễ hơn.
Chúng ta biến nó thành cái bướu của lạc đà à?
Không, đừng nghĩ vậy.
Nếu chúng ta không thể thiết kế lại, phải chế tạo động cơ mới,
chúng ta sẽ không bao giờ đến được Geneva.
Xin lỗi Ferruccio, nhưng...
chẳng phải bỏ lỡ nó thì tốt hơn...
thay vì đưa đi một chiếc xe
không phù hợp với mong đợi của chúng ta?
Làm cho bộ chế hòa khí nằm ngang đi.
Cậu phải tìm ra cách.
Tôi có một đề nghị, anh bạn.
Tôi muốn là một người lái thử
cho chiếc xe mới của anh.
- Tôi cần một người giỏi.
- Anh đang nhìn người ấy đây.
Người Úc nào cũng như anh à?
Không, người Úc muốn được như tôi,
một người New Zealand.
Thật ra, tất cả người New Zealand
cũng muốn được như tôi.
Nhưng không.
Tôi là người duy nhất.
Cô ấy đẹp đấy, anh bạn.
Đây là thứ đã đưa cho tôi.
Khá giống tôi đoán.
Lúc đầu, tôi nghĩ vàng sẽ không hợp với mình, nhưng...
Tôi mãi mãi biết ơn, nhạc trưởng à.
Nó sẽ là chiếc xe vĩ đại nhất
từng được sản xuất.
Lamborgini 350GT.
Chúng tôi ra mắt nó Geneva.
Ồ, phỏng vấn à?
Tuyệt vời, ngày mai nhé?
Ngày mai là đêm Giáng sinh.
Không, không, không, không.
Ngày mai được mà.
Tuyệt mà.
Tốt lắm. Chào.
Những người đam mê ô tô trên khắp nước Mỹ
đã nghe tin đồn rằng...
sau khi nổi danh các lĩnh vực máy kéo,
điều hòa không khí và sưởi ấm,
Lamborghini sẽ là có tin lớn
trong mùa xe hơi sắp tới.
Tháng Ba này, tại Geneva Motor Show,
Tôi sẽ cho mọi người
xem chiếc Lamborghini Gran Turismo đầu tiên.
À, tất nhiên là thú vị lắm rồi.
Nhưng hãy cho tôi biết tại sao thế giới
cần một chiếc xe hơi sang trọng mới?
Chúng ta đã có Ferrari, Maserati,
chưa kể ở Anh và Đức.
Vâng, vâng, tất cả đều là xe tốt.
Tôi đã sở hữu rất nhiều trong số chúng
và cũng có lái.
Nhưng điều tôi tìm kiếm là sự hoàn hảo.
Và trong khi tất cả chúng đều tuyệt vời,
tôi không chắc chúng có gì đặc biệt.
Đặc biệt giống như lần đầu tiên
nếm loại rượu yêu thích của cô ấy.
Thứ đặc biệt đó...
như mất trinh vậy.
Đặc biệt là thứ
không thể quên.
Đó là những gì chúng tôi sẽ mang đến Geneva.
Đây,
đây,
và đây.
Tuyệt chứ?
Tuyệt.
Đẹp lắm.
Làm tốt lắm,
hoan hô, hoan hô.
Chúng tôi đã thay ống xả
và chuyển nó về phía trước.
Chúng tôi mở rộng các trục
mỗi bên một inch.
Bánh xe là 15 inch, không phải 16.
Chúng tôi cũng đã chuyển từ cần số tiêu chuẩn
sang cần số có cổng...
cung cấp cho nhiều không gian hơn.
Đủ chứ?
Cơ bản là vậy.
Được rồi, để thử xem.
Bây giờ chúng ta đã có một chiếc xe hơi.
Nếu chúng ta thành công ở Geneva, mọi người sẽ muốn biết
'' ý tưởng tiếp theo của chúng ta là gì.
Hãy bắt đầu nghĩ từ bây giờ đi.
Sao cơ?
Tôi vừa có một cái tên,
Miura.
Giống bò nhỉ.
Phải là chiếc xe đẹp nhất
thế giới từng thấy.
Phải chứ?
BOLOGNA
14 tháng Hai 1964
Thưa quý vị,
khách mới đặc biệt của chúng ta,
Tony Rennis.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Hạnh, Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Mina, Summer, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Cái này là dành cho người bạn tuyệt vời của tôi,
Ferruccio Lamborghini.
Niềm tự hào của người Ý.
Nhạc trưởng.
Anh là Lamborghini?
Ferruccio.
Anh đang vẽ gì vậy?
Một ý tưởng.
Cho một chiếc ô tô?
Cho chiếc xe tuyệt nhất thế giới.
Tôi có thể nhìn không?
Tới đây.
Cô thấy gì?
Vài dòng trên khăn giấy.
Anh thấy gì?
Một giấc mơ.
Gì cơ?
Nhắm mắt lại.
Tại sao?
Cứ nhắm lại.
Mở mắt ra.
Bây giờ đèn pha Miura của tôi...
sẽ có hàng mi đẹp...
như của cô.
Tonino,
đợi trong xe.
Làm ơn.
À Annita,
anh đợi em mãi.
Hãy để anh giới thiệu em với Gabriella.
Xin đừng.
- Đi đi.
- Annita, Annita,
- Thôi nào.
- Đi ngay bây giờ.
Anita,
anh đang cho cô ấy xem
bản phác thảo của mình.
Anh đã nói...
rằng anh sẽ không bao giờ yêu em,
và cuối cùng em sẽ ghét anh vì điều đó.
Nhưng anh đã nhầm.
Em không ghét anh,
em thương hại anh.
Có một lỗ hổng trong trái tim của anh...
và en đã lầm tưởng rằng mình
có thể lấp đầy lỗ hổng...
với tất cả tình yêu mà em có.
Nhưng bây giờ em nhận ra...
anh không muốn
lấp đầy lỗ hổng đó.
Và bây giờ, em cũng vậy.
Vậy còn Tonino thì sao?
- Nó thì sao?
- Nó là con trai anh.
Anh đang yêu cầu em để nó lại cho anh?
Và bỏ mặc nó mà không
có người mẹ duy nhất mà nó biết?
Đó có phải là những gì anh đang yêu cầu không?
Thử hỏi xem sao?
Nếu anh dám, hãy đến hỏi đi.
Tạm biệt, Ferruccio.
Đâu cả rồi?
Có thể họ gặp tai nạn.
Có lẽ anh nên là người trong vụ tai nạn.
Có rất nhiều điều chúng ta không biết.
Nó vẫn là một nguyên mẫu,
chưa phải là một chiếc xe hơi.
Tôi đã bảo là đừng ép mà.
Chúng ta chưa biết gì cả.
Chậm đi.
Chúng tôi đã cảnh báo rồi, hãy từ từ.
Đó là mọi thứ chúng ta muốn!
Màu xanh lá cây hợp hơn.
Gì cơ?
- Màu xanh lá cây, màu xanh lá cây phù hợp hơn.
- Màu xanh lá?
Cái này hay cái tiếp theo?
Cái này, cho Geneva, màu xanh lá cây.
Hừm... Được rồi.
GENEVA AUTO SHOW
Ý luôn là một khu vực nông nghiệp.
nhưng kể từ sau chiến tranh,
đã sinh ra một thời đại vinh quang công nghiệp
Luôn tự hỏi là làm thế nào mà một người
có thể tạo ra những thứ mới...
trong thế giới của các nhà sản xuất và thiết kế ô tô...
đầy những khám phá mới,
thách thức và đổi mới cùng một lúc?
Giờ tôi đã có người
giải đáp tất cả ở ngay cạnh.
Còn ai nếu không phải
Ferruccio Lamborghini chứ.
- Chào.
Vậy, làm thế nào để ngài phá vỡ truyền thống
và phá vỡ nền tảng mới?
Lamborghini GT đẹp và mạnh mẽ.
Xe du lịch nhanh và mạnh mẽ
như xe đua nói chung.
Và chiếc xe mới này
có khả năng cung cấp cả hai?
Ồ dĩ nhiên rồi.
Thậm chí nhiều hơn thế.
Đó là vẻ đẹp.
Nhưng một thứ đẹp
chỉ đẹp khi nó được chia sẻ.
Thưa quý vị và các thành viên báo chí,
tôi xin giới thiệu với mọi người,
Lamborghini GT!
Bạn tôi, bạn tôi, tôi có thể thấy...
các bạn yêu nó ngay từ trong mắt,
nhưng đừng ngại.
Không nên ngại lái
và sở hữu một chiếc Lamborghini.
Thưa ngài Lamborghini, có nhiều người
hỏi về động cơ xe này.
Nhưng câu hỏi đầu tiên của tôi là
nó có giá bao nhiêu?
Một người phụ nữ xinh đẹp
đáng giá bao nhiêu?
Một chai rượu xịn? Mì ống
khó quên cho phần còn lại của cuộc đời?
Chiếc xe này là vô giá.
Hãy mua một chiếc Ferrari
nếu muốn trở thành ai đó.
Hãy mua một chiếc Lamborghini
nếu là người đó.
Lamborghini.
Hoan hô.
Chương Ba:
"KẾT THÚC"
Phản đối, phản đối Lamborghini.
Sau một thập kỷ lạm phát,
mọi thứ bắt đầu sụp đổ,
nhanh chóng tấn công
ngành công nghiệp ô tô sau chiến tranh.
Lệnh cấm nghiêm ngặt của chính phủ
giáng đòn cuối cùng...
cho ngành công nghiệp đang xuống dốc này.
Công đoàn,
và nhiên liệu tăng 300%,...
tỏ ra có tác động hơn đối với Ý...
so với các nước công nghiệp hóa khác ở châu Âu.
Ngay cả Ferruccio Lamborghini,
nổi tiếng với việc đích thân đàm phán
hợp đồng nhân viên của mình...
cuối cùng đã thua
liên minh công nghiệp ô tô.
Ferruccio cũng từng là một sĩ quan,
bây giờ ông đang ở đâu, Ferruccio?
Ferruccio, ông đang ở đâu?
Nói đi!
Ông đứng về phía
những người lao động trên thế giới, phải không?
- Ông đang ở đâu, Ferruccio?
- Bây giờ ông đang ở đâu, Ferruccio?
Ở đâu? Hả? Ở đâu?
Giờ ông đang ở đâu?
Con sẽ nhận được một nửa
doanh số của công ty.
Phần còn lại dành cho anh em của ta.
Ta đã thực hiện các điều khoản của hợp đồng.
Họ phải sử dụng tên
Lamborghini mãi mãi.
Gia đình sao rồi?
Ổn.
Bao nhiêu tuổi rồi?
Một đứa 3 và một đứa 5.
Ferruccio thì 2.
Sinh nhật của nó là thứ Bảy tuần trước.
Đã 2 tuổi rồi.
Ta lẽ ra nên ở đó.
Không sao đâu.
Quà đẹp lắm mà.
Nó thích thuyền lắm.
Nó mang nó đi chơi trong bồn tắm suốt.
Nó sẽ không tắm nếu không có chiếc thuyền đó.
Chúng con gọi nó là Thuyền trưởng Ferruccio.
Con đã nghe chưa?
Họ phong ta làm Cavaliere del Lavoro.
Thú vị quá.
Bây giờ ta có thể sử dụng từ "tu"
khi nói chuyện với Tổng thống.
Bố đã có mọi thứ.
Mọi thứ bố muốn.
Có đáng không, hả bố?
Tonino...
Không sao đâu.
Con phải về nhà bây giờ.
Chào, bố.
Khi Bảo tàng Nghệ thuật Hiện đại New York giới thiệu
Lamborghini Miura, họ gọi nó là "Chiếc xe đẹp nhất từ ​​trước đến nay".
Cái tên Lamborghini vẫn tồn tại trong trái tim
của những người đam mê ô tô ở khắp mọi nơi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Hạnh, Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Mina, Summer, Anh Đức
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!