Kỳ lạ thật.
Mấy đám mây bị sao thế nhỉ?
Có chuyện không hay rồi.
LEGO CÔNG CHÚA DISNEY: LÂU ĐÀI BÍ ẨN
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Ngươi sẽ không lấy được đâu, Gaston!
Cây đinh ba là vật thánh của vương quốc ta!
Được đó, cá hồi!
Ngươi sẽ sớm mất vương quốc thôi.
Gương Thần, cho lão lắm râu có giá này
thấy mọi lâu đài
ta đã chế ngự đi.
Gương Thần, cho hắn thấy đi.
Năn nỉ á.
Gaston,
chế ngự càng nhiều lâu đài,
ngươi càng có thêm cổ vật.
Đoạn này ta thích nhất nè.
Ngươi có thể chiếm đoạt mọi vùng đất
nếu không ai thách thức ngươi.
Ai dám thách thức ta chứ?
Ta bất khả chiến bại!
Sao ngươi lại làm thế?
Ta là thợ săn giỏi nhất vùng này.
Ta có thể đánh bại mọi quái thú,
giết mọi con mồi.
Nên ta sẽ tham gia
cuộc đua bí ẩn nhất,
những vật phẩm đầy ma thuật.
Sưu tập càng nhiều,
ta sẽ càng quyền lực!
Nhìn xem quanh đây, thật đẹp hết ý
Ta có rất nhiều chiến lợi phẩm,
ta chiếm lấy lâu đài bỏ không này
chỉ để trữ chúng.
Và ta có một căn phòng rất đặc biệt
cho ngươi đấy, anh bạn.
Ngay khi có người...
hoá giải quyền năng của hắn.
Ta cố ý đấy.
Nếu ngươi cho ta cơ hội được tự do,
ta sẽ giải phóng cây đinh ba.
Ngươi muốn một cuộc thi à?
Nếu ta thắng và ngươi bị
những chiến binh quả cảm đánh bại,
ta sẽ lấy cây đinh ba,
và ngươi trả lại những gì đã trộm.
Nhưng nếu ngươi thắng,
ngoài cây đinh ba,
ngươi sẽ có trong tay
mọi đại dương.
Cả cô bé đó à?
Phải, nhất là con bé đó.
Để xem ta sẽ đối đầu với ai.
Gương kia ngự ở trên tường,
có ai đại hiệp kiên cường thách ta?
Tôi biết có năm chiến binh khi tập hợp
sẽ đưa ngươi về đúng chỗ.
Năm chiến binh thực thụ,
khi đoàn kết,
sẽ có sức mạnh lớn hơn cả
ngươi mường tượng.
Ngươi chỉ là mảnh gương thần,
biết cái gì về khí tượng chứ?
Hộ vệ thần mọi giống loài lớn bé,
Bạch Tuyết.
Người tìm đường dũng cảm nhất,
Moana.
Kiên định, quyết đoán,
logic và táo bạo,
Tiana.
Là người không thoả hiệp với ý định,
Rapunzel.
Và chiến binh cuối cùng sẽ
chấp nhận chông gai
để cứu cha mình khỏi xiềng xích.
Ariel.
Hình như ngựa của tôi đi sai đường rồi.
Chẳng có liên quan gì đến lũ thú đâu.
Cha ơi! Ôi không, có chuyện gì vậy?
Bà Tala luôn bảo
đại dương là nhà cho mọi loài,
nhưng tôi chưa từng gặp cô.
Và chưa bao giờ rơi vào tình cảnh này.
Là do ai vậy ạ?
Ariel.
Từ từ đi mấy gái. Mỗi lần một cô thôi.
Bất ngờ hả? Ta hơi bị hấp dẫn với các cô đó.
Ta là Gaston.
Ông không thể giam
cha tôi như vậy.
Thả ông ấy ra ngay!
Chừng nào hắn cho ta cái ta muốn đã.
Cái nĩa khổng lồ đó.
Với mọi món đồ ma thuật mà hắn đã trộm,
nếu hắn lấy cây đinh ba,
hắn sẽ vô đối.
Hắn sẽ chế ngự cả đất liền lẫn đại dương.
Nên ta mới đưa các con đến đây.
Thì ra mây đen mù
trên vương quốc của ta là do ngươi.
Và tôi không thể định hướng bằng ngôi sao.
Ta nhận hết.
Trả lại mặt trời đây, đồ quái vật.
Bình tĩnh nào.
Quạo nhiều nó tốn hơi lắm.
Trước tiên là một cuộc thi nhỏ.
Các cô cần hoàn thành 3 thử thách.
Nếu vượt qua, ta sẽ thả hắn.
- Bằng không thì...
- Tôi sẽ thắng.
Ta sẵn sàng đối mặt
với mọi thử thách của ngươi.
Bọn ta sẵn sàng rồi.
Không. Cô không tham gia được.
Nguy hiểm lắm.
Gaston phải bị đánh bại.
Nếu đại dương và vua biển cần tôi,
tôi tham gia.
Ariel, ngày nào tôi cũng nhớ cha
sâu thẳm trong tim mình.
Nếu tôi có thể giúp cô
vượt qua nỗi đau ấy, tôi sẽ giúp.
Và tôi có một cái rìu!
Ta phải làm gì đây? Sẵn sàng rồi.
Gương Thần, xin mời.
Gương Thần?
Ái chà chà.
Lại tái ngộ rồi.
Này, Bạch Tuyết.
Cho ta xin lỗi vụ Nữ Hoàng Độc Ác,
Thợ Săn, vân vân mây mây nhé.
Chuyện cũ bỏ qua ấy mà.
Chiến thôi nào.
Có ba thử thách nằm sau ba cánh cửa
trong lâu đài này.
Dũng cảm và tháo vát
sẽ dẫn lối cho cô.
Càng đi tìm sâu bên trong
thì con đường sẽ càng sáng rõ.
Trò chơi bắt đầu.
Không!
Cha tôi không thể sống thiếu nước.
Ông sẽ chết mất!
Nếu tôi là cô thì tôi sẽ đi ngay.
Thời gian đang trôi kìa.
Hay trong trường hợp này,
là đang nhỏ giọt.
Gaston, đồ khốn khiếp.
Con từng suýt mất cha,
con sẽ không để mất cha lần nữa đâu.
Được rồi, các cô.
Xới chỗ này lên thôi.
Nhiều cửa quá.
Chọn cửa nào đây?
Gương Thần nói càng đi tìm sâu bên trong
thì con đường sẽ càng sáng rõ.
Bên trong.
Bên trong á?
Hả?
Cô trữ đồ trên tóc hả?
Tôi lúc nào cũng có cả tủ đồ trên người.
Tôi không biết nên vạch lỗ nhỏ hay...
gãi lưng nữa.
Ariel, chìa khoá đó.
Dùng để mở cửa.
Biết đâu nó là đầu mối.
Đằng kia!
Ta nên tản ra.
Ta sẽ thử cửa này.
Trời ạ.
Tôi không thích nơi cánh cửa này dẫn đến đâu.
Mở được rồi. Còn cửa kia thì sao?
Không hay rồi. Nó bị khoá.
Để tôi thử!
Và tôi dùng chảo
để nấu ăn.
Cô đi trước thử xem?
Ta chờ ngươi đây, đồ...
Phòng ngủ? Với ánh đèn ấm cúng á?
Và một giỏ trái cây.
Đừng ăn!
Phòng này đẹp thật,
có thấy thử thách gì đâu chứ.
Biết đâu thử thách không nằm ở cái đã có,
mà là thứ không có ở đây.
Chắc có chuyện gì rồi,
nhưng tôi không nhúng tay vào được.
Thế chân cô thì sao?
Ariel, chắc vậy rồi.
- Chỗ này từng có trải thảm nhỏ.
- Hay là thảm lớn?
Ơn Trời.
Tưởng các cô không tìm ra được chứ.
Đó là thử thách sao?
Đúng rồi!
Và các cô phải tìm ra Thảm Thần.
Nhưng, ở đâu?
"Càng đi tìm sâu bên trong
thì con đường sẽ càng sáng rõ."
Xin lỗi, nhưng chúng tôi vào trong được không?
Thoải mái!
Tôi trữ đầy đồ hay.
Và có một số món đặc biệt cho cô đấy, Moana.
Bà Tala?
Nếu tôi không lầm thì đó là một dấu hiệu.
Đi thôi.
Nhột quá.
Ê, coi chừng ngăn kéo chứ.
Phải tìm ra. Phải tìm ra.
Mà tìm ra cái gì nhỉ?
Ta đang đi tìm...
Tóc cô làm sao thế?
Thật tuyệt.
Cái này hả?
Do bông hoa Giọt Nắng đấy.
Cơ mà nếu...
Tìm hoa Giọt Nắng là thử thách của ta thì sao?
Tôi cá là vậy.
Tôi không biết loài hoa đó.
Chúng có mọc trong phòng ngủ không?
- Bình thường thì không.
Lạ thật. Đều là sách nấu ăn.
Không thể tin được.
Đây là sách dạy nấu ăn của cha tôi.
Sao nó lại ở đây?
Đôi khi ta không biết được nguyên do.
Chúng cứ tự nhiên đến.
Cô hãy xem bên trong nó đi.
Hả?
Có nên gõ cửa trước không?
Tôi không muốn mất lịch sự.
Ta đang ở đâu đây?
Lạ thật.
Tôi không biết hòn đảo này.
Đi theo dấu chân thôi.
Lại cái vỏ đó nữa.
Cái cây này đang giấu điều gì?
Nó chẳng giấu gì cả.
Trong cái khó, phải ló cái khôn.
Chắc tôi phải có một cái.
Có gì đó trong này.
Ariel, đây là bản đồ kho báu.
Khả năng tìm đường của tôi
sẽ đưa ta đến đó.
Tuyệt. Đi thôi.
Khoan. Tôi không có đuôi.
Phải ha.
Đúng rồi.
Nhưng biết dựng xuồng thì có.
Mọi người có biết ta đang ở đâu không?
Nơi này còn đáng sợ hơn
người sói trong đêm trăng non nữa.
Tôi không biết chỗ này.
Nhưng phải nói thật là
tôi cũng ỉt ra ngoài.
Bạch Tuyết?
Hai người lên đồ đi.
Đây là Khu rừng Hắc Ám.
Không đùa được đâu.
Không!
Bộ giáp siêu cường của tôi!
Đây là khu rừng Hắc Ám hả?
Hẳn là chỗ này ghê lắm.
Rất nhiều nguy hiểm;.
Ta sẽ không vượt qua được mất.
Chúng ta có nhau.
Và người bạn Ariel đang cần ta.
Ta sẽ cùng vượt qua.
Có cô đi cùng
thật mừng làm sao.
Biết đâu lại không quá tệ.
Với lại, tôi từng đến đây rồi
Tôi biết phía trước có gì.
Đúng vậy.
Lũ gấu khi được cho ăn
sẽ rất thân thiện.
Gấu hả?
Cô ấy mới nói gấu hả?
Và cả lũ nhện ăn thịt người
thực ra không có ăn thịt cô.
Chúng chỉ rỉa tay chân xíu thôi.
Nhột nhột xíu.
Nhện ăn thịt người hả?
Tôi phấn chấn hơn rồi.
Cảm ơn vì đã nhắc tôi
điều quan trọng.
Cô ta chậm tiêu mà hay ra dẻ quá à.
Đúng là nhục như con cá nục.
Ngươi đã chọn 5 quý cô.
Chắc chắc ta mạnh và dũng cảm hơn họ.
Ta có gò má cứng như đá,
răng cứng như gạch,
cơ bắp khoẻ như vâm
đủ để giặt đồ.
Nếu có dịp thì ta sẽ giặt luôn.
Trời ạ, Gaston.
Ngươi thì biết gì chứ?
Ngươi nghĩ chúng là
kỳ phùng địch thủ,
nhưng để xem chúng có vượt qua
thử thách thứ ba được không.
Thử thách thứ ba là sao?
Hai thử thách đầu nhằm
kiểm tra sự khôn ngoan và dũng cảm.
Tiếp đi.
Còn thử thách thứ ba là
không có thử thách nào cả.
Đó là một cái bẫy chết người.
- Sao?
- Đúng là Gaston mà.
Rồi ta sẽ thắng vì chúng bỏ cuộc.
Chúng không bỏ cuộc.
Chúng bị gạt!
Tôi lấy cái nĩa của ông,
trở thành kẻ thống trị đất liền và đại dương,
và Gương Thần sễ là
trợ lý trung thành của ta.
Tôi không phục tùng ai
ngoài chính mình.
- Để đó nói sau.
- Chuyện này đều là sắp đặt sao?
Đừng có dằn vặt nhiều nữa.
Các ngươi toàn một lũ gian manh.
Làm sao mà biết được ta vừa đẹp trai
lại vừa toan tính điều gì.
Đồ vô lại.
Ngươi sẽ không bao giờ thắng!
Ariel khôn lanh hơn ngươi nhiều.
Tất cả chúng nó!
- Ngươi nghĩ chúng phá được kế hoạch à?
- Chúng sẽ làm được.
Thế thì ta nên quậy cho đục nước xíu.
Bám chắc, Moana!
Một tia sấm.
Một tia sét.
Và một trận mưa xối xả!
Gọi chi viện thôi.
Các bạn ơi, cứu với!
Đại dương ơi, cứu mình!
Chào bạn. Đúng lúc đó.
Cô biết gì về Hoa Giọt Nắng?
Nó mọc ở nơi huyền diệu nhất của khu rừng,
và có khả năng chữa bệnh.
Mẹ tôi đã uống mật hoa của nó,
nên tóc tôi mới sáng lên như vậy.
Lại nữa rồi kìa.
Chắc là gần đây thôi.
Tiếng gì vậy nhỉ?
Chắc là hoa này nhỉ?
Đây là khu rừng Hắc Ám.
Nó có thể là bất cứ thứ gì.
Hoặc không gì cả.
Thế nên mới nguy.
Nỗi sợ.
Xin chào.
Cô tìm được bông hoa rồi nè.
Xin lỗi nha, anh bạn nhỏ.
Nhưng cậu không phải loài hoa
chúng tôi đang tìm.
Nhưng chúng tôi rất vui
khi được găp cậu.
Biết đâu cậu có thể giúp.
Tôi rất sẵn lòng.
Cứ thoải mái.
Cậu có biết hoa Giọt Nắng ở đâu không?
Đi nào. Đi theo cậu ấy.
Nhưng đừng quá sát.
Cảm ơn bạn đã cho quá giang nha.
Và lướt sóng thật êm nữa, đại dương.
Lối này.
Ngươi nghe lệnh rồi đó.
Ta sẽ khởi hành khi lấy hết
kho báu khỏi hang.
Để tôi thúc mấy tên kia.
Tới cái hang thôi.
Nếu trong đó có kho báu,
biết đâu cũng sẽ có thảm thần.
Hay là chờ thảm bay tới mình.
Thảm Thần kia phải không nhỉ?
Chỉ có một cách để biết.
Cô đói chưa?
- Để tôi nấu súp gumbo rừng xanh.
- Đâu phải tiếng của tôi.
Tôi đoán là có ba...
cộng một là bốn con sói.
Nghe tiếng là biết lũ sói đói.
Chúng thích súp gumbo không nhỉ?
Chạy đi!
Các cậu nhanh lên. Thuyền trưởng sắp đến rồi.
Rõ!
Cá là họ để chung Thảm Thần
với những kho báu khác trong khoang.
Ta cần một kế hoạch.
Kèn Tuba.
Là gì thế?
Những con tàu dùng nó để chơi nhạc
khi giáp mặt nhau vào ban đêm.
Rất là lãng mạn.
Nhanh nào.
Tóm lấy khẩu pháo!
- Không, không!
- Nó lăn mất kìa.
- Tóm nó!
- Ai đó tóm nó đi!
- Khẩu pháo!
- Bỏ khẩu pháo mà chạy đi!
Bỏ tay ra đi!
Mình làm được mà.
Cứ coi chúng như lũ Kakamora khổng lồ,
biết kêu gầm gừ.
Được rồi. Còn câu này nữa nè.
Thuyền Trưởng Móc Câu
ngoáy mũi kiểu gì?
- Kiểu gì?
- Từ tốn!
Hả?
- Tuyệt.
- Cảm ơn nhé!
Hả?
- Cho mượn được không?
- Được chứ.
Ê!
Cảm ơn nhé.
Không, cảm ơn cô cơ!
Khoan đã.
Chà...
tôi chỉ muốn bày tỏ sự trân trọng
khoảng thời gian chúng ta bên nhau.
Đừng có bi quan thế.
- Vẫn còn đường ra.
- Đúng rồi!
Tôi sẽ trò chuyện với chúng.
Trò chuyện?
Trừ phi cô biết tiếng sói,
tôi không nghĩ là...
Cổ biết nói tiếng sói thật.
Tôi không dám nhìn.
Tuyệt!
Này!
Kể tôi tình hình đi.
Không, đừng kể.
Kể tôi đi, tôi cần biết.
Cô ấy đang dạy chiêu cho chúng sao?
- Cô ấy đang chơi trò chơi.
- Hả?
Cô ấy đang tổ chức
một bữa tiệc cún con ôm.
Nhanh nào.
Đừng bao giờ coi thường
sức mạnh tình bạn.
Lũ sói bảo hoa Giọt Nắng
ở quanh đây thôi.
Chúng sẽ đưa mình đến đó!
Thảm Thần?
Chúng tôi xin cảm tạ.
Các cô này,
hình như mái tóc của tôi
báo hiệu đã đến nơi rồi.
Cùng xem thử nào.
Hoa Giọt Nắng đó!
Đưa cô ra khỏi đây thôi.
Chớp lấy thời cơ!
Ngươi muốn bước lên
miếng ván tử thần không?
Nhưng, thuyền trưởng Lago!
Thuyền trưởng Lago?
Không nhưng nhị gì hết.
Đi mau!
Cướp biển cũng có cảm xúc mà.
Ta không tin chuyện đó.
Lũ bọ ta có
còn nhanh nhẹn hơn các ngươi.
Khoan đã!
Ngươi định làm gì?
Bắt đầu quác quác.
Được rồi. Tới lấy rồi về thôi.
Cô không lấy bông hoa được đâu.
Nhưng bạn tôi Ariel đang rất cần.
Tôi đã cảnh báo cô rồi.
Lũ cây sẽ không cho.
Bỏ khẩu pháo chạy đi!
Tấn công kèn Tuba!
Mấy trái dừa này.
Không có chuyện ta đến đây
chỉ để bị đống củi đè bẹp đâu!
Đến lúc triển kế hoạch B!
Đúng hơn là C-thứ!
- Đột nhập ấn tượng đó.
- Nhưng rồi thoát ra kiểu gì?
Miễn thoát.
Luật cướp biển số 707.
ĐI lậu vé thì miễn đường về.
Tôi biết có đường ra.
Ngươi có biết tiếng kèn tuba không?
Khoan! Các ngươi định làm gì thế?
Khá lãng mạn nhưng hơi bị ồn đó.
Cô lo bịt tai đi.
Bỏ tàu!
Nhanh nào!
Ra khỏi đây thôi!
Việc thuyền trưởng để cho lũ chim!
Nhai vỏ gỗ đi, lũ cây độc ác! Tôi...
Ta đã quay về lâu đài.
Mọi người ổn chứ?
Phải.
Ta đều ổn cả, nhưng rồi sao nữa?
Hẳn đây là thử thách thứ ba.
Cô nghĩ lý do nào lại có
con rồng trên cửa?
Chắc là ẩn dụ cho việc
tiêu diệt con rồng cảm xúc.
Cũng dễ hiểu đó.
Các cô quay lại gian phòng chính đi.
Tôi tự làm được.
Không hề.
Ta đã đồng hành nhiều rồi,
sao bỏ đi được.
Bọn tôi đều muốn giúp cô cứu cha
và đánh bại Gaston.
Dù sau cánh cửa kia có thử thách gì,
ta sẽ cùng vượt qua.
Cảm ơn tình bạn của mọi người.
Các quý cô, cùng chiến hết mình nhé!
- Không có bọn tôi thì không.
- Cô còn chẳng có rìu mà.
Ta có nên tìm kiếm bên trong không?
Cách đó vẫn làm được mà. Đi thôi.
Trông cũng không tệ lắm.
Ít ra là khi không tưởng tượng
ngọn lửa là vật gì khác.
Như khói từ lò sưởi
trong một ngôi nhà nhỏ ấm cúng.
Phải, tôi đang tưởng tượng
ngọn lửa từ lò nướng
vào một đêm đông khách
ở nhà hàng của tôi.
Tôi đang tưởng tượng như ngôi sao
dẫn lối về nhà sau một hành trình dài.
Mê cung này có thể giải thoảt tôi.
Điều bí ẩn đâu nhất thiết phải ghê sợ.
Nếu tôi chinh phục được mê cung,
tôi sẽ được gặp lại cha.
Tinh thần tốt đó.
Và tôi có một cây rìu.
Tôi đã vượt qua bao chông gai,
nhưng gai thật thì không.
Chắc lối này đi cũng được.
Chào anh bạn.
Cậu có thể...
Tôi chưa doạ chim bao giờ.
Kỳ lạ thật.
Xin chào?
Cả chỗ này giống y như một ấy.
Thật khó hiểu. Thật đấy.
Hãy đi tìm những dấu vết
để đánh dấu đường đi của ta.
Hoặc là tạo dấu hiệu và dấu vết.
Ý hay đó, Rapunzel.
Cảm ơn nha.
Hữu ích không thì hên xui...
nhưng ít ra cũng vui.
Hả?
Xin chào?
Bà Tala? Khoan.
Lối này.
Bà Tala!
Khoan, tôi không thể...
Xin chào?
Moana?
Rapunzel?
Mọi người đâu rồi? Ta lạc mất họ rồi.
Biết đâu họ sẽ về.
Biết đâu họ không giúp nữa?
Tôi sẽ không cứu được cha mất.
Tiana?
Tôi đây!
Sao nó lại như thế nhỉ?
Sao mấy bức tường lại thay đổi?
Tôi đã lạc mất những bạn thú,
giờ lạc cả bạn con người.
Mình là ai khi không có bạn chứ?
Ta sẽ cho ngươi biết ta là ai.
Ta là Bạch Tuyết.
Ta đã ăn quả táo độc
và còn sống để ngồi kể lại.
Ta quản một ngôi nhà với bảy hiệp sĩ
đâu vào đấy.
Ta đã sống sót Khu rừng Hắc Ám.
Hai lần!
Và ta rất giỏi dùng rìu!
Đúng như mình nghĩ.
Lẽ ra mình không nên dừng vẽ.
Giờ mình mắc kẹt,
và sẽ không thể nào thoát ra khỏi đây.
Không. Mình không mắc kẹt,
vì mình sẽ không bị giam nữa.
Mình sẽ luôn tìm được đường ra.
Và mình sẽ luôn tìm được ánh sáng!
Mình chưa từng lạc lối như thế này.
Có khi mình không giỏi tìm đường đến thế.
Hoặc có khi mình không lạc.
Mình chỉ cần tin vào bản thân.
Và tin rằng mình biết lối đi.
Không, không.
Không!
Mình sẽ không để bụi hồng um tùm này
đánh bại mình!
Đúng vậy!
Sao cô làm được vậy?
Khi ta hoài nghi bản thân,
mê cung sẽ dịch chuyển.
Nhưng khi ta phá bỏ nó,
ta sẽ phá được mê cung!
Tìm những người còn lại thôi.
Tôi có thể leo lên kia tìm họ.
Khoan đã. Khoan leo lên,
một số cây có nhựa bảo vệ.
Đưa tay cho tôi đây.
Hả?
Con bé đâu rồi nhỉ?
Chúng đang phá mê cung của ta!
Mê cung tuyệt đẹp, đầy gai, bất bại của ta!
Ta sẽ đoạt được cái nĩ...
Cây đinh ba, bằng mọi giá!
Ta cần cứu nhà vua.
Ta làm được rồi!
Ta đã phá được mê cung!
Hả?
Lối ra đó.
Đi thôi.
- Gaston.
- Cùng một con rồng?
Cô biết nói tiếng rồng không?
Được chứ!
Nhưng chúng không lắm lời.
Nói lời từ biệt đi, các công chúa!
Các ngươi không có cửa đâu.
Bọn tôi sẽ không đầu hàng đâu, Gaston.
Nhiệm vụ thứ ba của mình là
tiêu diệt con rồng hả?
Không biết nữa.
Nhưng sẽ không cân sức đâu.
Cánh của nó bị thương.
Cá là thuốc mỡ của tôi làm cho Ariel
có thể giúp nó.
Tôi ra trận đây.
Giao đồ ăn đây, Maleficent.
Một công chúa, nóng hổi.
Ngươi làm gì thế, cái bao khói kia?
Con rồng này cần được giúp.
Mặc kệ con rồng.
Ta chỉ muốn thắng thử thách này
và lấy cây đinh ba thôi!
Vấn đề ở đây không phải là cái ngươi có, Gaston,
hay sức mạnh ngươi có.
Nóng quá!
Mà là trái tim trong ngươi.
Và những người bạn của ngươi.
Và đối xử tốt với bạn bè nữa,
đồ thối tha, xấu xa,...
Theo tôi.
Nhanh lên! Mau!
Ngươi có dự tính
ăn kiêng không?
Cha ơi!
Quá muộn rồi.
Kết thúc rồi.
Không thể từ bỏ được.
Cảm nhận trái tim mình xem.
- Nó đang mách bảo cô điều gì?
- Nó bảo tôi rằng...
cùng những người bạn đồng hành,
tôi có thể làm tất cả.
Đưa cha tôi quay về biển!
Nhờ các cháu,
những vùng đất và đại dương đã an toàn.
Cảm ơn, các chiến binh hoàng gia.
Ariel, cha mong sẽ được gặp con
dưới biển sâu.
Tôi sẽ không thể làm được
nếu thiếu các cô.
Cảm ơn nhé.
Một ngày thật tuyệt.
Tôi đã học được rất nhiều về bản thân
và cả những người bạn nữa.
Vì lâu đài này bí ẩn,
tôi không biết lâu đài này
là của Gaston
hay là của chúng mình nhỉ.
Lâu đài này thuộc về các cô.
Muốn ở bao lâu tuỳ ý.
Cánh cửa thần trong các phòng
sẽ đưa các cô trở về nhà tuỳ thích.
Phòng mình á?
Ta vào bên trong thử xem nhỉ?
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN