Phụ đề thực hiện bởi: Razor Subteam
fb.com/razorsubteam
Biên Dịch: Lê Hoàng | Biên Tập: W
Đệt.
Này các cậu.
Mấy cái vành được mạ crom đấy.
Không được làm vậy.
Nhìn lão ta kìa.
Lớp mạ sẽ bị bong mất.
Vậy sao?
Xe để cho thuê đấy.
Mấy cậu đâu có ai trả tiền...
Lão già đần độn.
Chết tiệt.
Các cậu.
Cái đéo gì thế này?
Nghiêm túc đấy...
mấy cậu không muốn chơi đâu.
Hạ lão ta đi.
Không,
Không bắn vào xe.
Đánh chết mẹ lão!
Đánh chết mẹ lão đi!
Đánh đi!
Sút chết lão ngu này đi.
Cái con mẹ...
Khốn thật.
Mẹ nó.
Mọi người ngủ hết rồi, Burt.
Mộng du giữa mấy tảng băng,
lũ khiêu dâm, nước nhiễm độc, mấy gã đột biến...
tất cả đều có liên quan đấy.
Này Clyde. Giờ là 2029 rồi.
Sao chúng ta vẫn nói tới dị nhân vậy?
Tôi đây.
Tôi đang trên xe.
Ừ, chuyến đi rất tốt.
Lên bờ xuống ruộng luôn.
Nước Mỹ muôn năm...
nước Mỹ muôn năm...
Wolverine.
Tôi biết đúng là anh mà.
- Khỉ thật.
- Làm ơn mà!
Tôi đang gặp rắc rối!
Chỉ có anh giúp được tôi thôi!
Tránh xa tôi ra!
Làm ơn đi!
Logan!
Ai vậy?
Tôi không biết, một mụ điên nào đó thôi.
Đừng lo.
Thật đáng kinh ngạc,
ngài Wolverine.
Và giờ là một gã nghiện ngập.
Mày là thằng quái nào?
Ông biết không?
Cửa xe ông có vài lỗ đạn đấy.
Tôi nghe tin ông đã ở Phoenix.
Nhưng rồi tối qua,
vài người bạn của tôi ở Đội tuần tra Texas.
Kể rằng họ thấy xác của 3 gã Mỹ Latinh
bên đường 54.
Cũng chẳng phải chuyện lạ, tôi biết.
Trừ việc thằng mất tay
thằng lại mất chân.
Họ đã nghĩ rằng...
có thể do một con hổ xổng chuồng,
hoặc Sát nhân trong mộng Freddy Kruger
(loạt phim kinh dị A Nightmare on Elm Street).
Nhưng cả hai đều không thể lái xe...
gã sát thủ chỉ là giả tưởng,
còn hổ thì đã tuyệt chủng.
Và vì mấy vết bánh xe họ tìm thấy
là của một chiếc Chrysler 24...
Mà...
Đây là một chiếc Chrysler 24.
Cô ta tìm thấy anh chưa?
Gabriella?
Ông thấy đấy...
Tôi không đi tìm ông, Wolvie.
Ừ thì cũng không hẳn vậy,
tôi đang tìm một người đang đi tìm ông.
Cô ta đã lấy của tôi một thứ
khi tôi không để ý.
Một thứ mà tôi chịu trách nhiệm.
Một phụ nữ Mexico.
Đang tìm kiếm ông.
Nghe không thấy quen sao?
Tao không biết Gabriella nào hết.
Vậy nên cút ra khỏi xe tao ngay.
Biết gì không?
Tôi biết cái ông đang giấu bạn già à.
Lão già trọc đầu ở biên giới phía Nam.
Mày muốn gì?
Một sự hợp tác nho nhỏ.
Tiện đây, tôi là fan ông đấy.
Alkali Transigen
Donald Pierce - Giám đốc An ninh.
Khốn kiếp!
Không, cô Morales.
Không.
Tôi biết tôi đã nói là tháng Bảy,
nhưng tôi cần cái thuyền ngay bây giờ,
Tại sao vì thế mà giá lại tăng chứ?
Nghe tôi này.
Tôi biết cô muốn 70...
Được rồi. Nếu tôi có thể gom được
45.000 đô tiền mặt ngay bây giờ thì sao?
Alo?
Chết tiệt.
Chào Sam.
Chào buổi sáng.
Ông ấy đang khó ở đấy.
Ngày nào chẳng vậy.
Ông ấy cần thứ thuốc đó từ 6 tiếng trước rồi.
Anh biết từng này là không đủ mà.
Sẽ chẳng đủ đến hết tuần.
Tôi đang tìm cách đây.
Đến lượt anh.
Tôi đã có một đêm khốn khổ rồi.
Tội nghiệp anh.
Còn chuyện nữa, ông ấy nói với tôi
ổng giao tiếp với ai đó tối qua.
Ổng không nói chuyện với ai hết.
Đừng chắc chắn như vậy.
Ông ấy biết hết đấy.
Tôi tưởng cái bể nước đó
sẽ như một rào chắn chứ.
- Nó bị nứt vài chỗ rồi.
- Thôi đi.
Phía dưới bên trái.
Anh không chịu nghe.
Ổng sẽ lại hỏi mấy câu đó.
Rằng tại sao chúng ta ở đây.
Tôi nghĩ ông đang đọc tâm trí của tôi.
Mấy thứ thuốc này là để giải quyết việc đó đấy.
Các bạn,
tôi có tin tốt cho các bạn đây!
Bạn làm gì không quan trọng.
Chiến công của bạn không quan trọng.
Bạn phải dâng mình cho Chúa.
Người biết điều bạn không thể làm.
Không sao cả, chúng ta đều không hoàn hảo.
Tránh đường thưa ngài.
Tôi bảo tránh đường!
"Quesalupa" mới đến từ Taco Bell.
Hãy mua với thịt gà,
hãy mua với thịt bò.
Cùng với pho mai ngay bên trong.
Đó sẽ là cơn sốt tiếp theo.
Hãy mua ngay!
Anh là ai?
Ông biết tôi mà.
Anh là người khiến tôi ngủ.
Cả hai ta đều cần ngủ.
Không! Đừng! Không!
Anh đang làm gì với tôi thế này?
Charles.
Thôi nào.
Tôi đã ở đây bao lâu rồi?
Thuốc gì đây?
Ông nhớ mấy thứ thuốc này mà.
Chúng ngăn những cơn sốc
và động kinh.
Hay ông cứ chửi đống thuốc này đi
chúng sẽ giúp ông an toàn đấy?
Biến đi, Logan.
Vậy giờ ông nhớ tôi là ai rồi.
Tôi luôn biết anh là ai.
Chỉ là đôi khi tôi không nhận ra anh thôi.
Uống thuốc đi.
Anh để tôi một mình
với tên bạch tạng chết tiệt đó.
Hắn không chịu nghe lời tôi.
Tôi biết có một sự hình thành loài mới, tôi đã thấy.
Gì cơ?
Sự hình thành loài mới.
Một dị nhân mới, còn trẻ.
- Có những thế lực muốn tiêu diệt chúng.
- Thế lực à?
Chúng cần được giúp đỡ.
Thế với chẳng lực.
Tiếc là ông không làm công việc đó nữa.
Chúng không cần tôi,
chúng cần anh cơ.
Thế đấy...
chúng nó thông minh quá mà.
Chúng đang đợi anh
ở Tượng Nữ thần Tự do.
Tượng Nữ thần Tự do là quá khứ rồi, Charles.
Từ lâu lắm rồi.
Không có dị nhân mới nào hết.
Ông hiểu chứ?
Không có dị nhân mới nào được sinh ra 25 năm rồi.
Chẳng chỗ nào có cả.
Chúng ta vẫn luôn nghĩ...
Ta là một phần trong kế hoạch của Chúa.
Có lẽ...
Có lẽ ta lại là sai lầm của Chúa.
Anh thật đáng thất vọng.
Khi tôi tìm thấy anh...
anh đang theo đuổi
cái sự nghiệp đấu võ trong lồng.
Cuộc sống của một tên sát nhân
nghiện thuốc an thần.
Anh như một con thú.
Nhưng chúng tôi đã đón nhận anh.
Đã cho anh một gia đình.
Gia đình đó giờ không còn nữa rồi.
Logan.
Logan...
Anh đã làm gì hả?
Anh đã làm gì?
Trả lời đi! Tại sao ta lại ở đây?
Không ai đáng phải sống như thế này.
Phê thuốc trong một cái bể nước chết dẫm!
- Vì muốn tốt cho ông mà thôi!
- Không không, không phải!
Anh đang chờ tôi chết đi.
Tôi không muốn cãi cọ...
nhưng có chuyện ta cần phải bàn.
Chuyện gì?
Liệu có bị xem là cằn nhằn không nhỉ?
Nếu tôi nhắc lại lần vừa rồi...
liều thuốc đó quá nhẹ
để làm giảm cơn động kinh.
Thuốc người ta đưa tôi mà.
Lúc đó không thể đòi hỏi anh ta được.
Tôi đã suýt chết sáng nay đấy.
- Cơn động kinh đó...
- Nó còn chưa đến một phút.
Cảm thấy lâu hơn một phút nhiều đấy.
Tôi không thể thở được.
Anh ít bị ảnh hưởng hơn tôi.
Anh biết ông ấy cần liều mạnh hơn.
Và tôi biết anh có nhiều tiền
đang giấu ở đâu đó.
Tiền để đưa chúng ta đi khỏi nơi này.
Không, không phải chúng ta.
Chỉ có anh và ông ấy thôi.
Anh dành tiền để mua
một chiếc tàu Sunseeker.
"Sun" là từ khóa đấy.
Tôi thấy mình khó mà chui vừa
khoang dưới tàu như Nosferatu vậy.
Anh thấy có được không?
Tôi gập quần lót cho anh,
còn làm cho ổng món pudding Spotted Dick.
Tôi thấy cái này trong túi anh.
Hợp kim Adamantium.
Nếu anh định bắn tung sọ mình...
Có thể đợi đến khi ta ra tới biển không?
- Tôi vừa mới lau sàn đấy.
- Tôi không cần anh dạy đời.
Một năm trước, anh nhờ tôi giúp anh.
Có trời biết tôi đã cố gắng thế nào.
Nhưng tôi không thể, Logan,
không thực sự giúp được anh...
nếu anh không chịu nói với tôi.
Tôi nghe tiếng anh hằng đêm.
Anh không ngủ.
Anh không muốn nói về chuyện đó.
Hay về chuyện chai rượu anh đang uống.
Hay về chuyện anh lau dịch mủ khỏi các khớp.
Hay về chỗ máu trên quần áo của anh.
Hay về vết thương mới trên ngực anh.
Những vết thương không còn lành lại.
Và tôi cũng khá chắc rằng...
Anh không muốn nói về việc
thật ra anh không đọc được nhãn của lọ đó.
Nhãn ghi là ibuprofen.
Đó là cái cốc tôi thích đấy.
Đừng nhúng mũi vào chuyện của tôi.
Có chuyện đang xảy ra với anh, Logan.
Anh bị bệnh từ tận bên trong.
Tôi cảm thấy điều đó.
Đêm tuyệt vời!
Bác tài nhìn này.
Tớ yêu cậu. Tớ yêu cậu.
Bác tài quá tuyệt vời.
Anh Logan.
Trời ạ.
Làm ơn.
Chúng tôi cần một lái xe.
Tôi không rảnh.
Gọi taxi đi.
- Tên tôi là Gabriella Lopez.
- Tôi không muốn biết tên của cô.
Có người đang đuổi theo chúng tôi.
Chúng tôi cần đi khỏi đây.
Đi về hướng Bắc, qua Canada.
Ai cũng làm được việc đó.
Tôi sẽ trả anh 50.000 đô.
Làm sao cô tìm được tôi?
Cô đang phá hoại cuộc đời tôi đấy.
Cái lũ đuổi theo cô,
giờ cũng đang bám lấy tôi rồi đấy.
Đã từng, ở Mexico City.
- Laura, vào trong đi.
- Nhìn thấy cái gì?
Người ta nói thấy ai đó
trông giống Wolverin ở đường Paso.
Nói là trông ổng già rồi.
Này!
Tao đã nói là không được chơi bóng nữa mà.
- Con bé hư đốn này.
- Không, không, xin đừng.
- Ta đã nhắc mày rồi mà, con bé hư đốn!
- Xin đừng.
- Mẹ mày sẽ phải đền tiền cái đó.
- Xin đừng nói nữa.
Chết tiệt!
Họ sẽ phải trả tiền đền bù đấy.
Và cô ta có tiền.
Tôi đã thấy mà.
Bà cứ mang cái thân mập ú của bà về văn phòng đi.
Cô ta sẽ trả tiền cho bà.
Đừng để bà ấy gọi cho ai hết.
Làm ơn.
Chúng sẽ tìm ra chúng tôi,
sẽ giết chúng tôi.
Tôi là một y tá.
Đã từng, ở Mexico City.
Cô bị như vậy từ khi nào?
Sáng nay. Ở gần biên giới.
Tôi đã chạy thoát được, nhưng...
giờ chúng biết xe của tôi rồi.
Nghe này, tôi phải đi đây.
Không, đợi đã.
Làm ơn. Đây.
Làm ơn đợi đã.
Nhìn này.
Đây, anh cầm đi. Đây là 20.000 đô.
Đây này.
Đưa chúng tôi đến địa chỉ này.
Anh sẽ nhận thêm 30.000 đô nữa
khi ta đến được đó.
Bạn tôi sẽ trả phần còn lại cho anh.
Họ đang đợi ở đó.
Họ sẽ đưa anh bất cứ thứ gì.
Tiền này cô lấy ở đâu vậy?
Bạn trai tôi.
Hắn muốn giết tôi và bắt con bé.
Đó là con gái cô phải không?
Phải.
Tôi biết trong thâm tâm anh vẫn là người tốt.
Tôi biết anh muốn giúp chúng tôi.
- Cô không biết gì về tôi hết.
- Làm ơn đi!
Tôi hứa sẽ không có chuyện gì cả
nếu ta rời đi ngay bây giờ.
Tôi không thể cứ thế mà đi tới Bắc Dakota!
- Chúng tôi phải đến đó vào thứ Sáu.
- Để làm gì?
Nếu không chúng tôi sẽ mất cơ hội vượt biên.
Làm ơn!
Anh phải giúp chúng tôi.
Làm ơn đi!
Làm ơn mà.
Tôi thích hoa hồng.
Chúng khiến ta trông trẻ hơn.
- Xin hãy nhanh lên.
- Tôi đang tới.
Charles, nghe này. Tôi phải...
Tôi phải đi xa vài ngày. Được chứ?
Tôi nhận một chuyến đi xa,
lấy một khoản tiền kha khá.
Khi tôi về, chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Ta sẽ đi xuống Yelapa,
mua lấy một chiếc thuyền.
Và ta sẽ sống trên đại dương.
Anh sẽ an toàn ở đó chứ?
Chúng ta sẽ an toàn.
Ông biết Logan có gì cho ta không Charles?
Vài ngày nữa tôi sẽ về.
Khỉ thật.
- Logan.
- Sao?
Có chuyện gì thế?
Có gì không ổn sao?
Công việc có vấn đề khi tôi đến đó.
Logan!
Cái gì?
Cái này này của ai?
Ai kia?
Tôi đoán là ta sắp gặp chuyện rồi đấy.
Tôi có thể dị lần theo các dị nhân.
Tôi nổi danh nhờ khả năng đánh hơi
chứ không phải sự sáng suốt.
Vào trong đi, giữ cho Chales im lặng.
Vào trong ngay!
Mày nên quay về đi.
Đây là đất tư.
Ừ, đất tư.
Thực ra, tôi tin nó là tài sản
của một công ty luyện kim đa quốc gia...
có trụ sở ở Thượng Hải.
Ông giữ lão già ở đâu thế?
Ở đằng kia à?
Hay lão ta ở kia?
Khá thông minh đấy.
Tôi muốn gặp ông ta quá.
Tôi nghe nói não ông ta được xếp loại
là một vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Vụ việc ở miền đông thật là đáng tiếc.
Ông ta chết mấy năm rồi.
Tôi cần con bé đó.
Con bé nào?
Con bé mà mang theo quả bóng
ông đang cầm trên tay.
Chẳng có con bé nào ở đây hết.
Tôi biết ông đã tới chỗ nhà nghỉ.
Phải, tao được gọi tới đó.
Không có con bé nào, chỉ có một phụ nữ thôi.
"Chỉ một phụ nữ".
Cô ta chết rồi.
Vậy là ông đã gặp Gabriela.
Nhưng ông không gọi cho tôi.
Đau lòng thật đấy.
Ông không bắn cả hai người đó phải không?
- Không, mày bắn hả?
- Tôi hỏi ông trước mà.
- Tao không thích dùng súng.
- Đương nhiên rồi.
Tôi ước gì ông đã gọi tôi, Logan.
Như tôi dặn.
Thấy không?
Ông không phải người duy nhất
đã được nâng cấp chút đỉnh đâu.
Logan.
Logan!
Đây là Laura.
Caliban, ra đây!
Đây là người tôi đã kể với anh.
Đây là Laura.
Chúng ta đang đợi cháu.
Lại đây, lại đây nào cháu.
Không sao đâu mà.
Lại đây.
Laura.
Không sao, không sao đâu.
Lại đây.
Tới đây nào.
Vào đây. Không sao đâu.
Cháu có thể ở lại đây, Laura.
Chỗ này an toàn.
Đi nào.
Trông như một cựu quân nhân.
Thợ săn tiền thưởng sao?
Còn tệ hơn thế cơ.
Hắn đi một mình thôi à?
Đúng thế, nhưng không lâu nữa đâu.
Đưa hắn trở lại xe
mang ra ngoài bãi và vứt hắn ở đó.
Nếu hắn tỉnh lại
trước khi tôi tới đó thì sao?
Nhắn tôi vị trí của anh.
Bọn tôi sẽ đến đón.
Ừ, ừ.
Logan.
- Logan.
- Này. Này!
Cháu sẽ nhận lại nó khi chú biết được
mẹ con cháu đã lôi bọn ta vào chuyện gì.
- Đừng, Logan.
- Sao?
Tôi không...
Tôi nghĩ...
Người phụ nữ anh gặp hôm qua
không phải là mẹ con bé đâu Logan.
- Vậy là con bé biết nói hả?
- Chúng tôi đang giao tiếp.
Giao tiếp à.
Uống thuốc này luôn đi.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Chỗ này không còn an toàn nữa.
Và ông không thể
giở chứng ngoài đó được, hiểu chứ?
Ừ, nhưng đây là dị nhân tôi đã nói với anh.
- Con bé cần sự giúp đỡ của ta.
- Con bé không phải dị nhân.
- Có đấy!
- Khả năng của con bé là gì, Chales?
Ăn? Ném ống nước?
Không sao đâu.
Hay thật.
"Cầm khẩu súng. Quẳng cái xác đi."
"Nhắn cho tôi khi anh về."
Anh còn cần gì nữa, cần gì cho con bé không?
Mày chết tới nơi rồi, đồ dị nhân.
Không sao đâu.
Cháu cứ ngồi xuống đi.
- Chúng ta phải đi.
- Cái gì?
- Có chuyện gì?
- Ở yên đây.
Đi đâu đây?
- Đừng đi đâu hết.
- Chúng ta đi đâu vậy?
Đừng lo.
Chú ấy sẽ quay lại đón cháu.
Logan, còn con bé. Đừng đi.
Chúng ta phải quay lại đón con bé.
Logan, còn con bé thì sao?
Logan.
Logan, chúng ta không được quên Laura.
Con bé không phải việc của chúng ta.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Logan.
Tôi đang tính đây.
Đứa trẻ đó.
Logan, ta không được quên Laura.
- Đừng nói nữa.
- Lagan.
- Charles Xavier.
- Caliban đâu?
Lão già 80 bị truy nã gắt gao nhất nước Mỹ.
Thực ra tôi 90 rồi.
Caliban đâu hả?
Sao ông không khai ra chỗ con bé trước.
Hay tôi có thể hỏi ông.
Nghe có vẻ thân thiện đấy chứ.
Tao đã bảo nó không có ở đây.
Caliban ở đâu hả, thằng khốn?
Tôi để hắn lại chỗ mà hắn định vứt tôi ấy.
Trời ạ, Wolverine, nhìn ông thế này
trái tim tôi như tan vỡ vậy.
Sớm thôi, khi tao moi nó
ra khỏi ngực mày, đồ chó chết.
Vào bắt con bé đi.
Laura!
Bé ngoan.
Chào bé cưng.
Laura...
Laura!
Bé con, đứng yên đấy nào.
Bé muốn gặp các bạn phải không?
Chỉ huy, thôi ngay.
Anh đã nói bắt sống hoặc chết.
Laura!
Laura.
Không được. Không được.
Lên đi! Nhanh!
Di chuyển đi! Nhanh!
Đừng bắn nữa.
- Con bé lành lại được. Đuổi theo nó!
- Nào đi thôi!
Tôi đã nói với anh rồi Logan,
con bé giống anh.
Bám chắc vào.
Cực kỳ giống anh.
Laura, cháu không sao chứ?
Đi nào!
Bám chắc.
Mẹ kiếp!
Thôi nào!
Cố lên nào!
Chết tiệt.
Tập trung, lên đi.
Ngồi xuống đi.
Đem gã kia đến đây.
Này cháu.
Cháu là đứa quái nào thế?
Này! Ta đang hỏi cháu đấy.
Cháu là ai?
Anh biết con bé là ai mà Logan.
Không, tôi không biết gì hết.
Con bé có khiến anh nhớ đến ai không?
Tôi đã đọc truyện về anh khi còn nhỏ.
Tôi nghĩ là anh nhầm người rồi.
Nếu tôi không nhầm
anh đã từng làm trong đội của tôi.
Anh đã giúp vây bắt
bọn dị nhân trước đây.
Có gì đã thay đổi vậy?
Rửa tay gác kiếm hả?
Tôi cần anh làm một việc nữa
cho chính nghĩa...
tìm cho tôi một dị nhân nữa.
Tôi sẽ không giúp anh đâu.
Dĩ nhiên anh sẽ nói vậy.
Nhưng tôi có một giả thiết
rằng người ta không thực sự thay đổi.
Coi chừng ánh sáng.
Caliban, chắc rằng đó là điều
mẹ anh dặn anh mỗi ngày khi anh còn nhỏ.
Coi chừng ánh sáng.
Chúng ta sẽ không mang
những thứ tồi tệ nhất ra, được chứ?
Con bé đó không đáng đâu, tin tôi đi.
Nó không đột biến tự nhiên như anh.
Nó là một sản phẩm lỗi,
một sai sót khi nghiên cứu.
Có người phải chịu trách nhiệm đấy.
Họ không thể để xảy ra chuyện
bệnh nhân chạy lung tung hại mọi người phải không?
Chúng ta cần tóm được con bé
trước khi nó làm hại thêm người nào đó.
Có thể là người mà anh quan tâm đấy.
Vậy nên đánh hơi tìm nó đi.
Tên tôi là Gabriella Lopez.
Tôi là một y tá.
10 năm nay, tôi làm việc
cho Trung tâm nghiên cứu Transigen ở Mexico City.
Transigen sở hữu bởi một công ty Mỹ.
Những điều tôi cho anh thấy là bất hợp pháp...
ở Mỹ và Canada.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Họ nói rằng chúng tôi là một phần
của một dự án nghiên cứu dược phẩm.
Nhưng tất nhiên đó là nói dối.
Những đứa trẻ này sinh ra ở Transigen.
Chúng được sinh ra ở đây...
và không bao giờ được ra ngoài.
Chúng không bao giờ được nhìn thấy
mặt trời hay đại dương...
mưa hay tuyết...
hay bất cứ tạo vật nào của Chúa.
Chúng không có giấy khai sinh...
Không có tên...
ngoài những cái tên chúng tôi đặt cho chúng.
Chúng được sinh ra bởi những cô gái Mexico.
Vì chẳng ai có thể tìm được những cô gái đó.
Cha của bọn trẻ...
Là những hạt giống đặc biệt ở trong chai.
Sinh nhật à?
Chúng ta không gọi chúng là bé yêu,
hay hôn chúng...
Đừng nghĩ chúng là trẻ con.
Hãy coi chúng là những đối tượng nghiên cứu
với bằng sáng chế và bản quyền.
- Cô hiểu chưa?
- Vâng thưa ngài.
Họ nghĩ chúng tôi quá nghèo và ngu dốt
nên không hiểu chuyện này.
Chúng tôi nghèo, đúng...
nhưng chúng tôi không ngu.
Sử dụng sức mạnh đi.
Đây là việc kinh doanh.
Họ đang tạo ra những chiến binh.
Những sát nhân.
Lũ trẻ này là con của những dị nhân...
Bắc Dakota.
Anh đã nhận tiền của người phụ nữ đó.
Anh đã nói anh sẽ đưa con bé tới đó.
Con bé là thứ gì?
Đó là con gái anh, Logan.
Alkali có mã di truyền của anh.
Không chỉ của tôi đâu.
Logan...
Tôi không muốn nói nữa,
không muốn nghe thêm gì nữa.
- Logan...
- Thôi đi.
Tôi phải đi tè.
Lượt cuối đấy.
Khỏi cảm ơn.
Trời ạ, thôi đi,
tôi tự làm được.
Nhưng ông đâu có làm.
Anh đứng đó thì không giải quyết được.
Tôi không nhìn đâu, tin tôi đi.
Xin chào!
Chào em!
Em biết là em phải
trả tiền cho mấy thứ đó chứ?
Này!
Bố mẹ em đâu rồi?
Thôi nào.
Thế là đủ rồi.
Cả cái đó nữa.
Trời đất!
Không được hư!
Tôi xin lỗi.
Có sạc điện thoại không?
Đi nào. Lên xe đi.
Khi bọn trẻ lớn hơn...
Laura. Laura.
Chúng trở nên khó tính hơn.
Chúng không kiểm soát được bản thân.
Công ty biến chúng thành vũ khí.
Họ cố dạy chúng chém giết.
Nhưng chúng không muốn chiến đấu.
Một chiến binh
không có ý chí chiến đấu là vô dụng.
Bên trong tòa nhà này...
Họ đang tạo nên thứ gì đó mới.
Thứ mà họ nghĩ là tốt hơn lũ trẻ.
Một thứ họ nói rằng không có linh hồn.
Chắc hẳn họ đã thành công.
Khoảng một tuần trước,
họ bảo ngừng chương trình của chúng tôi.
Nên họ gây mê chúng.
Chúng tôi muốn cứu được nhiều đứa nhất có thể.
Tôi đã đọc về một nơi ở phía Bắc.
Một nơi dành cho những dị nhân.
Họ gọi nơi đó là Eden.
Nếu anh đang xem video này...
Tức là tôi đã chết.
Tôi không rõ
liệu những đứa khác có sống sót không.
Chúng tôi đã bị tách ra.
Cũng không còn tiền nữa.
Đó là nói dối.
Con bé không phải con tôi.
Nhưng tôi thương nó.
Anh có thể không thương nó.
Nhưng nó là con gái anh.
Làm ơn.
Tôi van anh...
đưa con bé tới nơi an toàn.
Vậy ta ẩn náu ở đây à?
Chỉ tạm thời thôi.
Giờ ta cần ngủ một lát...
Tắm rửa, kiếm mấy bộ đồ mới,
mua xe mới, rồi rời khỏi đây.
Harrah's Hotel & Casino
Chào mừng quý vị đến với Oklahoma.
Chào.
Tận hưởng niềm vui bất tận
tại Harrah's Hotel & Casino.
Cứ để ở ngoài này, được chứ?
Nào, đi thôi.
Này, Laura.
Đi nào.
Chúng ta cần quần áo.
Đi lên.
Không, không được, thôi đi.
Đây không phải đồ chơi.
- Không được, xin lỗi. Có xe lăn.
- Sao? Được rồi.
Cảm ơn.
Ra đây nào. Ở yên.
Đứng yên đó.
Logan, mũ của anh này.
Sao cơ?
Giờ không phải lo nữa.
Ta chỉ cần lên vào phòng.
Rồi có thể thay đồ trong đó.
Đây là một bộ phim rất nổi tiếng đấy Laura.
Nó được gần trăm tuổi rồi.
Lần đầu ta xem phim này ở rạp Essoldo
ngay trong thị trấn của ta...
khi ta trạc tuổi cháu.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện...
TRANSIGEN
Nghiên cứu ung thư ở trẻ em.
Chết tiệt.
Cấy ghép Adamantium
các vị trị alpha - delta.
Nguồn ADN: James Howlett
(Tên thật của Logan)
Cháu đọc truyện này lúc rảnh à?
Này Charles,
ta có một fan X-Men ở đây này.
Cháu biết mấy chuyện này là nhảm nhí chứ?
Chắc có 1/4 là thật thôi,
và không như thế này.
Ở đời thực, người ta chết.
Và không ai tự quảng cáo
bằng đồ da chết tiệt đâu.
Thứ này chỉ là truyện ru trẻ con ngủ thôi.
Logan...
Bà y tá đó nhồi vào đầu con bé
mấy thứ nhảm nhí hết sức.
Tôi không nghĩ Laura cần nhắc lại
về cuộc sống giam cầm đó đâu.
Chẳng phải anh bảo
đi tìm một chiếc xe mới sao?
Một giờ nữa thì thêm hai viên.
Nhớ cho ông ấy uống thuốc.
Tại sao vậy chú Shane?
Một người đàn ông phải chính mình, Joey à.
Không thể phá bỏ khuôn khổ được.
Chú đã cố nhưng không thành.
Joey, chẳng có gì giống việc giết chóc...
Chú chẳng thể quay đầu lại.
Dù cho là đúng hay sai
việc đó cũng thành vết nhơ.
Mà vết nhơ thì sẽ còn mãi.
Giờ cháu hãy chạy về nhà với mẹ
và nói với mẹ mọi chuyện ổn cả rồi.
Thung lũng này sẽ không còn tiếng súng nào nữa.
Các anh là ai?
Cảnh sát nữa sao?
Tôi đã khai hết với mấy người kia rồi...
Dậy đi! Vào cũi đi đồ dị hợm.
Hết việc của mày rồi.
Chào các anh.
Chết tiệt.
Của các anh đấy.
Nói nghe này, anh đưa 8.000 đô...
Tôi sẽ sơn mới cho anh,
thay lốp mới, bọc lại ghế, trục cân bằng mới
và giấy tờ đầy đủ.
Tôi sẽ trả 10.000 đô
nếu bà bỏ qua chuyện giấy tờ.
Vậy anh vẫn cần lốp mới.
Chúng mòn quá rồi.
Thay mất bao lâu?
Một giờ.
Trời ạ.
Giỡn mặt mình sao?
Ngài vẫn để chìa khóa trên xe...?
Thưa ngài!
Ngài còn để chìa khóa trên xe,
thưa ngài!
Khỉ thật!
Charles. Charles!
Chết tiệt!
Cháu không sao chứ?
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Lực lượng cứu hộ hiện vẫn còn ở hiện trường
tại Harrah's Casino & Hotel
thành phố Oklahoma
nơi ít nhất 400 vị khách
đã bị tê liệt tạm thời vào ngày hôm qua.
Sự việc này có nhiều điểm tương đồng
với biến cố ở Westchester một năm trước...
đã gây ra hơn 600 thương vong...
và cướp đi sinh mạng của 7 dị nhân
trong đó có cả thành viên của X-Men.
Đừng có bấm nữa.
Chú bảo dừng lại ngay!
Nó là trẻ con mà, Logan.
Và thực ra thì, con bé là...
Lần cuối ông uống thuốc là khi nào?
- Nói đi, bao lâu rồi ông chưa uống?
- Anh biết mà!
Hai ngày.
Ông đã thấy chuyện gì xảy ra hôm qua rồi đấy.
Nếu nó kéo dài hơn tý nữa...
Tôi đã làm việc cần làm để cứu Laura.
Ông chẳng làm gì hết.
Ông chỉ phát hoảng
và lên cơn động kinh thôi.
Tôi nghĩ anh thích tôi giảm bớt thuốc
rồi luyên thuyên như thằng điên chứ nhỉ.
Như vậy sẽ đỡ hơn cho anh nhiều đấy.
Đỡ hơn sao? Trời ạ!
Chẳng có gì đỡ hơn lúc đó đâu.
Charles, không có gì hết!
Xin hãy giống như thiên hạ ngồi kia đi.
Đổ lên đầu người khác mấy chuyện dở hơi của mình.
Tôi biết.
Tôi đúng là nỗi thất vọng lớn.
Anh thực sự không thấy mục đích...
của những việc ta đang làm sao?
Được rồi, ta đang làm gì đây?
Có một dị nhân nhỏ tuổi đang ngồi trong xe anh.
Đúng thế.
Và nơi ta đang đưa con bé đến,
có những dị nhân khác.
Điều đó không có nghĩa lý gì với anh sao?
Ừ, nó chẳng có nghĩa lý gì với tôi cả.
Đặc biệt là từ khi bà y tá Gabriella...
bịa ra những chuyện tào lao bí đao đó
từ mấy quyển truyện tranh chết bằm.
Anh đang nói gì đó?
Cầm lấy, lấy hai viên
rồi đưa cho ổng uống đi.
- Logan, Logan.
- Cho ông ấy uống.
Làm ngay đi!
Há miệng ra tôi xem.
Cái lũ xe tải tự động khỉ gió này.
Để ý từ ngữ đi Logan.
Và anh đang quát vào mặt một cỗ máy đấy.
Gì nữa hả?
Con bé đâm người ta bằng mấy cái móng thì được
còn nghe mấy từ bậy bạ thì không được sao.
Con bé có thể học để thành người tốt hơn.
Ý ông là tốt hơn tôi hả?
Sự thật là đúng vậy đấy.
Và tiện thể, mấy móng vuốt ở chân Laura...
rõ ràng là do giới tính của con bé.
Đó là chuyện hiển nhiên sao?
Trong một đàn sư tử, những con cái...
vừa phải săn mồi và chăm sóc sư tử con.
Hay đấy.
Chúng dùng vuốt trước để săn mồi...
Và những vuốt sau để phòng vệ.
Thế hả?
Như vậy đảm bảo chúng sống sót.
Này, coi chừng!
Chúng ta nên giúp họ.
Ta phải đi tiếp.
Rồi sẽ có người đến giúp họ.
Có người đến rồi đấy thôi.
Chào, mọi người cần giúp một tay không?
Sẵn sàng?
Đẩy nào!
Tốt lắm, được rồi!
Về nhà thôi nào.
Laura!
Cảm ơn anh rất nhiều vì đã giúp.
- Tôi là Kathryn.
- James.
Đây là Nate, con trai tôi.
- Chào chú.
- Chào cháu.
Con gái anh kia à?
À vâng, con bé là Laura,
còn kia là bố tôi...
Tên là Chuck.
Nào Laura, ta đi thôi.
Vậy, chúng tôi có thể mời
cả nhà anh một bữa như lời cảm ơn được chứ?
Chúng tôi ở không xa đây lắm đâu.
- Không cần phải vậy đâu.
- Thế thì thật là tuyệt.
Tôi là Tiến sĩ Rice.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Xander nếu muốn.
Đồng nghiệp của tôi nói
anh đã có hành vi chống đối.
Cậu ấy tin rằng
anh đã cung cấp thông tin chậm trễ.
Để bạn bè anh
có thể đi trước một bước.
Tôi đang cho anh
một cơ hội chuộc lỗi đấy Caliban.
Để bảo vệ thế giới
và đồng thời, cứu bạn bè anh.
Con bé đó là cái giá quá rẻ cho việc đó.
Không như anh, nó không thuần chủng.
Nó không được sinh ra theo cách tự nhiên.
Nó chỉ là một sản phẩm lỗi của tôi.
Tôi đã làm hết khả năng
rồi họ đốt tôi và đánh tôi.
Đồng nghiệp của ông là lũ man rợ.
Tôi công nhận điều đó.
Đội Reavers rất kém hiệu quả.
Nhưng tôi đang đem vài món mới ra dùng.
Tôi vẫn cần một người
để giúp chúng tôi đi đúng hướng.
Không, tôi không giúp được đâu.
Thở đi, bình tĩnh nào.
Lão già ấy bị bệnh gì?
(ALS: Hội chứng teo cơ xơ cứng cột bên)
Alzheimers? Hay ALS?
Thoái hóa não
bên trong bộ não nguy hiểm nhất thế giới.
Một sự kết hợp tuyệt vời.
Tạ ơn Chúa đã ban đồ ăn...
và những người bạn mới
đã giúp đỡ chúng con.
Họ đã đến để giúp chúng ta.
- Amen.
Amen, ăn thôi nào.
Cảm ơn anh.
Vẫn còn đồ ăn nữa nếu con bé muốn ăn thêm.
Vậy là đủ rồi. Cảm ơn cô.
Món này ngon thật.
- Cảm ơn bác.
- Rất ngon.
Cả nhà đang đi đâu vậy?
- Oregon.
- Nam Dakota.
Tức là chúng tôi
đến Oregon rồi tới Nam Dakota.
Một kỳ nghỉ phải không bác?
Vâng.
Một kỳ nghỉ dài.
Chúng tôi là dân thành thị.
Luôn muốn có một chuyến đi dài
để ngắm nhìn đất nước.
Và gặp gỡ con người ở khắp mọi nơi.
Nghe thật thú vị.
Cháu đã thuyết phục Will
đi nghỉ một chuyến nhiều năm nay rồi.
Đi du lịch khắp cả nước
thì ai sẽ chăm lo chỗ này chứ?
Đó. Cứ kệ nó thôi.
Rồi sống thế nào đây?
Chúa sẽ chu cấp thôi.
Anh vẫn đang đợi Chúa
cấp cho một cái máy đập lúa mới đây.
Thực sự cháu rất muốn
một ngày nào đó được đi du lịch.
Bác cá là sẽ có ngày đó thôi.
- Con có thể nghỉ học ở trường.
- Được rồi, đừng quá trớn.
Thật đấy, con sẽ làm thế.
- Không được.
- Sao lại không chứ?
- Mẹ muốn đi, con cũng muốn đi mà.
- Này con.
Con muốn thế thật sao?
Hay mà bố.
Sao cháu muốn nghỉ học vậy Nate?
Coi chừng, cháu đang nói chuyện
với một hiệu trưởng kỳ cựu đấy.
Phải không Charles?
À chuyện đó...
Đó là một ngơi trường cho những người đặc biệt.
Mô tả vậy được đó.
Nó cũng từng học ở đó.
Đúng thế đấy,
tôi cũng bị đuổi khỏi trường vài lần.
Bố ước bố có thể nói con là một học sinh ngoan
nhưng mấy từ đó khiến bố chết nghẹn mất.
Thật lòng tôi không biết cảm ơn sao cho đủ.
Buổi tối quá tuyệt vời.
Nhưng chúng tôi còn cả chặng đường dài...
Nhưng gia đình anh cũng cần nghỉ ngơi chứ?
Vâng, chúng tôi sẽ tìm một nhà nghỉ.
Nhà nghỉ gần nhất cách đây 2 giờ đi xe
và nó cũng không tốt lắm đâu.
Chúng tôi còn một phòng rất tốt
ở trên tầng cho bố và con gái anh...
Anh thì có thể ngủ ở phòng khách.
Kathryn, cô thật tử tế,
nhưng chúng tôi nên đi...
Logan, chúng ta có thể đi lúc sáng sớm.
Ngay khi bình minh, được không?
Vậy chúng ta đi tắm rửa chút nhé?
Được rồi.
Ngồi xuống đi.
Cháu có muốn
ăn tráng miệng chút không, cháu yêu?
Hai ngày đi đường, chỉ ăn một bữa
và gần như chẳng ngủ nghê gì.
Con bé nó mới 11,
còn tôi là lão già 90 rồi.
Có một trăm lẻ một lý do ta phải đi tiếp đấy.
Tôi không phải một thùng bơ, Logan.
Thế thì sao nào?
Ta ở lại một đêm, rồi sau đó thì sao?
Rồi ta sẽ đưa con bé
đến chỗ bạn mấy đứa bạn nó ở Eden.
Và ta sẽ đi mua chiếc tàu Sunseeker.
Uống thuốc đi này.
Khỉ gió thật!
- Có chuyện gì thế?
- Nate!
Con đi lấy đầy bể nước đi
trước khi ta mất hết áp suất.
Em à, kiểm tra bồn rửa xem.
Họ lại cắt nước nữa rồi.
Bọn chúng nhất định không để yên.
Anh phải xử lí ngay.
Ta có thể đợi đến sáng.
Trời vừa mưa tối qua.
Chúng ta còn có ba vị khách
và một bồn bát đĩa bẩn nữa anh.
Được rồi. Được rồi.
Trạm cấp nước cho chúng tôi
cách đây khoảng một dặm rưỡi
Thỉnh thoảng lại hỏng.
- Là do lũ khốn nạn đó.
- Này!
Đừng.
Con trai tôi sẵn sàng đi với anh.
Không cần đâu, ổn mà.
Bọn gây ra chuyện này
thỉnh thoảng chúng có thể...
- Để con đi cùng bố.
- Không được, con còn bài tập nữa.
Được rồi, tôi sẽ đi.
Đợi tôi đưa bố tôi đi nghỉ đã.
Muộn rồi.
Ông xem TV không?
Có TV này.
Tôi không, cảm ơn anh.
Vậy nghỉ ngơi đi.
Anh biết không, Logan?
Một cuộc sống bình thường là như vậy đấy.
Một mái ấm, mọi người yêu thương nhau.
Một chốn bình yên.
Anh nên dừng lại một chút
và cảm nhận nó.
Ừ, nó rất tuyệt.
Logan.
Logan!
Anh vẫn còn thời gian mà.
Chales, thế giới này đã khác trước rất nhiều.
Ông biết chúng ta
đang mạo hiểm khi ở lại đây mà.
Và nơi mà ta đang đến, Eden...
không hề tồn tại.
Bà y tá thấy nó trong một cuốn truyện tranh.
Ông hiểu chứ?
Nó không có thật.
Nó có thật với Laura.
Là thật với Laura.
Nằm nghỉ đi.
Hãng đồ uống Canewood đã
mua mọi thứ quanh đây rừ chỗ của gia đình tôi.
Khi chúng tôi từ chối bán,
chúng bắt đầu gây rối.
Chúng phá hoại trạm bơm nước.
Vài tháng trước,
có kẻ đã đầu độc mấy con chó của chúng tôi.
Vậy vụ trên cao tốc
là xe tải của bọn chúng sao?
Chẳng ai biết được.
Cũng có thể.
Anh nhìn mấy cỗ máy kia xem.
Trông chúng như mấy con khủng long
nặng 20 tấn mà não thì bé tẹo.
Hút vào vô số những quả ngô siêu to
Vị của nó cũng rất tởm.
Sao mọi người vẫn ăn chúng?
Họ không ăn, mà uống.
Nó là siro ngô.
Họ uống cái thứ đấy để giữ tỉnh táo, vui vẻ,
thấy khỏe hơn, quyến rũ hay gì gì đó.
Đã từng có khoãng thời gian mà
khi một ngày xấu chỉ là đơn giản xấu thôi.
Của tôi thì vẫn xấu đây.
Mấy cúp đó dành cho
giải Breakaway Roping.
Môn thể thao cưỡi ngựa, ném dây
vòng vào cổ con bê.
Mấy cúp này dành cho
giải đua ngựa quanh thùng...
và mấy cái ngay đây
dành cho giải đua ngựa dích dắc
Tất cả đều là hạng hai hay ba.
Anh không giỏi lắm,
nhưng bố anh ép đi thi.
Em muốn nghe thử không?
Em thích chứ?
Đây, đêm nay em cứ cầm lấy...
Rồi sáng mai anh sẽ lấy lại.
Có vẻ ta sẽ phải ở lại một lúc đấy.
Vậy được rồi chứ?
Ừ.
Cho tới lúc nó hỏng tiếp.
Cảm ơn anh.
Con gái anh bị như thế lâu chưa?
Bị câm ấy.
Từ lúc mới sinh rồi.
Tôi cũng phải ghen tị với anh đấy.
Mấy đứa trẻ tầm tuổi Nate,
lúc nào cũng nói mấy chuyện nhảm nhí.
Khiến chúng ta thắc mắc thật sự
muốn có con hay không.
Chết tiệt.
Đừng lo.
Ta không cần dùng tới súng đâu.
Anh ở lại đây đi.
Chào buổi tối anh Munson.
Điều gì đưa anh ra tận ngoài này vậy?
Sao ông không hỏi các cậu bé của ông?
Anh Munson, anh hiểu là
anh đang xâm phạm trái phép chứ?
Tôi đã có thỏa thuận
với người chủ trước đây của khu đất này.
Vớ vẩn.
"Trước đây" là từ cần quan tâm đấy.
Ai đây?
Là gã đang bảo ông
quay lại cái xe đẹp đẽ của mình đi.
Đi chỗ khác mà thể hiện.
Này Carl...
Có vẻ như Munson đây đã thuê vài gã cơ bắp đấy.
Có vẻ như thế.
Anh ta là bạn tôi.
Bạn anh mạnh mồm nhỉ.
Tao nghe vậy nhiều rồi.
Vậy chắc hẳn mày nghe tiếng này rồi.
Nhiều hơn tao muốn.
Vậy chúng mày biết phải làm gì rồi đấy.
Tao đếm đến ba...
và chúng mày đi khỏi đây.
Tôi có quyền sử dụng nước ở đây.
- Một.
- Tôi đã có luật sư rồi.
Hai.
Ba.
Sếp có sao không?
Bọn mày biết phải làm gì rồi đấy.
Biến khỏi đây ngay.
- Sếp?
- Tránh ra.
Biến.
Anh từng được huấn luyện à?
Một chút.
Đừng đánh thức con bé vội.
Để nó ngủ thêm chút nữa.
Anh biết không Logan?
Chắc chắn một điều...
đây là đêm tuyệt vời nhất
từ rất lâu rồi tôi mới có được.
Nhưng tôi không xứng đáng với nó.
Tôi đã gây ra một số chuyện.
Những thứ không thể nói ra.
Tôi đã nhớ chuyện xảy ra ở Westchester.
Đây không phải lần đầu tiên
tôi làm hại người ta.
Tới tận hôm nay, tôi vẫn không biết.
Anh không hề nói với tôi.
Nên chúng ta cứ giấu giếm,
trốn tránh mọi chuyện.
Tôi nghĩ cuối cùng tôi đã hiểu được anh.
Logan...
Hết sảy.
Ông nói ông chỉ cần con bé mà!
Tôi nói là tôi sẽ mang hàng mới ra dùng.
Các bạn anh
đã có cơ hội rồi, cả anh nữa.
Nate?
Đặt con bé xuống.
Em à.
Ở dưới đó đi Will!
Kathryn!
Charles!
Giữ chặt lấy.
Không phải tôi.
Không phải tôi làm.
Cậu ta đang tới.
Tôi có thể đón họ ở giữa đường.
Không không.
Cứ để cậu ta đến đây.
Chúng tôi đã phải vật lộn với thế hệ X23.
Bởi chúng là trẻ con...
Chúng tôi có thể nuôi chúng lớn lên
mà không có lương tâm.
Nhưng anh không thể
kiểm soát cơn cuồng nộ được.
Anh chỉ có thể tạo ra nó...
Từ ban đầu.
Bọn quái nào kia nhỉ?
Will Munson!
Ráng lên, Charles.
Munson, đồ quỷ tha ma bắt,
bước ra đây!
Munson!
Bước ra đây ngay!
Ra đây ngay Munson.
Là thằng khốn nạn đó.
Chào thằng khốn.
Nghe này, tao sẵn sàng bỏ qua chuyện cũ.
Tao không biết Munson trả mày bao nhiêu.
nhưng Canewood có thể trả mày
khởi điểm là 5.000 đô...
cho mỗi tuần.
Tốt hơn là mày đứng yên đó đi.
Ngoài này thì tao là luật.
Không không.
Cái gì...
Đệch!
Bắn hắn đi!
Ta phải can thiệp thôi.
Hắn chỉ nghe lời ông thôi Tiến sĩ.
24!
Quay lại đây ngay!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Giữ chặt vào.
- Con tàu của chúng ta.
- Sao cơ?
Chiếc Sunseeker...
Không.
Lại đây!
24!
Tôi cần giúp một tay ngoài này.
Ta phải xử lý chuyện này rồi.
Đưa tao.
Nghe tôi này!
Cậu nghĩ cậu đang làm cái quái gì thế hả?
Lại đây!
Ngay!
Nhặt con bé lên.
Coi chừng ánh sáng.
Mày là cái giống gì vậy?
Ngồi xuống.
Yên nào.
Giữ yên.
Ổn rồi, ổn rồi.
Cậu làm tốt lắm 24.
Cậu đang hồi phục.
Thở đi nào.
Cậu mới được sinh ra bằng phương pháp mới.
Cơ thể cậu còn nhiều việc phải làm.
Cầm máu, tái tạo thành mạch,
hàn gắn các vết thương...
Tăng sinh tế bào gốc.
Thuốc này sẽ giúp cậu lành lại nhanh thôi.
Khiến cậu mạnh hơn.
Chà...
Nơi này có nước và...
Nơi này có nước.
Khốn kiếp!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Con mẹ nó...!
Khốn nạn!
Mừng anh tỉnh lại.
Tôi đã bắt đầu nghĩ rằng tôi sẽ phải nói...
Với cô bé ngoan ngoãn ngoài phòng chờ...
là bố của bé đã qua đời.
Tôi luôn hy vọng...
Có cơ hội được gặp người như anh.
Chắc các anh còn lại ít lắm.
Tôi cũng rất vui được gặp ông, bác sĩ.
Nhưng tôi cần phải lên đường.
Không, đừng làm thế.
Anh cần nghỉ ngơi và điều trị.
Anh cần đến đâu đó kiểm tra đi.
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Không, anh không ổn!
Tôi biết anh khác biệt...
nhưng điều đó không thay đổi sự thật
có gì đó bên trong đang đầu độc anh...
Anh cần đến bệnh viện kiểm tra.
Tìm xem nguyên nhân là gì.
Tôi biết nó là gì.
Xin anh đấy, nếu anh không muốn
tới bệnh viện, có thể tôi giúp được anh.
Tôi sẽ làm vài xét nghiệm.
Nghe này Bác sĩ.
Ông có vẻ là một người tốt.
Ông muốn cứu mạng ai đó à?
Vậy giữ mạng ông trước đi.
Hãy quên chúng tôi đã ở đây.
Đi thôi.
Này!
Cháu không thể lấy...
Chú không biết bằng cách nào
mà cháu đưa chú được đến đây nhưng...
Cảm ơn cháu.
Vâng.
Cháu nói được à?
Cháu nói được?
Cái quái gì vậy...?
Tại sao...?
Vậy 2.000 dặm chết tiệt vừa rồi
không chịu mở mồm hả?
Sao?
Im đi.
Im, im ngay đi!
Sao? Đó là ai?
Đó là ai?
Bắc Dakota.
Sao?
Khỉ thật, nghe này...
Cái chỗ này. Được chứ?
Y tá của cháu, bà ấy đã đọc quá nhiều truyện,
cháu hiểu không?
Quá nhiều truyện!
Chú xem rồi! Chú đã xem rồi, được chứ?
Tất cả những chỗ này...
Không có cái nào tồn tại cả!
Cháu hiểu chưa?
Eden không hề tồn tại.
Không không.
Chỉ là tưởng tượng ra thôi.
Cháu không thấy sao?
Đây là tên của mấy người viết ra truyện này...
Họ nghĩ ra tất cả mấy thứ này.
Hiểu không? Tất cả...
Nó từng xảy ra một lần,
và họ chế nó thành một thứ nhảm nhí.
Tất cả là xạo.
Không!
Khốn thật!
Không.
Chú biết, chú hiểu.
Đây là chặng đường dài lắm đấy.
Cháu hiểu không.
Chú không đưa cháu đến Bắc Dakota đâu.
Chú bị thương nặng lắm.
Và chú không thể đưa cháu tới đó được.
Hai ngày lái xe đấy.
Và chú sẽ không...
Đừng có đánh chú!
Không được đánh chú!
Đừng nói mấy cái tên đó nữa.
Đừng nói ra mấy cái tên đó nữa.
Thôi đi!
Rồi, được rồi!
Muốn tới đó hả?
Chú sẽ đưa cháu tới.
... Cháu sẽ thấy tận mắt.
Cái vùng đất tưởng tưởng chết bằm đó.
Chúng tôi hiểu tầm quan trọng
của việc áp chế, Tiến sĩ Rice.
Nhưng ông không thể để lại
cả một bãi chiến trường như đã làm ở Juarez được.
Hãy tự nhớ rằng tất cả những vụ này
là vì những cỗ máy giết chóc.
Những cỗ máy sẵn sàng
xé xác cả gia đình anh.
Không phải tất cả.
Tôi dặn anh giấu hết những tài sản này đi,
dù chúng còn sống hay chết.
Anh nói khác đi sao?
Không.
Vậy thôi nhé.
Lưu trữ mô của tên này lại.
Hắn lần theo dị nhân rất tốt,
và có IQ cao.
Của anh đây.
Này.
Để cháu lái cho.
Không đời nào.
Đừng nhìn chú nữa.
Chú đang chết dần.
Chú muốn chết.
Charles đã nói với cháu.
Ông ấy còn nói gì với cháu nữa?
Đừng để chú chết.
Này này!
Chú nghỉ chút đi.
Giữ yên nhé.
Xoay chú ấy về phía tớ.
Rồi.
Từ từ thôi.
Chừng này được chưa, Rictor.
Đừng nhiều quá, ít thôi.
Ta đang ở đâu?
Này, cái gì vậy?
Mấy đứa lấy nó ở đâu vậy?
Từ nơi bọn cháu sinh ra.
Họ tiêm cho bọn cháu...
khi chiến đấu.
Nó khiến chú mạnh hơn.
Khiến cháu phát điên thì có.
Nó sẽ giết cháu.
Không, nếu dùng liều nhỏ thì không sao.
Nó giúp chú lành lại.
Laura đâu rồi?
Cậu ấy đang ngủ ở dưới.
Chú muốn gọi cậu ấy dậy không?
Không cần đâu.
Chú đã gặp ác mộng.
Cháu có bị ác mộng không?
Có.
Người ta làm đau cháu.
Của chú thì khác.
Chú làm đau người ta.
Cháu biết nó là gì không?
Nó làm từ hợp kim Adamantium.
Là thứ chúng tiêm vào người chúng ta.
Vậy nên nó có thể giết ta.
Chắc hẳn giờ nó đang giết chú.
Dù sao thì...
Chú đã có nó từ lâu rồi...
và chú giữ nó bên mình
như lời nhắc nhở bản thân rằng chú là ai.
Giờ chú giữ nó...
Thực ra thì...
Chú đã nghĩ đến việc
tự bắn nó vào đầu.
Như Charles nói.
Cháu cũng làm đau người ta.
Cháu phải học cách
sống chung với điều đó.
Chúng là người xấu.
Giống nhau cả thôi.
Không vui đâu.
Không vui gì đâu!
Này! Này nhóc.
Chú đã ngủ bao lâu rồi?
Chú nằm đó được bao lâu rồi?
Hai ngày.
Cháu ngồi đó canh 2 ngày nay sao?
Cậu vào bảo mọi người
chuẩn bị hành lý nhé.
Mấy đứa không thể làm thế,
không thể ở lại đây được.
Bọn cháu phải đợi.
Kế hoạch là như vậy.
Mọi người có thời gian đến hôm nay
để tìm được đến đây.
Nếu còn đợi, Alkali
sẽ tìm được mấy đứa và giết tất cả.
Bọn cháu cần phải rời khỏi đây.
Chúng cháu sẽ đi
vào sáng mai, trước bình minh.
Và sẽ vượt qua biên giới.
Đó là nơi an toàn.
Thấy tọa độ không?
Có, giữa trưa và 5 giờ...
Vệ tinh sẽ bị che khuất...
- Nơi trú ẩn đã được xác nhận.
- Nghe rõ.
Quay sang phải đi, Laura.
Một chút nữa.
Đúng rồi.
Em có thấy cánh rừng không?
Nó cách 8 dặm đi bộ từ đây.
Em thấy hẻm núi chứ?
Đó là biên giới.
Qua đó ta sẽ được an toàn.
Chú vào đi.
Laura đã kể với cháu
mọi chuyện chú làm cho em ấy.
Con bé thật may mắn khi có chú.
Chú cầm lấy.
Laura nói nó là của chú.
Đó là lý do chú làm việc này, đúng chứ?
Ừ... thì...
Nghe này, chú không cần nó nữa.
Các cháu thì cần. Được chứ?
Tùy chú thôi.
Các bạn cháu có vẻ rất tốt.
Làm chú nhớ đến...
Này, này, cháu sao thế?
Cháu đã gặp được các bạn,
đã tới được đây.
Chú sẽ đi đâu?
Trước tiên là quán bar nào đó.
Này, chú đã đưa cháu tới đây.
Đó là tất cả những gì chú cam kết.
Thậm chí còn trả lại tiền.
Chú tử tế thật đấy.
Này, chú chưa bao giờ muốn làm việc này.
Được chứ?
Charles cũng không muốn.
Caliban chưa bao giờ muốn làm việc này.
Và giờ họ nằm dưới sáu tấc đất cả rồi đấy.
Chú không biết
Charles đã nói gì với cháu...
Nhưng chú không phải
loại người mà cháu nghĩ đâu.
Chú thậm chí mới gặp cháu một tuần trước.
Cháu đã có Rebecca, có Deliah...
bạn này, bạn kia, bạn gì gì đó.
Cháu đã có mọi thứ cháu muốn.
Và tốt hơn là như vậy.
Vì chú rất tệ khoản này.
Mọi người chú quan tâm
đều gặp chuyện tồi tệ.
Cháu hiểu chứ?
Vậy cháu sẽ ổn thôi.
Chạy đi!
Chạy lên núi đi!
Chạy đi Bobby!
Đi nào!
Nhanh lên.
Ta phải tóm được
trước khi chúng đến biên giới.
Di chuyển đi!
Đi nào! Đi nào!
Chạy, chạy đi!
Corre, Jonah!
Chạy đi!
Chạy!
Tao muốn mày còn sống.
Chỉ là vết thương ngoài da thôi nhóc.
Con bé đây rồi!
Tóm được nó rồi.
Vây lấy! Khống chế nó.
Chú đã dùng hết thuốc.
Nó đang hết tác dụng.
Tới chỗ các bạn đi.
Đi đi.
Laura?
Cháu sẽ biết khi tới lúc.
Hướng 9 giờ.
Thuốc đang hết tác dụng rồi hả?
Mày biết không, với một dị nhân già
thì nó sẽ nhanh hết tác dụng đấy.
Giữ mấy cái vuốt tránh xa ra.
Giết thằng khốn này đi, Logan!
Dừng lại đi anh Howlett.
Tôi sẽ bảo lính
bắn bọn trẻ đấy.
Anh đâu muốn thế.
Tôi thấy huyết thanh đã hết tác dụng.
Anh không sống nổi
với những vết thương đó đâu.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Zander Rice.
Tôi tin anh có biết bố tôi
từ chương trình Vũ khí X.
Phải. Thằng khốn đó
đã tiêm thứ chất độc này vào người tao.
Phải, ông ấy là một người trong đó.
Tao nghĩ tao đã giết luôn hắn ta.
Tôi nghĩ anh đúng.
Lễ độ chút đi, đồ đột biến.
Mày đang gặp người đã dọn sạch
giống loài chúng mày đấy.
Anh bạn Donald của tôi hơi quá lời rồi.
Anh ta nói nghe có vẻ
tàn bạo hơn tôi dự định.
Nhưng việc đó không phải
để tận diệt người đột biến...
mà để kiểm soát.
Tôi nhận ra ta không cần dừng
việc hoàn thiện đồ ăn thức uống.
Ta có thể sử dụng việc đó
để một phần hoàn thiện bản thân.
Để phân phối liệu pháp gen
một cách bí mật thông qua mọi thứ...
từ nước ngọt cho tới ngũ cốc điểm tâm.
Và nó đã có hiệu quả.
Đột biến ngẫu nhiên đã không còn.
Và chúng tôi bắt tay vào
thực hiện nỗ lực tiếp theo.
Tạo ra người đột biến của các người.
Chính xác.
Giờ là thời đại nguy hiểm, James à.
Mày không thể...
Ra trận đi nào cậu bé!
Dậy đi!
Đứng dậy đi nào!
Là hắn giết ông ấy.
Đứng dậy đi.
Laura!
Không!
Làm ơn!
Đi đi.
Đi nào!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Đi khỏi đây đi!
Đi. Đi, đi, đi!
Đi nhanh lên!
Đi đi!
Chạy đi!
Không!
Không không.
Đưa các bạn con chạy khỏi đây đi.
Không.
Chúng sẽ còn đến nữa.
Nghe này, các con
không phải chiến đấu thêm nữa.
Đi đi!
Đừng trở thành thứ mà chúng muốn.
Laura...
Bố ơi.
Vậy ra cảm giác đó là như thế này.
Không!
Bố ơi!
Một người đàn ông phải là chính mình, Joey à.
Không thể phá bỏ khuôn khổ được.
Chú đã cố nhưng không thành.
Joey, chẳng có gì giống việc giết chóc...
Chú chẳng thể quay đầu lại.
Dù cho là đúng hay sai
việc đó cũng thành vết nhơ.
Mà vết nhơ thì sẽ còn mãi.
Giờ cháu hãy chạy về nhà với mẹ
và nói với mẹ mọi chuyện ổn cả rồi.
Thung lũng này sẽ không còn tiếng súng nào nữa.
Đi thôi. Ta phải rời khỏi đây.
Biên Dịch: Lê Hoàng | Biên Tập: W
Đón xem các phim khác tại: RAZOR SUBTEAM
fb.com/razorsubteam