Tommaso này,
Chúng ta câu chỗ nào gần bờ xíu được không?
- Cậu lo xa quá rồi đấy.
- Tôi không biết nữa.
Lỡ như những câu chuyện
chúng ta nghe kể là thật thì sao?
Ôi, thôi nào Giacomo.
Cậu thật sự tin vào sự tồn tại
của thủy quái sao?
dưới làn nước này toàn những thứ kỳ quái.
Chúng chỉ là những câu chuyện kể thôi
Và những câu chuyện đó chỉ để hù dọa chúng ta
tránh xa những chỗ câu tuyệt nhất
- Nhưng, Tommaso à...
- Sẽ ổn thôi.
Ai chà, tốt hơn rồi đấy.
Hớ ớ ớ ớ ớ ớ...
Cái gì thế kìa?
Cậu trượt rồi. Đi thôi,
trước khi nó quay lại.
Tôi nói rồi mà không nghe, còn cãi.
Nó là thứ gì vậy?
Thấy ớn quá!
Cá xổng chuồng rồi!
Mấy con cá xổng chuồng hết rồi!
Không, không, không
Mẹ sẽ làm mắm mình mất!
Caterina!
Đừng!
Cái gì dãy!
Chào buổi sáng, Chú Branzino.
Nhận tiện, cháu xin lỗi luôn
Chú khỏe không ạ?
Khỏe lắm, Luca à.
Xin lỗi bà. Cho cháu hỏi...
Nè.
Giuseppe, đứng lại chưa!
Mày muốn bỏ trốn như anh bạn Enrico của mày hả?
Tao có tin tốt cho mày nè.
Nó chết rồi mày ơi, cũng có thể là
đang ở đâu đó ngắm nhìn thế giới bên kia
Nhưng vẫn chết.
Phù.
Được rồi, đủ cả
Monalisa, Sao mày cười?
Còn đứa nào trỏng không?
Giuseppe.
Chúng ta đã nói thế nào nhỉ?
Ôi, Giuseppe.
Được rồi. Đi thôi
- Chào chú ạ
- Chào cháu nhé.
- Chào cô Aragosta.
- Chào Luca!
- Chào buổi sáng!
- Chào cháu!
Ô kê, Mọi thứ đều ổn.
Mấy đứa có cần gì thì nói nhé.
Không à?
Không thì thôi.
Giuseppe...
Ồ.
Hửm?
"Thổ Quái" tới!
Mấy đứa núp dưới đá đi!
Hả?
Luca!
Bữa trưa xong rồi này!
Con tới liền đây!
Nhanh nào, ta về thôi
Con trễ tới 2 phút đấy.
- Nãy là thuyền à
- Dạ...
- Con có trốn chứ?
- Dạ mẹ
Chúng sẽ bắt con nếu con dám nhìn lén chúng...
Con nghĩ bọn chúng tới đây để kết bạn ha gì?
- Dạ không.
- Giao lưu với con ha gì?.
- Con không có.
- Không.
- Bọn chúng là "sát ngư".
- Dạ.
Mẹ chỉ muốn con biết thế.
Cám ơn mẹ.
Hồi còn con nít,
Bọn mẹ đi cả tuần mà không có lấy
một chiếc thuyền xuất hiện,
mà nếu có thì cũng không phải thuyền máy đâu
Mấy con "Thổ quái" hì hục chèo chèo
mồ hôi thì nhễ nhại
- Chào bà ạ
- Chào "Bóng" cưng
- Chào bố
- Luca à!
Con nhìn nè.
Con nhỏ đang lột xác á.
Ôi, thiệt kì diệu biết bao.
Bây giờ, nó là một con cua tuyệt vời chưa từng thấy
- Ôi hay ghê.
- Ấy ấy!
- Đừng nhìn vào mắt nó!
- Con xin lỗi.
Cũng đừng xin lỗi.
Con nhỏ sẽ bị tổn thương.
Ối!
Thôi nào Luca, đi ăn đi
Chúng ta đáng ra đã đánh bại Branzinos
tại cuộc thi Cua năm ngoái
Ai cũng nghĩ là Bianca Branzino thật tuyệt vời
cùng với mấy con cua mà cô ta thắng giải
và mấy con cá heo thiệt ấn tượng ghê luôn.
Thôi tôi xin!
Ai chẳng làm được.
Phải thế không?
Tôi cũng không biết sao bọn cá heo
cứ phải kêu như heo vậy
Bọn chúng có thể nói chuyện bình thường được mà
- Luca.
- Dạ?
Cháu nghĩ ngợi gì thế?
Dạ, ừ thì, Cháu đang tự hỏi...
mấy con thuyền từ đâu đến ạ?
Từ địa phận của bọn "thổ quái".
Ngay trên đầu cháu đấy.
Bà đã đánh bài thắng ở đó một lần.
Mẹ à, Mẹ làm cái gì vậy?
Nó đủ lớn để để nghe mẹ kể rồi.
Bà đã lên khỏi mặt nước và hóa thân rồi ạ?
Đó! Rồi đó!
Thôi, đừng ở đây
Con chỉ hơi tò mò xíu thôi mà
Ờ, Phận làm cá mà tò mò
thì chỉ có bị bắt thôi con ạ
Chúng ta không được nói chuyện, suy nghĩ,
thảo luận, suy ngẫm,
Hay đi bất cứ đâu gần cái mặt nước
Con rõ chưa!
Dạ, thưa mẹ
Nè. Đi chăn cá tiếp đi
Này.
Nhìn mẹ nè.
Con biết là mẹ thương con lắm mà?
Con biết mà mẹ
Chúng ta nên cảm thấy
có chút lo lắng cho nó chứ anh ha?
"full" luôn chứ chút gì
Hả?
Ha.
Chà.
Hử.
Hở.
Hù.
Hả?
Không sao
Anh mày không phải quái vật đâu
Ôi trời, đội ơn
Này, cầm lấy
Mà... Anh sống gần đây à
Gần đây? Không, không phải.
Anh chỉ tới để lấy đồ thôi.
Ồ.
Mà này! Khoan, Cái đó của em mà!
Anh kia? Anh quên cây lao nè
Ờ ha, Cám ơn
Trời ơi,
Anh làm cái gì vậy
Không không!
Ááá, không đừng mà
Ai cứu con với!
Lần đầu à?
Đương nhiên rồi
Em là con ngoan trò giỏi đó
Này, Thả lỏng đi.
Thở đều.
Oa.
Sao? Thấy đỡ hơn chưa?
Không!
Tệ thì có
Em không hề có ý định lên trên này
Ngày mới tốt lành.
Cám ơn nhé.
Chúc ngày... ngày mới tốt lành
lần nữa
Bà ơi,
Bà thật sự đã lên trên...
Nghe nè mấy đứa.
Đây là, à... Smuca.
Anh ta sẽ trông nom tụi bây
Rõ chưa!
- Chà.
- Á!
Ngứa mắt hông, làm dị coi được
Nè cầm lấy
Đi thôi.
Chà.
Khoan.
Sao em có cảm giác cái đuôi vẫn còn vậy
Giờ là đuôi ảo, đó là đuôi của em mà
Em sẽ vẫn cần sài nó thôi
Phải.
Dùng chân đi.
Không sao, em hên đấy.
Anh đã nghiên cứu cái này nhiều rồi
Để bắt đầu, Hãy xếp các bộ phận
chồng lên nhau theo chiều đứng.
Giống như mấy cái cột đá xếp chồng vậy á.
Tốt lắm!
Ý anh là ổn rồi
Giờ thử bước đi xem nào
Nó như bơi thôi
Khác cái là không dùng vây với đuôi
Và cũng không có nước nữa
Nghe thì cũng không khác nhau là mấy
Thử lại đi
Không phải thế, làm lại đi
À, Thử điều khiển cái đầu của em xem
Không, gù quá
Sai rồi, này là tư thế nằm rồi
Thế này nhé!
Thử bước một bước mà không nghĩ
là mình đang bước coi sao
Không, không, không
Đừng nghĩ gì trong đầu luôn
Em không biết làm sao
để đầu mình dừng suy nghĩ luôn á
Được rồi, nhìn này
Đặt cái chân em tới chỗ em muốn đi đến xem
Rồi em đổ người em theo
trước khi chân em chạm đất thôi
Đó, đúng rồi
À há.
Giỏi, giỏi đấy
- Đúng rồi, thế chứ!
- Em làm được rồi
Giỏi đấy nhóc
Anh là Alberto Scorfano.
Luca Paguro.
Mấy thứ "thổ quái" hay làm á
Anh là chuyên gia mấy cái này
Nó có ý nghĩa gì vậy ạ?
Mấy điều nãy anh nói á
Đi thôi
Anh chỉ cho mấy thứ hay lắm
Ôi trời!
Anh sống ở đây à?
Đúng rồi
Với ba anh nữa
Ông cũng không ở đây thường xuyên
Cho nên anh muốn làm gì ở đây cũng được
Không có gì nguy hiểm chứ?
Không, tuyệt vời lắm!
Trên này cái gì cũng tuyệt hết á
Ví dụ đi?
Không khí nè!
Trọng lực nè!
Hay còn gọi là té sấp mặt
Bầu trời nè, mây nè,
Mặt trời nè
Này, đừng có nhìn nó
Đùa thôi.
Nhất định phải nhìn được nó
Và đây, đồ đạc của "thổ quái"
Oa.
Em thấy đấy,
Anh dành thời để sưu tập chúng
Muốn hỏi gì hỏi đi.
Oa.
Này là cái máy có
"Quý Bà Ca Hát" ở trỏng
Nhưng bả hư rồi
Thiệt không may
Đù!
Em sửa được luôn
Kia là gì ạ?
À, Nó là thứ tuyệt nhất
mà "Thổ quái" từng tạo ra
Chiếc Vespa.
- Oa.
- Em chỉ cần ngồi lên
Nó sẽ đưa em đi bất cứ đâu em muốn đến
trên khắp cái thế giới này
"Có Vespa là có tự do."
Hở?
Đã ghê!
Thật tuyệt đúng không?
Ừm... Dạ
Ừm, Anh tạo một chiếc được chứ?
Em nghĩ anh có đủ đồ làm nè
Ờ ha, Anh có đủ nè.
Anh sẽ làm một chiếc,
Em giúp anh nhé?
Em á? Được ạ!
À khoan! Không, không được.
- Em phải về rồi.
- Bây giờ luôn á?
Đúng rồi, Nếu cả nhà em phát hiện em lên trên này...
Ầu nầu.
Mọi chuyện sẽ tệ lắm.
Em cảm ơn, nhưng...
Chào anh, Vĩnh biệt.
Một tiếng sau
Ổn rồi,
Nhưng giờ là e về thiệt nhé.
Ừ em. Bai.
45 phút sau
Thề luôn, giờ là về thiệt nè
Ngay và luôn
Ừ em, Gặp sau nhé
Hai tiếng sau
Nhìn nó ngầu hơn trong hình nữa kìa
Phải đó ha
Em về nhé.
Mai gặp!
Luca! Con đi đâu giờ mới về?
Dạ...
Đừng nói gì về mặt biển
Đừng nghĩ gì về nó hết
Mặt biển ạ
Con vừa nói gì chứ?
Chân con sao thế này?
Luca.
- À, Con... con...
- Nói mau, con đi đâu mới về?
- Dạ...
- Tại ta đấy
Ta nhờ nó đi bắt ít Hải sâm
Dạ phải! Xin lỗi bà,
con không tìm được con nào cả
Mẹ à, Mạng sống nó
có chút quan trọng hơn món ăn vặt của mẹ đấy
Con cám ơn nhé.
Oa! Anh đưa nó xuống kiểu gì vậy?
Anh lăn nó xuống
- À...
- Không phải đâu.
Anh thảy nó ra đường cửa sổ kìa
Xong phải mất một lúc để ráp các bộ phận lại
Dù sao thì nhìn cũng ổn rồi
Em sẵn sàng lái nó chưa?
À, Cám ơn anh,
Nhưng không ạ, cám ơn
Ý em là,
Em nghĩ lái xong em sẽ chết luôn
Thôi được rồi
Anh lái cho, Em giữ bệ đi
Ơ...
Anh ơi,
Hay là mình về nhà ngủ đi?
Giữ yên đi, Đừng động đậy!
Em không hợp với mấy công việc này đâu
Em thuộc kiểu trí thức ấy... Em...
Trọng lực, Hút ta đi
Ơ... Ờm...
A!
Thế này là bình thường nhé
Cứ tập trung giữ đi
Đứng yên, giữ nguyên tư thế
Anh ấy chết rồi.
Mình giết người!
Whoo-hoo!
- Cảm giác thế nào?
- Ôi trời...
Em có thấy cú bật cao của anh không?
Đỡ bệ giỏi đấy
Đi nào
Làm lại chiếc khác đi.
Yahoo!
Hở? Hở?
Nhảy đi, Luca!
Tụi bây ngáo à, bọn ngu này!
Nghe nè, Giờ tụi mình cùng lái luôn
Nếu không có em ngồi phía sau và giữ lấy phần đầu xe
thì nó sẽ gãy đôi nữa đó
Ủa, Vậy thì ai giữ bệ phóng
Có con rùa kìa, Thôi nào
Nhìn nó chậm vậy chứ nhanh nhẹn lắm
Ờ được rồi, Tới luôn
Em... có lên không?
Không, Em không làm được
Có chết cũng không lên
Ê nè nè.
Anh biết em bị gì.
Có thằng tên Bruno ở trong đầu em
- Bruno á?
- Ừ.
Anh cũng có nè,
lâu lâu thôi
"Alberto, Mày không được làm vậy."
"Alberto, Làm vậy mày sẽ chết."
"Alberto, đừng cho thứ đó vào miệng."
Luca, Đơn giản lắm.
Đừng nghe lời thằng ngu Bruno đó.
Ủa, Sao tên hắn lại là Bruno?
Anh không biết, kệ đi
Em thích kêu gì kêu
Em phải nạt hắn."Nín đi, Bruno."
Nín đi, Bruno.
To lên! "Nín đi, Bruno!"
- Nín đi, Bruno.
- "Nín đi, Bruno!"
Nín đi, Bruno!
- Em còn nghe hắn nói không?
- Không, Nghe anh nói thôi!
Tốt, Lên xe thôi
Xuất phát!
Đã chưa!
Nín đi, Bruno. Im đi, Bruno.
Câm mồm đi, Bruno.
Biến đi, Bruno.
- Oa.
- Chao ôi.
Whoo-hoo! Đã quá!
Phải! Chúng ta vẫn sống nè
Không thể tin được
- Thấy không thằng Bruno!
- Phải!
Mấy cái đốm đốm đó là gì vậy anh?
Cá Trắng Cơm á
Tụi nó chuẩn bị đi ngủ
- Thiệt á?
- Thiệt mà.
Kia là con cá to đang bảo vệ chúng.
Anh đụng nó được nè.
Không biết nữa
Anh thấy nó giống mấy con cá
Chà.
Cuộc sống của anh tuyệt hơn em rất nhiều
Em chẳng được đi đâu cả
Em chỉ mơ về nó thôi
Giờ e ở đây rồi nè.
Cám ơn anh.
Không có anh, Em không sẽ
không được thấy mấy thứ này đâu
Anh có bao giờ đi vào địa phận của con người chưa ạ?
Rồi chứ!
À... Chưa
Nhưng bố anh có kể anh nghe rồi
Vậy nên, Anh biết cũng nhiều lắm á
Bố anh tuyệt vời thế
Anh thật may mắn khi được bố
để anh tự do trong mọi chuyện
Phải, Chắc vậy rồi
Này, Em nhớ cái lúc
tụi mình xém đập đầu xuống đá không?
Hai đứa bay tung tăng trên trời
Anh thì kiểu, "Đã quá!"
Còn em thì kiểu, "Xong đời rồi!"
Tụi mình mà có được một chiếc Vespa thiệt thì
chắc sẽ đã lắm luôn anh ha?
Ừ, Thôi thì mơ đi
Phải rồi.
Hú!
Kìa, Luca, Nhìn đi!
Oa!
Vespas đi bụi kìa!
Whoo-hoo!
Luca, Em lái đi!
Đúng rồi đó!
Tăng ga đi!
Oa.
Em đụng nó rồi nè, Alberto!
Em đụng nó nè
Alberto?
Ôi không! Em ngủ quên mất!
Gì chứ?
Dạ...
Daniela, chúng ta nhất định
phải làm lớn chuyện như vậy à?
Chuyện gì ạ?
À, Con à
Con gặp rắc rối to rồi
Con cần phải hứa với ba mẹ
Con sẽ không bao giờ
ngoi lên khỏi mặt nước lần nào nữa
Dạ, Con thật lòng xin lỗi ạ
Nhưng, Ba à. Ở trên đó
không thật sự nguy hiểm như ba mẹ nghĩ
Có lẽ con nên dẫn ba mẹ đi xem thử
Tôi nói anh rồi.
Con mình nó thích chết lắm
Nhưng mẹ à
Tụi con cẩn thận lắm
"Tụi con"?
À, Con và bạn mới, Alberto.
Nhưng không sao,
Anh ấy cùng loài ạ
Luôn có người này người kia cháu ạ
Thường thì cháu chỉ thấy bề nổi của họ thôi?
Luca, Đó là anh của bố, Chú Ugo.
Cảm ơn chú đã đi đường dài đến đây để
nói một lời cảnh báo thiệt ngắn gọn
Đừng khách sáo thế.
Chào cháu, Luca.
Thật tốt khi được gặp...
Luca, Con đấm vào tim chú ấy phát đi
Đúng rồi. Cái thứ màu đỏ ấy
Đấm đi
- Mạnh lên!
- Dạ.
Chú cám ơn nhé.
Ở đây nhiều oxy quá
Không như ở dưới đáy biển.
Rồi cháu sẽ được tận hưởng thôi
Là sao ạ?
Ở đó không có ánh sáng
Không thể nhìn thấy đường mà đi
Chỉ có mình cháu và suy nghĩ trong cháu tồn tại thôi
À, Cháu còn có thể ăn thịt xác bọn cá voi nữa
Nhấm nháp từng chút vào miệng
Ăn không ngừng luôn
Cũng chẳng thấy gì. Nên cháu...
chỉ cần mở miệng ra,
Thịt cá chui vào.
Ui ngon ghê.
Ta thấy có hứng thú với việc này
Nhanh lên.
Chúng ta không có thời gian đâu
Mẹ ơi
Ý chú ấy là sao ạ?
Con sẽ dọn đến ở với Chú Ugo
Cho đến hết kì nghỉ hè
Không, Không được
Hai kì luôn nhé, Hay muốn mẹ cho lên Ba
Sao mẹ lại làm vậy chứ?
Thế giới này nguy hiểm lắm Luca à,
nến nếu phải chọn đưa con xuống tận cùng của đại dương
và giữ an toàn cho con an toàn ở đó,
Mẹ sẽ làm.
Nhưng mẹ có biết phía trên kia có những gì đâu
Mẹ chỉ cần biết con,
và biết những gì tốt cho con được rồi
Mẹ quyết rồi.
Cưng nhìn mẹ nè,
Con biết mẹ thương con mà. Phải không?
Họ đẩy em xuống đáy biển!
và sống với ông chú kỳ lạ nhìn thấy cả nội tạng
- Em phải làm gì giờ?
- Ở đây đi
Ở đây á
Rồi họ cũng tới bắt em thôi
Ờ ha, Nói cũng phải
Nhưng em có chắc
bọn họ sẽ tới chỗ kia để bắt em không?
Không đâu
Vậy thì điên quá
Ý anh là,
Chỗ đó Vespa có mà đầy luôn.
- Chúng ta rồi cũng sẽ có một chiếc thôi
- Hở.
Một chiếc Vespa xịn á.
Nhưng đi vào đó
có sống sót trở về không ạ?
Anh với em á?
Tụi mình muốn làm gì mà chẳng được
Chúng ta sẽ đi bơi ngay cạnh Làng Vespa,
Đi theo Ngài Vespa,
khoan đã.
Anh có nghĩ Ngài Vespa sẽ ở ngay đó không?
- Hợp lý mà! Phải không?
- Phải. Tiếp đi anh.
Rồi chúng ta nói, Ngài Vespa
hãy ráp cho chúng tôi con xe này
Oa. Đây là bản vẽ tuyệt nhất mà em từng thấy
Anh biết mà. Luca
Em nghĩ đi
Cứ mỗi ngày,
Tụi mình lại lái xe đến một chỗ mới
và mỗi đêm
Ta lại ngủ và ngắm nhìn đàn cá trắng đang bơi
Không cần phải nghe lời của ai cả,
Ngoài kia chỉ có anh với em thôi.
Thật tự do
Trọng lực, Hút ta đi!
Nín đi, Bruno.
Nhanh nào!
Ui Bố ơi
Con gì kìa
Tụi mình vào cách nào đây?
Đến đây thì dễ rồi
- Đừng để mình bị ướt là được
Thật sự thì ở đây đông đúc hơn em tưởng
Này! Im đi, Bruno.
Tụi bây ngáo à, bọn ngu này!
Hả?
- Ủa, được kìa
- Em thấy chưa?
Cứ làm theo anh nè
Một thị trấn cổ
Nhìn tuyệt ghê em ha
Kìa, đến em nói đó
Nói lời lúc nãy đi
Thưa bà,
Tụi bây ngáo à, bọn ngu này!
Lúc nãy em phát âm sai à?
Alberto à,
Ở đây nguy hiểm quá
Mình ra khỏi đây đi
Đi đâu chứ?
Là Ngài Vespa kìa
Khổ ghê
Lại nữa rồi
Ôi Chúa ơi
Đừng nữa mà
Chào! Chào!
Bíp, bíp!
Niềm tự hào của giải Portorosso tới đây
- Chào người đẹp!
Mấy người khiến tôi ngại đỏ cả mặt lên đây này.
Giờ thì, Ai muốn đăng ký ngắm tôi
ăn bánh sandwich cỡ đại này đây
Em thấy chưa.
Đó là thứ sẽ đưa ta đi ngắm nhìn thế giới ngoài kia đó
Này, đá qua với?
- Hở?
Ôi Chúa ơi
Nói Ercole nghe nào. Em có bị đau không?
À, Đầu em hơi đau xíu...
Không phải mày, Ciccio!
Cút ra ngay!
Ôi cưng ơi,
Nếu em có bị xước chỗ nào...
Đứa nào hôm nay hên quá vậy?
Hả, Ai hên thế?
Hở. Mấy đứa cơ nhỡ này
Để tao tiếp nhé.
Ciccio?
Tôi rất vui mừng được gặp các cậu,
Cậu số Một và Cậu số Hai.
Tôi thích phong cách thời trang như vậy lắm luôn á
Mấy cậu kiếm đâu ra vậy?
Lấy của ăn mày mặc hả?
Ăn mày.
Tao đùa thôi.
À... Thưa Ngài Vespa
Cái gì mà Ngài Vespa?
Mấy thằng này hề nhỉ?
Tao là Ercole Visconti.
Người 5 lần thắng giải Portorosso Cup.
Giải Portorosso gì chứ
Portorosso Cup!
Tụi mày nghĩ tao đã phải trả bao nhiêu tiền
cho chiếc Vespa xinh đẹp này?
Này, Ai cho nhìn
Em ấy quá đẹp so với mày
Tôi, tô...
Dễ thương thế
Thằng nhóc này đến phát âm cũng ngọng nữa
Ùi, người thì toàn mùi hải sản thúi
Này, Bạn tôi có mùi hương rất tuyệt nhé
Xin lỗi, xin lỗi mà.
Để tao phụ nó tắm nhé.
Ciccio, Guido.
Anh làm cái gì vậy?
- Luca!
- Alberto!
Tắm có chút là xong mà
- Ôi, không không đừng mà!
- Vui mà.
Hả?
- Không!
- Hở?
Này! Ercole, thằng khốn
Ôi, Coi ai tới kia.
Spewlia.
Ai chà. Đây là cách
mà mày tập luyện đạp xe các kiểu đó hả?
Thời đại cho sự tồn tại của bọn thối nát các ngươi
- đã qua rồi!
- "đã qua rồi"
Ý mày là một năm trước á?
Khi mà mày bỏ cuộc thi giữa chừng á?
Chỉ vì mày thi mà nôn thốc nôn tháo hết ra á?
Tôi không bỏ cuộc
Tôi bị ép
Hời ơi, nghe thương thế
Thôi cút đi
Tao đang chơi với bạn mới vui muốn chết
Họ sẽ đi với tôi
Lên đi. Tôi chở thêm được
Ổn đấy,
Hội những kẻ thua cuộc
Maggiore!
Có dấu hiệu khả nghi ở bến cảng
Tôi biết
Chúng ta đang tiến hành treo thưởng
Rồi sẽ có người xung phong giành thưởng thôi
Tôi đây, Tôi nè
Tôi chứ ai nữa
Ciccio!
Lấy cái lao của bố mày cho tao
Chúng ta sẽ đi bắt con thủy quái đó
Thằng ngu đó hắn có biết là hắn là thằng ngu không?
Sao cứ để hắn thắng cuộc miết thế
Đáng ra hắn không được phép tham gia nữa chứ
Hắn quá tuổi để thi và còn ngu hết sức
Hai người biết đấy, người lép vế
thì bảo vệ kẻ thua thiệt thôi
Người lép vế là gì?
Lép vế
Là 2 đứa trẻ người non dại
Ăn mặc kì dị
Bị hù cho vã hết cả mồ hôi ra
Ơ...
Thiệt nhiều, thiệt nhiều
Mà hai người tới đây để thi hay gì?
Portorosso Cup á?
À, Rất vui được trò chuyện
Tôi phải đi giao mấy thứ.
Luôn nhớ phải rèn luyện, biết không?
Tụi mình nên hỏi Chị ấy về giải Portorosso Cup
Vì cái người to tiếng đáng sợ lúc nãy nói
đó là cách hắn có chiếc Vespa
Giulia!
Ôi!
- Cám ơn nhé
- Chào
Này, Spewlia?
Giulia. Tên tôi là Giulia.
À. Mình đi thi thì giải thưởng là gì vậy?
Tiền nè.
Giải thưởng thì là tiền thôi
Ồ.
Thế thôi.
- Không không, Tiếp đi chứ!
- Gì? Tại sao?
Hỏi chị ấy về số tiền thưởng luôn đi
Nhưng tụi mình có cần dùng đến nó đâu.
- Biết đâu nó sẽ biến thành chiếc Vespa.
- Sao nó biến được... ?
- Hỏi chị ấy đi!
- Rồi, rồi, rồi
- Ủa lại gặp nè
- Chào
Chúng ta có thể đổi tiền thưởng
thành thứ khác được không vậy?
- Thứ khác như là...
- Thứ đó.
Không. Nhưng có thể mua nó
Nó đẹp chết mất
Phải, Hai đứa mình cần nó
Tuyệt, đi thắng giải thôi
Nhưng phải đánh bại Ercole đã.
Được thôi, Tụi này sẽ thắng Ercole.
Hở. Thiệt á?
Nghĩ mình có thể thắng Ercole,
Cái tên này.
Thứ nhất
Phải đặt chân lên vạch xuất phát đã
Cứ mỗi mùa giải tới,
thằng ngu đó lại khiến tôi khốn khổ
Cho nên, không ai được phép đánh bại hắn
ngoại trừ tôi
Thứ hai
Đây không phải là cuộc thi bình thường
Đây là cuộc thi ba môn phối hợp truyền thống của Ý,
đầy khốc liệt và mệt mỏi.
Bao gồm Bơi lội - Đạp xe đạp và ăn mì ống
Cho nên các cậu cần phải có đồng đội
À, vậy chúng tôi sẽ tìm
Cám ơn gái nhé
Này này, khoan
Khoan đã Alberto.
Ví dụ tụi mình lập đội với Chị ấy thì sao?
Grazie!
Mai nữa nhé!
Ờ. Ý hay đó
Này, Spew...
Gái ơi!
Quỷ thần ơi
Chúc mừng nhé
Cô đã được chúng tôi nhận vào đội
Tôi thi đơn.
Nhưng chúng ta có thể là
những người lép vế nâng đỡ nhau mà
Này, không cần đâu Luca.
Cô ta thà là đi thi một mình
Có lẽ lần này cô ta cũng
muốn nôn hết ra nữa đấy
Này, coi chừng nhé
Em muốn gia nhập đội với chị hả?
Để xem em làm được gì nào?
Được rồi
Em thử nhảy lên xem.
Không không
Em cần phải thể hiện như kiểu
em là trùm vụ này á
Thiên linh linh
Địa linh linh
- Nhìn chị đây nè.
- Hở?
Tại em cứ nhìn xuống cho nên mới ngã đó
Oa.
Oa. Em làm được nè
Vậy bọn tôi vào đội ổn chứ?
Phải tránh chướng ngại vật nè?
Sẽ ra sao nếu có một cụ già băng qua đường nè?
Có bị sao nhãng bởi các lời qua tiếng lại không nè?
"Thứ nhất: Xe đẹp thế,
Thứ hai:
"Đùa thôi
"Cái xe thấy gớm thiệt chứ"
Cuối cùng nè, Em có giữ lái được
Qua mấy địa hình khó đi không?
Im đi, Bruno.
Hở.
Đứng đó, Cậu thì sao?
Ít nhất thì cậu cũng phải biết bơi chứ?
Đương nhiên rồi, Tôi là chúa...
... bơi tệ
Không biết bơi,
Đạp cái xe cũng không nổi!
Trời ạ, Cậu chỗ nào tới vậy?
Tụi này không thể tiết lộ cho cậu biết được!
- Chúng ta bỏ chạy đi.
- Bỏ chạy?
Tôi không biết nữa...
Làm ơn đi?
Gia đình em sẽ đưa em đến một nơi
rất là kinh khủng
Rời xa mọi thứ em yêu quý
Nhưng nếu có thể thắng cuộc thi này
Tụi em sẽ được tự do
Cuộc sống của tôi thì ổn.
Tôi chỉ giúp em ấy thôi.
Hở.
Cho em một cơ hội nữa nhé
Không.
Mấy cậu muốn thế,
nhưng cũng tệ như tôi thôi
Mấy cái khác không nói,
nhưng cậu phải biết đói
Cái đó là quan trọng nhất
Tôi lúc nào chả đói
Hoàn hảo! Cậu thi ăn, em đua xe
Tôi bơi
Hội lép vế
Giờ chúng ta cần có tiền để đóng lệ phí thi
từ bố tôi
Được rồi, cứ để chị nói chuyện
và cố gắng xử sự bình thường nhé.
Đừng sợ sệt, không ổn đâu
Chào bố, Con có mời bạn
đến dùng bữa ạ
Đủ phần cho bốn người ăn không ạ?
Oa.
Tụi bây ngáo...
Em nghĩ ông ấy săn cái gì với thứ đó?
Bất cứ gì bơi được
Con đọc báo hôm nay chưa?
Ảnh giả đó bố ạ
Dân tình ở Portorosso
có ai tin vào thủy quái đâu bố
Hở.
Nhưng bố mày tin đấy
Hả?
Bị té ạ
Bữa tối xong rồi
Mì ống sốt pesto.
Kệ đi.
Mấy nhóc này từ đâu mọc lên vậy?
Họ cùng lớp con ạ
từ Genova tới.
Luca và, à...
- Alberto.
Đến Portorosso làm gì?
Ờ. thì...
Bố hỏi gì vui tí đi
Họ tới vì cuộc thi
Cuộc thi?
Dạ.
Mà ba à, Đừng bận tâm làm gì
"Đừng bận tâm"?
Đúng rồi. Đừng bận tâm làm gì
Giulietta à. Nói chuyện nào
Bố không muốn con thi thố gì nữa hết
Con không thấy buồn à
Bố ơi làm ơn đi,
Giờ con có đồng đội rồi
Vậy còn lệ phí thi thì sao?
Có tiền đâu
Công việc con sẽ làm gấp đôi
Bố cần gì cứ nói
Bố không thể bán những thứ bố không có.
Bố cần lưới được nhiều cá hơn
Ờm, Thứ lỗi ạ
Tụi cháu giúp được
Hai đứa biết đánh cá à?
Ờ, tụi cháu biết chút chút
- Hở.
- Cho con bất ngờ đi
Muốn làm việc thì ta cho làm thôi
Thật ạ?
Ôi, Cám ơn bố nhé
Machiavelli! Không được nhé...
Đừng! Machiavelli!
Chị xin lỗi về chuyện con mèo
Chị không biết nó bị cái gì nữa
Ổn mà. Tụi em sẽ quay về...
À!
Hai người cần chỗ nghỉ đúng không?
Tuyệt vời.
Xin lỗi nhé
Đây là...
... Chỗ riêng tư của cậu à
Hả. Ừ, chỗ núp
Chúc hai người ngủ ngon
Oa!
Bị té thôi
Sáng gặp nhé
- Gần ghê.
- Anh biết.
Ông "thổ quái" bố ổng bự thiệt chứ
Nhìn ổng là sợ muốn chết rồi
Em cứ nghĩ rằng kì này chết chắc rồi
cũng phải 100 lần luôn á
Này, nghỉ ngơi đi.
Thật không thể tin được
Đúng rồi.
Anh có thấy lúc em lái xe không?
Chị Giulia nói, "Nhìn chị nè"
rồi tự nhiên em chạy được xe luôn.
Phải, phải rồi
Rồi chúng ta sẽ có được chiếc Vespa
Nó còn xịn hơn cái xe đạp đó nữa
RỒi cái lúc tụi mình có được nó,
Tụi mình sẽ đi khỏi đây
Em háo hức quá
Sao mẹ lại đi kể với nó
về ngôi làng của những kẻ điên cuồng khát máu này?
Anh vẫn không tin nổi là nó dám bỏ đi
Không giống nó tí nào
Cứ cảnh giác là được
Bọn quái vật ấy xuất hiện bất cứ đâu
- Daniela! Ối! Khoan! Úi! Á!
- Không! Không phải lúc, Tên "thổ quái"
- Anh nè!
- Ơ!
Anh làm tôi sợ dựng hết cả vảy lên
Jeez, Ăn gì khỏe vậy?
Em xin lỗi, tại em hoảng quá đi
Không, anh thấy ổn.
Nó làm anh tỉnh ngủ hẳn
Eo ôi
Sao nhìn tụi mình tởm quá vậy
Eo, gớm quá.
Đi tìm con thôi
Ôi không, không
Alberto! Dậy mau!
Sao em? Á!
Trời mưa đang mưa đó hả!
Ôi, Hai người ở dưới kia à
Buổi sáng tốt lành.
Nghe này, mấy cậu.
Muốn có lệ phí để đóng thì lao động đi
- Giulietta...
- Con rõ rồi
- ... con đi giao hàng...
- Con giao phần của họ luôn cho! Chào!
Hở. Hai đứa đi theo ta
Cháu được phép lựa dao hả? hả?
Không đâu
Chào buổi sáng Massimo!
Anh sẽ để mắt đến bọn thủy quái chứ, phải không?
Chúng tôi tin anh làm được
Đừng lo, Tommaso.
Tôi giũa mắt sẵn rồi
Chúng không thoát được đâu
Này, đâu phải đi du thuyền đâu
Tỏ ra có ích chút coi
Này, bớt giỡn lại đi
Một con thủy quái đã gặm mất nó
Hả? Gì chứ?
Không phải đâu
Ta sinh ra đã vậy rồi
Chán thật,
hôm nay chẳng thu được bao nhiêu
Chỗ này toàn cá chết thôi
nghĩa địa cá mà chú
Chúng ta sao mà biết được
Chỉ có cá mới biết thôi
Lúc này thì,
nhiều cá nhất có lẽ là chỗ kia
Hả.
- Chào Giulia.
- Chào
Ha-ha!
Đạt thành tích mới
Quỷ thần thiên địa ơi
Bạn con giỏi việc này lắm
Tuyệt!
Đăng ký tham gia thôi
Được rồi, được rồi
Kế hoạch sao đây?
Nghĩ đi nào, Daniela.
Này, sao cái gì cũng là em làm vậy
A muốn thử
- Ờ... Anh chắc chứ?
- Đương nhiên, Anh biết mà
À, Chào cậu nhóc
- Con tưởng con lừa được ai chứ?
- Lorenzo, Ê ê
Lưới trời lồng lộng
Con nghĩ con thoát được sao?
- Renzo...
- Tưởng ba mẹ không tìm ra con à?
- Vậy, Đoán đi con?
- Em không nghĩ đây...
Tới lúc gia đình mình đoàn tụ rồi
Hãy xem như đó là một bài học nghe chưa
Chạy chạy đi trước khi con mẹ nó tới
Anh hết lượt chưa, Anh làm lại nhé
Không, Em lo được. Em sẽ nhận ra con em nếu em...
... thấy nó
Haiz, Cá mập thật ~ (khỉ thật)
Bố à, Chúng ta nhanh chân lên
Đi thôi.
Người dân Portorossans nghe đây!
Ta đây là, Giorgio Giorgioni!
Kẻ đã đánh bại thủy quái và là
người tạo nên món mì ống tuyệt vời!
Kẻ đánh bại thủy quái
Đó là cô Marsigliese.
Cô ấy là nhà hoạt động tài trợ
của cuộc thi này
Cứ kiểu này bả nói đến sang năm mất
Món mì ngon nhất ở Liguria
với mức giá mà mọi gia đình có thể mua được.
Bỏ qua quảng cáo đi!
Hăng quá nhỉ,
Tôi thích rồi đấy
Để giành chiến thắng trong cuộc thi này
Đội cũa bạn phải về đích đầu tiên và dũng cảm
vượt qua vùng nước nguy hiểm của Vịnh
Nuốt chửng hết bát mì ống ngon tuyệt vời này
Đạp xe lên đỉnh Núi Portorosso và quay trở lại!
Sao nghe thấy khó vậy ạ
Phải đó. Khó mà thua được.
Chúng ta sẽ thắng thôi
Tôi thích sự tự tin của cậu
Nhưng đừng quên,
chúng ta sẽ phải trải qua...
Nhà vô địch tới đây
- Chào, Chào! này!
Ercole.
Cậu có chút hơi già rồi đó, Ercole?
Cô à!
Em mới có 16 thôi.
Năm ngoái cậu cũng nói vậy
Nhưng năm nay mới là thật
Mấy đứa nên biết tiết kiệm tiền cho mình đi,
tham gia làm gì?
Năm nay, Ercole đây sẽ lại phá kỷ lục
Vậy là thắng liền sáu giải liên tiếp
Ôi trời. Không tin được luôn
Spewlia, Mày lập team với mấy thằng cơ nhỡ này à
Kệ hắn đi
Ôi, tao ước gì mày có thể thắng được
Em e rằng mấy đứa bạn của mày vẫn cần phải...
... đóng thuế nhập cảnh đấy nhé
Này! Ercole!
Có trả lại ngay không?
Ercole Không việc gì phải trả triếc gì hết á
Thứ nhất, Anh ta là nhà vô địch Portorosso Cup
Thứ hai,
Anh ta có cuộc sống thiệt đáng ngưỡng mộ
và ai cũng yêu quý anh ta hết
Ai mà dám quý anh
Họ sợ anh thì có
Ai quý tôi thì giơ tay nào
Thấy không?
Quý hết luôn
Cả mày nữa, Bốp
Đù, vậy luôn
Lên thôi, Luca.
Này! Coi mấy đứa cơ nhỡ nó hung hãn này
- Alberto?
- Im đi, Bruno.
Nhớ không?
Chuyện này là vì chiếc Vespa của chúng ta.
- Thôi
- Vespa?
Thứ rác rưởi đòi cưỡi Vespas á.
Ercole, Anh nên biết sợ đi
Chúng tôi rồi sẽ kết thúc
- cái chế độ độc tài nhà anh
- "cái chế độ độc tài nhà anh"
Tưởng gì mới?
Ừ, Này mới nè
Anh trông giống như một... Ờm...
- ... con cá trê
- ... con cá trê!
Hả?
À, Chúng là loài săn mồi sống dưới đáy biển
Chúng cũng có 2 cái râu trông buồn cười lắm
Im mồm!
Nghe cho rõ đây nhóc,
Tao ăn thịt mấy thằng nhãi như mày thay bữa sáng
Tao nhúng vào sô cô la cùng với thuốc trẻ hóa (Finiti)
... và nhai nó!
Đây, Đăng ký đi
Tao sẽ có lý do để đánh bại và tiêu diệt mày
Thật sự chỉ là thi thố thôi
Xin lỗi
Hôm nay không có hứng thú ký tên
Mọi người bỏ tay xuống đi
Ha-ha! Luca!
Hay quá, Tụi mình làm được rồi
Giulia Marcovaldo.
Chào, Giulia. Đấu đơn hả?
Không phải ạ.
- Luca Paguro.
- Alberto Scorfano.
Nghe nè, Mấy đứa,
Ta có một tuần để tập dượt
Biết rồi mà.
Khoan! Gì thế này?
Mì sẽ đổi theo từng năm
Cậu phải sẵn sàng cho mọi thứ
Có thể là mì cannelloni, penne,
fusilli, trofie, thậm chí là mì lasagne.
Và cậu buộc phải dùng nĩa để ăn
Đó là quy định
Quy định cũng do người đặt ra thôi mà
Trời đất ơi
Em không thể
Tao biết ngay mà
Nhớ nè nhãi con...
Cố lên Luca, Đừng quan tâm đến hắn
Em làm được mà
Dạ. Mày im đi, Bruno.
Tao tới đây
Không được rồi!
Em nghĩ đó là cách con người họ bơi á
Xấu mặt thiệt sự
Có con thủy quái nào không?
Không, Nhưng tao lại thấy
có con mồi nè
Ôi không! là Ercole!
Đi đi
- Luca! Nhanh nữa, nhanh nữa lên
- Nó không chịu đi nè
Ercole?
- Guido!
- Tớ... Tớ trượt chân
Ciccio, tát nó phát.
Phát nữa.
Tát kiểu mày muốn tát á
Hả?
Hở. Thằng kia đâu?
- Ê?
- Ercole!
Oa!
Giulia! Nó là len đấy.
Sao mày dám làm nó ướt
Ciccio, vắt nước đi
Luca? Alberto?
Hai người ổn chứ?
- Dạ...
- Bọn này ổn, ổn cả, ổn cả.
Hôm nay đến đây là đủ rồi
- Dạ phải đó
- Đúng rồi.
Á Ciccio! Khởi động đi!
Tụi nó chạy kìa
Guido, Tát nó
Tát khinh miệt vào!
Này!
Sút đi.
Em có ý hay đây.
Ầu nầu, Cưng à?
Mấy đứa cho cô chơi với nhé!
Úi, cô xin lỗi
Cô không quen dùng chân
Ồ, ổn đấy
Giành bóng đi!
Nhào vô nè
Không phải nó, cũng không phải nốt
Thấy Bianca Branzino này "ra chân" chưa
Làm tốt lắm
Cậu sẽ lại tập ăn mì ống ăn nữa rồi
Tớ ăn bằng tay được chứ?
Nó ở đâu được chứ?
Dù gì em cũng thắng trận bóng rồi
Ừ, Em nghĩ thế cũng được
Ta đi kiếm tiếp thôi nào
Alberto?
Hình như lúc chiều em thấy bố mẹ mình
Không đâu, Anh nói em rồi
Họ không dám tới đây đâu
Nhưng nếu họ dám thì sao?
Họ sẽ đưa em xuống đáy biển
Nghe anh này, nghỉ xíu đi.
Không có chuyện đó đâu
Nghe này
Hôm nay khá đấy
Nhưng bàn lại về kỹ thuật xíu nhé
Này nhóc, Ta cần người phụ tấm lưới xíu
Cậu, đứa to khỏe ấy
- Đi ngay luôn.
- Anh đi xíu về liền
Này, tụi mình sẽ thắng thôi mà
Rồi em sẽ mua được chiếc Vespa thôi.
Mà hai anh em mua Vespa chi vậy?
Bởi vì nó rất tuyệt ạ
Mỗi ngày,
Em và Alberto sẽ đi đến một vùng đất mới
Và mỗi đêm,
Tụi em sẽ nằm ngắm đán cá cơm
Cá á? Hay nhỉ
Còn chị?
Chị sẽ làm gì nếu thắng giải?
Chị sẽ đứng trước mặt mọi người
Và nói "Thấy chưa, tôi thắng rồi"
Phải.
Rồi sao nữa?
Có vậy thôi.
Lúc đi học
Chị sống với mẹ ở Genova.
Mỗi kì nghỉ hè thì chị tới đây
Rồi ai cũng nghĩ Chị là đứa kì quặc
Không ai muốn nuôi nấng
Em hiểu cảm giác đó
Phải! Vậy nên ta phải thắng
Họ sẽ tung hô chúng ta
Tiếng tăm của Ercole sẽ bị lụi tàn
Chị xin lỗi. Hơi lố
Mẹ chị cũng có nói là đôi khi chị hơi quá.
Không sao, Chị tốt với em mà
Em biết đó không phải cá mà
Dĩ nhiên là cá,
Anh Alberto nói với em vậy mà
Theo chị
Đây là kính thiên văn.
Ông Bernardi cho chị dùng ké
Nó khiến mọi thứ xa xôi
trở nên gần hơn, Em xem đi
Thấy cá không?
Vậy chúng là thứ gì?
Sao đó.
Giống như mặt trời á.
To đùng như một quả cầu lửa
Vậy, Anh Alberto nói sai à
Và các vì sao là những hành tinh nhỏ bay quanh nè
Nhìn đi.
Đây là sao thổ
Ngôi sao chị thích nhất
Nó sáng nhất trong các vì sao
Trong sách nói nếu có một đại dương
đủ lớn để chứa nó,
Nó sẽ trôi nổi trên đó
Đi thôi, Luca!
Ra đây là cách máy bay nó bay
Những chỗ đông đúc, to lớn thì là thành phố
Nó còn lớn hơn cả Portorosso?
Giống Genova!
Lớn gấp 2 chục lần
Và chúng ta đang sống trên một quả cầu đá
xoay quanh cùng những ngôi sao
Trong "hệ mặt trời"
Đúng rồi đó, giỏi ghê
Còn gì nữa không ạ?
Một thiên hà tập hợp của các hệ mặt trời
- Sao nữa ạ?
- Một vũ trụ tập hợp của các thiên hà!
Sao nữa ạ?
Sao nữa á...
Chị không biết.
Nhưng năm tới
học môn Thiên văn học Nâng cao,
Chị sẽ được sử dụng
kính viễn vọng ở trường.
Lúc đó may ra chị biết tiếp
Nó vô tận lắm.
Chị ước gì có thể cho e xem thấy
Chị hứa sẽ kể em nghe những gì chị nhìn thấy nhé
Xin lỗi. Em hơi lố
Không hề.
Này, Luca,
Anh đi tìm em nãy giờ luôn á
- Dạ, Em xin lỗi
- Không sao, Đi ngủ thôi.
Em mượn nó được chứ ạ!
Một hôm thôi
Em cứ giữ đi
Cuốn sách đó từ giờ thuộc về em!
Em cám ơn nhiều nhé
Luca nè!
À Dạ.
Anh đưa em đi đâu vậy?
Theo anh
Anh có thứ muốn cho em xem
Này, Anh tin được không
Chúng không phải là cá đâu
- Gì chứ?
- Thiệt
Chị Giulia đã kể em nghe
Chúng là những đốm lửa
Nhưng to gấp triệu triệu lần
Không phải vậy đâu
Vespa à,
Mày sẽ sớm thuộc về tụi tao
Em nhìn nè
Anh đã ngồi nghĩ về những
thứ thiết yếu chúng ta cần có
Anh cũng cho cả lửa vào
Thích ghê
À, Tụi mình sẽ mang theo cả
Kính thiên văn nữa
Đúng rồi
Nó bắn ra tia sét nữa
Không không đâu
Để Anh nhìn vào đó
Chị ấy nói ở trường còn một cái to hơn nữa cơ
Mà khoan
Ví dụ anh với em sẽ đến trường chị ấy chơi được không?
Sao em lại muốn thế?
Nghe hay mà
Mục đích chính ta tới đây là gì?
Có được chiếc Vespa và sống cuộc sống của tụi mình
Anh với em không cần đến trường
Cũng không cần thêm ai khác
Tụi mình không thử xíu được à?
Vài ngày thôi cũng được
Luca à
Thủy quái sao mà đến lớp học được
Em nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra
Khi họ thấy bộ dạng thật sự của em chứ?
Úi, Ai vậy nè?
Cũng không có Giulia chống lưng cho
- Anh ơi, Mình đi thôi
- Không.
Hai thằng mày có gì đó mờ ám lắm
Ý tao là, ngoài cái mùi tanh tưởi ra
Tụi mày đang muốn giấu giếm gì đó
Chắc tại tụi này thông minh hơn anh chăng?
Kiểu như không có gì để mà giấu cả
rõ ràng rành mạch như vậy luôn
Mày biết không?
Ai cũng nghĩ tao là một anh chàng dễ thương
Luôn chơi đùa quanh quẩn
Nhưng thật sự thì không đâu
- Dừng tay!
- Chờ tới lượt đi, thằng nhãi
Tao muốn làm cho rõ vấn đề thế này
Thị trấn này của tao,
Thứ nhất...
... còn thứ hai,
Tao không muốn để mày bước chân vào đây
Em... Em bảo thôi đi mà
Bỏ xuống đi, ranh con
Đừng tự làm mình đau chứ
Thả anh ấy ra!
Biến ngay đi
Trước khi tao đổi ý
Không ai đón tiếp tui bây ở đây đâu, bọn ngu!
Chạy ngay đi!
Tự nhiên anh chọc điên hắn chi vậy?
Sao không bỏ đi cho rồi.
Không không không,
Tụi mình có sao đâu nè
Anh kiểm soát mọi chuyện được mà.
Việc của em là cứ làm theo y chang anh nè
Nhớ hông?
Trời sáng rồi!
Cố lên, Alberto!
Cố lên!
Không phải luôn. Oa...
Sáng rồi đấy!
Thủy quái kìa!
Anh Ugo?
Sáng rồi nè!
Hai ngày nữa là thi rồi
Hở.
Espresso nhé.
Cố lên, Luca!
Cố lên nào!
Này, Ai cho tụi mày cỗ vũ nó
Cái này vui ghê trời!
Hả. Em xem nè!
Tuyệt thiệt chứ
Em không biết nữa, Lorenzo.
Em nghiêm khắc với nó quá hả?
Không.
Em đang cố bảo vệ thằng nhỏ thôi
Lỗi là ở anh.
Anh không để ý gì đến nó cả
Nhưng chính em là người
muốn gửi nó xuống dưới đó
Có sống cả triệu triệu năm em cũng không thể tin
Thằng bé lại dám hành động như thế
Kiểu giờ em cũng không biết được...
Em làm được mà, Luca!
... nó là cái đứa nào!
Cố lên!
- Luca!
Luca, Đứng lại!
Luca!
Em chở chị đi đâu vậy?
Dạ... Đi đường tắt.
Tập luyện địa hình à
Chị thích đấy
Sao cậu không chịu tập đi?
Tôi lúc nào chả tập.
Hoan hô, Luca.
Em nhanh hơn nhiều luôn á
A, Thấy không?
Tàu đó đi đến Genova á.
Nó đưa chị tới trường hả?
Đúng rồi.
Em có một thắc mắc như này
trường của chị
ai cũng vào học được phải không ạ?
À thì cần có tiền nữa
Nhưng chị nghĩ là được
Tuyệt ghê,
Cám ơn nhé Giulia,
vì đã đi khoe mấy cái thứ nhàm chán đó
thứ mang ta đến một nơi hết sức kinh khủng
Giờ cần tập trung vào thứ quan trọng hơn đây
Tụi mình mà thua cuộc thi này
Thì không đi đâu được nữa
Thần linh ơi con dốc.
Chị biết nhìn nó có vẻ đáng sợ
Nhưng em phải nghĩ như này...
Cô thôi cái kiểu dạy đời người khác đi
Thần kinh cậu bị nhộn nhịp à?
Đây là bạn tôi
Tôi biết cậu ấy cần phải làm gì
Ôi vậy luôn?
Nói nghe thử coi?
Tụi tôi chỉ cần lái xe cùng nhau như hồi trên đảo
Chỉ vậy là đủ
- Bắt đầu thôi.
- Không!
Alberto, Dừng xe đi!
Bruno đang nói thay em đấy!
Không, thề luôn
Là em đang nói đấyyyyyyyy...
- Dừng lại đi, Alberto!
- Bỏ tay ra!
Coi chừng!
Thánh vật ơi, thứ gì vậy?
Hở?
Không phải lúc,
Ciccio! Quan sát đi
- Nhanh, nhanh!
- Được rồi.
Ôi không!
Luca! Alberto!
Đừng để chị ấy thấy
Đi thôi
Nghe nè,
Anh chỉ muốn chỉ em làm sao cho đúng thôi.
Anh mà biết làm sao cho đúng á?
Thì anh đưa được em xuống dốc rồi đó
Anh đâm luôn,
đâm thẳng xuống biển luôn
Có sao đâu?
Sao có mà đầy!
Bố mẹ thì phát hiện ra em mất rồi
Luca, Bố mẹ em làm gì ở đây được
Anh thì biết cái gì mà nói
Nghe anh nè
Cái chỗ này nó khiến em bị hoảng loạn rồi
Tụi mình cố thắng để lấy chiếc Vespa
rồi đi khỏi đây ngay thôi
Cũng không thay đổi được gì đâu.
Em không muốn cùng A...
Em muốn được đi học
Đó, lại nữa
Ai cho chúng ta tới trường chứ?
Anh toàn sợ sệt thôi,
không có làm gì được hết
Anh không có sợ
Em mới là người sợ hãi các thứ đấy nhé
Anh im đi!
Lỡ như cô ta thấy bộ dạng của em thì sao?
Lỡ em hiện nguyên hình
trước mặt người khác thì sao?
Bỏ em ra!
Mấy người còn sống hả!
Này, đừng có mơ mà ngồi lên xe tôi lần nào nữa ha
Siêng ăn nhé, bự con
À, Hai người sao vậy?
Không có chi
Quay lại luyện tập thôi
Thật sự thì em muốn hỏi
Ví dụ tụi em
cùng chị đến trường để học có được không ạ?
Trời ơi! Tuyệt vời vợi luôn nhé!
Dĩ nhiên được
À, Giulia, trường của cậu
có tiếp nhận các chủng tộc khác nhau không?
Ý tôi là. ví dụ như...
ví dụ như họ không phải là người
Alberto...
Ví dụ như kiểu, không biết nữa...
Thủy quái chẳng hạn
Thủy quái?
Vậy là trường cậu cũng dám cho
thủy quái tới trường học hả?
Đùa gì kì vậy, Alberto.
À, Tôi biết nó hơi khó tin
Cho nên để tôi cho cô thấy cái này
Không được!
- Thôi nào.
- Giulia, đừng!
Chúng ta tốn thời gian quá rồi đấy
Hả?
Cứu với!
Đừng hại chúng tôi!
- Em thấy chưa? Anh đã nói rồi...
- Thủy quái!
Các mày nghe thấy không?
Chỗ này nè.
Luca?
Lui ra!
Thủy quái kìa!
Nó kia
Các mày, giết nó!
Không!
A, bọn ngu, nó xổng mất rồi!
Lấy thuyền đi!
Chúng ta đi lấy mạng nó
Ồ, Về rồi à.
Bố làm vị con thích nè
Mì sốt pesto.
Alberto đâu?
Dạ, Anh ấy bỏ đi rồi.
thưa chú Marcovaldo.
Con biết nó đi đâu không?
Không, nhưng cháu nghĩ
Anh ấy không muốn ai tìm mình đâu
Có lẽ vậy.
Nhưng chú vẫn thử xem
Được rồi.
Với hai người,
thì tụi mình vẫn có thể thi được mà
Chị thi bơi và thi ăn,
Chị hoàn thành xong trước...
- Luca, Chị...
- ... thì đến em thi đạp xe
Ý em là, nó không phạm quy,
đúng chứ?
- Luca. Luca à?
- Vậy là ổn rồi,
- Vẫn tốt đấy thôi...
- Luca!
Nằm ngắm cá à!
Giờ thì mình mới hiểu.
Để em giải thích
Không có nơi nào khác để du lịch à,
Sao cứ phải là Portorosso?
Em có nhìn rõ cái thị trấn này chưa?
Bố chị cũng là một người săn thủy quái nè!
Luca, Em đi ngay bây giờ đi
Nhưng tụi mình là hội những người lép vế mà
Em nghĩ là chị muốn đuổi em đi à?
Vừa qua là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà...
Thôi nào, không đáng đâu.
Chị không hiểu được đâu
Sao mà hiểu được chứ
Liều mạng vì chiếc Vespa?
Bố mẹ em sẽ đuổi em khỏi nhà.
Cho nên hai tụi em mới phải vậy nè.
Giờ chuyện cũng đã rồi.
Chào chị nhé, Giulia.
Em xin lỗi.
Alberto?
Em còn tới đây làm gì nữa?
Em...
Em xin lỗi anh.
Đ... Đáng ra em không nên làm vậy.
Ước gì e có thể rút lại lời mình nói.
Ừ, Sao cũng được. Nói xin lỗi rồi đó.
Giờ thì đi đi!
Alberto?
Anh vẽ gì lên tường vậy?
Anh kể em nghe đi.
Anh bắt đầu vẽ nó từ lúc bố anh đi.
Vậy anh sống một mình từ đó đến giờ?
Anh cũng đã dừng vẽ nó được một thời gian
Ông ấy nói anh đã đủ lớn để tự lập.
A đã từng hy vọng...
... mong rằng bố anh sẽ đổi ý.
Cuối cùng thì anh cũng hiều được
Ông ấy sẽ tốt hơn
khi không phải sống cùng anh
Giờ đến cả em cũng vậy
Không phải vậy đâu
Đúng rồi còn gì
Em có thích anh đâu
Em là một đứa ngoan hiền
Còn anh thì chỉ được cái quậy phá
Nín đi, Bruno. Đó chỉ là mấy lời
thằng trong đầu anh nó nói thôi
Anh kể em nghe vậy còn gì
Rồi mua chiếc Vespa?
khám phá thế giới...
Em hãy đi đi, làm ơn
Nghe nè, Em với anh
tụi mình đã không hợp nhau...
... ngay từ đầu rồi
Anh đừng nói thế.
- Alberto?
- Em đi đi!
Đừng để anh nhắc lại nữa.
Vậy thôi
Em sẽ đi
Em sẽ đi và thắng cuộc thi
- Gì chứ?
- Phải đó.
Em sẽ đi lấy chiếc Vespa về cho tụi mình!
Anh với em sẽ cùng nhau lái xe đi khắp nơi!
Luca, đừng điên nữa.
Ừ, Em bị điên rồi
Hút tao đi, trọng lực ơi!
Luca!
Em làm gì vậy hả?
Em không sao
Mai em quay lại.
Em đi sửa sai nhé!
Em muốn tách đội à?
Dạ, Có được không cô?
Luca? Em làm gì ở đây vậy?
Đừng lo,
Em sẽ tự mình thi
Em thích thì cứ tách
Nhưng cô không khuyến khích việc này nhé
Em cám ơn!
Nhưng em sẽ thi kiểu...
Ý chị là, sẽ ra sao nếu...
Em thi bơi kiểu gì!
Lại thi đơn à?
- A, Tình nguyện viên nè...
- Hở?
- ... đến muộn quá.
Phát mỗi đứa một ly nhé
Ồ!
- À. mỗi đứa một ly
- Biết rồi.
- Nè.
Cái này để lúc nhỏ Giulia,
nó... cô biết đấy...
Ciccio, đứng yên. Dầu oliu nè
Nó sẽ giúp mày rẽ nước như dao cắt vậy đó
- Dao siêu bén luôn nhé.
Tao cười tao chết.
Cỡ mày mà mấy đứa cơ nhỡ...
... nó còn không muốn vào chung đội
Luca! Ý đó không hay đâu!
Này, thằng cô hồn
Không đủ tiền mua đồ bơi à
Kính thưa quý vị,
Giải đấu Portorosso Cup sắp sửa bắt đầu!
Chúng tôi biết gần đây vùng biển
xuất hiện nhiều dấu hiệu khả nghi,
nhưng đừng lo!
Nêu hôm nay có con thủy quái nào xuất hiện,
Thì tất cả cũng đã sẫn sàng hết rồi
Các vận động viên
Đeo hết kính vào
Gì vậy?
Bơi đi, Ciccio! Nhanh lên!
Bơi đi!
Ha-ha! mì Trenette!
Nhanh nào!
- Cám ơn.
- Cám ơn chi?
Câm mồm đi, đập tay Guido mau!
Vào thi thôi!
Chạy mau!
Xong nhé
Đồ cùi bắp,
Guido! Ăn nhanh lên!
Ăn đi, Thằng ngu, ăn đi
Này, phạm quy nhé
Nó thi xong rồi!
Hết!
Biết đâu nó là một trong mấy đứa này.
Khát không mấy đứa?
- Thôi xin đó
- Nữa hả
Nó kìa, nó kìa
Luca, dừng xe!
Xin lỗi bố mẹ!
Con còn phải thi nữa!
Có quay lại đây chưa!
Chà, Nó nhanh thế.
Gì?
Úi! rất lấy làm tiếc
Cứ chờ đi... chờ xuống dốc mà coi!
Mắc mửa, Có xuống dốc
mày cũng không có cửa
Gì vậy?
Không được! Nó ăn gian!
Trọng tài! Trọng tài đâu!
Không không không!
Ôi đừng mà! đừng mà
Còn xíu nữa thôi!
Luca!
Em cứ ở đó đi!
Alberto.
Anh tới với em nè!
Sao vậy, nhóc con?
Mưa phùn cũng khiến mày sợ à?
- Này!
- Hả?
Tao nhắc lần cuối,
Hai đứa mày không thuộc về đây đâu.
Biến ngay cho tao!
Thủy quái kìa! Thằng đó!
Chúa ơi!
Ciccio! Cây lao của tao!
Nhanh!
- Alberto...
- Không, đừng! Em đứng đó đi.
Em sẽ không sao đâu.
- Bắt tôi đi!
- Alberto, đừng!
Không!
Gì thế?
Oa! Em điên mất rồi!
Em lây từ anh đó!
Chạy xuống biển thôi
Không được! Ciccio!
Nó đây.
Chào đằng ấy.
Cho qua với.
Cút ra cho tao! cút
Ha-ha!
Luca!
Xin lỗi ạ!
- Ôi không! Luca!
- Con à!
Tao bảo cút đi rồi không nghe.
Giờ thì tao lại trở thành người diệt được thủy quái
Cái chế độ độc tài này tồn tại quá lâu rồi
Không!
Giulia!
Thủy quái! Đưa nó cho ta!
Giulia. Chị có sao không?
À à. Chị... không sao
Cám ơn hai người nhé
Giulietta?
Ba à Con...
Xem chúng kìa!
Chúng mày chạy đâu cho thoát.
Tao thấy bọ nó trước!
Giải thưởng là của tao
Chúng tôi không có sợ anh đâu!
Nhưng bọn tao thì thấy ghê tởm tụi mày
Mọi người ở đây đều ghê tởm tụi mày,
Vì chúng mày là đồ quái vật
Im đi! Họ không phải quái vật
Ôi vậy luôn?
Chứ bọn nó là gì?
Tôi biết bọn họ là gì.
Là Luca và Alberto,
và...
Họ là người chiến thắng.
- Luca!
- Cho tôi qua với coi!
- Sao?
- Thiệt hả?
Ai cho thắng
Bọn nó có phải người đâu!
Cô Marsigliese?
Về lý mà nói thì chiến thắng hợp pháp
Phải, Bọn họ thắng rồi
Tụi mình thắng?
Ủa mắc gì thắng?
Tụi nó là thủy quái mà.
- Đi thôi
- Hả.
Này! gì vậy?
- Này!
- Ha!
Ciccio! Guido! Đưa tao cây khác.
Á, bọn ngu
Sống có tác dụng chút được không?
- Guido.
- Ciccio.
Úi tiếc ghê.
Ôi không, cưng ơi
Kết thúc rồi, tên độc tài.
Cuối cùng cũng kết thúc rồi
- Luca!
- Luca à!
Con làm bố mẹ lo muốn chết
Lần sau không được như vậy nữa
Con xin lỗi ạ.
Con đã thi đấu hết mình bằng bộ dạng này
và đánh bại rất nhiều người ở đây
Con làm mẹ rất tự hào
Tự hào muốn điên lên đây
Con yêu mẹ lắm, Mẹ ạ.
Con à.
Thưa quý ông quý bà
Đội thắng giải Portorosso Cup năm nay là
Đội Lép Vế
- Tin được không, mình thắng rồi!
- Tụi mình thắng rồi!
Phải đó! Đội Lép vế
- Đưa đây coi!
- Nè.
We did it!
Họ thắng rồi!
Hãy tận mắt chiêm ngưỡng
chiếc Vespa tuyệt nhất...
... trên thế giới này
Hoàn hảo.
- Signora.
- Grazie.
Ủa mẹ, Mẹ ở đâu ra vậy?
Tuần nào ta chả tới đây chơi
Chị sẽ không đua lại em đâu!
- Đội Lép vế muôn năm
Điều nó làm hôm nay thật rất tuyệt vời
Nhưng chúng ta cũng không thể nào
để nó sống trên đây được
Phải không ạ?
Đương nhiên sẽ có người chấp nhận bộ dạng đó...
... có người không
Còn việc của nó là tìm thấy người chấp nhận mình thôi
Vậy hai người muốn đi đâu trước?
Chắc tụi tôi sẽ ở quanh đây ít lâu đã
Phải sửa nó trước
rồi mới dám đi chu du khắp nơi được
Được thôi.
Nhớ đừng quên thu xếp hành lý là được
Thần linh ơi
Tôi cần thu xếp hành lý cho học kỳ mới
À, Trường học
Chắc chị sẽ được học nhiều thứ lắm
À, Chị sẽ để lại cho em ít cuốn sách nhé
Được không ạ?
Đi thôi, Alberto!
Con dùng bữa trên tàu luôn à?
- Dạ
- Cưng à, Nếu ở đó lạnh quá...
Ba ơi, nhắc miết luôn á! Dạ
Con yêu ba nhiều lắm
Đến giờ vẫn không tin là tụi mình thắng cuộc
Ôi Giulia, Đúng là
không thể chờ nổi tới mùa giải tới
Vậy thì cứ vui vẻ với nhau trước đi
Chào chị Giulia.
Vậy giờ, mình đi sửa chiếc Vespa anh ha.
À, Chuyện đó... À...
Nói em đừng chửi, chứ anh bán nó rồi
Luca?
Mẹ? Mọi người tới đây làm gì vậy ạ?
Nếu như con hứa sẽ viết thư cho mẹ mỗi ngày
và giữ mình an toàn
Ý mẹ là an toàn hơn cả an toàn luôn
Thì con có thể đi học.
Con á?
Đã sắp xếp xong xuôi hết rồi
Con sẽ ở với Giulia và mẹ cô ấy
Anh bạn của con nói vậy
Cũng không dẽ dàng gì đâu
Luca, Con nhớ lời mẹ dặn nhé
Dạ, Dạ, con nhớ mà
Con cám ơn
Luôn nhớ là
Cả nhà luôn ở đây chờ con
Nghe con?
Mẹ, Mẹ nhìn con nè
Mẹ biết con yêu mẹ nhiều mà! Phải không?
Mẹ biết chứ.
Đi thôi, Alberto.
Tàu sắp chạy rồi đấy
Hành lý của anh đâu?
À thì, Em thấy đấy...
Anh, Anh sẽ đi với em chứ?
À, Anh cũng muốn, nhưng chú Massimo có hỏi
anh về công việc với chú ấy
Chắc anh sẽ chuyển qua đó, Anh nghĩ...
Anh nghĩ là chú ấy cần anh
Em biết đấy
Em không làm gì được nếu thiếu anh
Em có rời xa anh đâu nè
Nếu như em có muốn phóng xe lên trên trời
hay muốn đuổi thằng Bruno đi vì nó phiền em
Anh luôn ở đó
Nhưng sao em biết rằng anh sẽ ổn nếu ở đây?
Chính em đã kéo anh ra khỏi hòn đảo hoang đó, Luca.
Anh không sao đâu
Nghiêm túc đi,
Em không hiểu gì hết?
Không có gì.
Rồi em sẽ học và tìm hiểu nó cho anh nhé?
Đi nhé, Luca!
Đi nhé!
Có người nghĩ rằng
Tôi bị điên khi chui xuống đáy biển mà sống
Tôi thì nghĩ là họ mới điên
Chắc chắn không phải tôi rồi, chính họ
Một cuộc sống tuyệt diệu, đơn giản
Tránh xa sự xô bồ, bộn bề cuộc sống
Xa khỏi những thứ cậu không muốn tiếp xúc
Ôi, Xác cá voi
Dù sao thì, ở đây cậu sẽ rất vui
Vì được nghe tôi nói chuyện
Tôi nói không ngừng
Đôi khi nói liền 12 tiếng đồng hồ
Nếu ngồi chăm chú nghe
thì cậu gặp may đó
Thế thôi.