LYLE, CHÚ CÁ SẤU BIẾT HÁT
Luộc hột vịt lộn, luộc lộn hột vịt lạc.
Luộc lại hột vịt lộn, lại lộn hột vịt lạc.
Luộc hột vịt lộn...
- Anh đâu được vào đây!
- Món này miễn phí. Thưởng thức nhé.
- Anh gì ơi.
- Nó ngon lắm.
Bảo ông ấy là tuần sau ta sẽ gọi lại,
khi nào gọi thì sẽ biết!
Được rồi.
Được rồi, Khoe Tài Chất Chơi.
Thí sinh 318, đến bạn.
Này, không phải anh ta.
- Này. Số của anh đâu?
- Tôi không dư thời gian.
Úm ba la xì bùm!
Chờ chút!
Không, không. Không!
Hector, lần trước tôi đã nói rồi,
thôi bày trò đi.
Đó chỉ là phần hát và nhảy của tôi.
Màn diễn mới này sẽ làm các anh
ngỡ ngàng, ngơ ngác và bật ngửa.
Hãy chuẩn bị cho tiết mục
Điệu Múa Ngàn Chim.
Phải.
Đủ rồi.
Cảm ơn.
Có lẽ...
Có lẽ ta trở lại với hát đi.
Bảo vệ!
Thật sao, anh bạn?
Tha cho mấy con chim đi.
Anh phải cho họ thứ
mà họ chưa từng xem cơ.
Với mấy trò vặt mà anh đã làm,
không hiệu quả đâu.
CỬA HÀNG ĐỘNG VẬT ĐỘC LẠ
Xin chào.
Tôi đang tìm một con gì đó...
...con gì đó bất thường.
Nhưng phải nhân đôi sự dễ thương.
Và phải thặc kinh tế nữa.
Để tôi bỏ vừa trong cái nón...
...trong lúc tôi nhảy múa.
Đang giảm giá đặc biệt cho nhện ăn chim.
Được rồi, để tôi nói lại nhé.
Trăn siết mồi.
Dơi hút máu.
Phía sau tiệm có lẽ có vượn cáo.
Vượn cáo.
Anh thích như thế
Như thế
Em à
Ôi, anh bảo anh thích như thế
Anh thích như thế
Ừ, thích như thế
Nhịp chân em nhé
Nếu thấy anh ngon nghẻ
Vỗ tay lên nhé
Nếu em muốn thêm nữa
Ừ, em ơi
Như thế, như thế
Anh thích như thế
Ừ, anh rất thích như thế
Một con cá sấu đang hát.
Em à, anh thích như thế
"Lyle." Lyle.
Hector P. Valenti,
ngôi sao nhiều tuổi bị xua đuổi,
hân hạnh phục vụ.
Người bạn bò sát của tôi,
mừng cậu về nhà.
Giờ ta là người nhà rồi.
Đi nào.
Được rồi. Bắt đầu.
Coi nào, Lyle. Tôi biết cậu không nói.
Nhưng cậu hát được mà.
Đây, đây.
Bạn có thể dọn đồ
Và rời khỏi thị trấn
Treo mũ lên
Khi màn diễn kết thúc
Nhưng khi thế giới nói rằng
Bạn không "lừng lẫy" lắm đâu
Thì cũng đừng đánh mất chính mình
Khi bạn rơi đến tận cùng nỗi cô đơn
Chỉ còn một đường là đi lên
Nghĩa là bạn phải làm mới chính mình
Nên thật mừng khi ta gặp được nhau nhỉ?
Biến màn độc diễn tẻ nhạt vô vị
Thành màn song tấu rực rỡ
Có thể ban đầu ta còn bé nhỏ
Nhưng nhìn ta bây giờ xem
Nhìn ta bây giờ xem
Chợt bỗng nhiên ta bay vút lên cao
Tưởng rằng ta chẳng có cách nào nổi tiếng
Ta từng sợ điều họ nói
Là tất cả kết thúc rồi
Nhưng ta sẽ kết thúc
trên đỉnh cao chót vót
Anh bạn, chỉ cần cậu là đủ
Hãy nhìn ta bây giờ xem
Anh còn nợ tôi từ lần diễn trước.
Phải. Nhưng màn này rất đặc biệt.
Vậy anh trả trước đi. Tiền mặt.
Tiền mặt có thể là vấn đề.
Nhưng tôi có thứ đáng giá hơn nhiều.
Khi kế hoạch hoàn hảo đó
Trật khỏi đường ray
Một đống rắc rối theo đuôi chúng ta
Cũng chính là lúc ta làm mới lại bản thân
Và cống hiến hết sức mình
Nếu bạn chệch bước
Nếu bạn lệch điệu
Nếu bạn quá bận tâm
Những gì họ phê bình
Khi bạn tìm thấy mắt xích còn thiếu
Bạn không cần quan tâm đến họ nữa
Vì khi ở giữa ánh đèn sân khấu
Ta có thể đã tìm ra vị trí của mình
Thử vận may trong từng bước nhảy
Nhìn ta bây giờ xem
Đường đi có thể phẳng phiu
Có thể gập ghềnh
Nhìn ta bây giờ xem
Cứ ngỡ ta sẽ chìm
Ngay từ ban đầu
Nào ai dám nghĩ
Rằng ta có cơ hội
Và đời có thể là
Một bài ca và điệu nhảy
Anh bạn, chỉ cần cậu là đủ
Hãy nhìn ta bây giờ xem
LYLE, CHÚ CÁ SẤU BIẾT HÁT
ĐÊM MỞ MÀN
Ba mươi giây nữa mở màn.
Khán phòng kín chỗ luôn. Chúc may mắn.
Cho dù khi bạn hoảng sợ
Hãy nở một nụ cười thật lớn
Vì anh bạn ạ, khi cậu và tôi gặp nhau
Cùng kề vai sát bên vai
Chúng ta sẽ cúi chào thật sâu
Hãy nhìn ta bây giờ xem
Hãy cho chúng tôi đèn chiếu và khán giả
Nhìn chúng tôi xem nào
Sẵn sàng hát to bài hát của chúng tôi
Nhìn chúng tôi bây giờ xem
Lyle.
Lyle, hát đi.
Hát đi, Lyle. Làm ơn mà!
Hãy nhìn chúng tôi đi nào
Nhìn chúng tôi đi nào
Hạ màn đi.
Nhanh nào!
Sao trông cậu buồn thế kia?
Chỉ là cú shock đầu đời thôi mà,
khum sao đâu.
Ừ.
Tôi sẽ lên đường một thời gian
và kiếm ít tiền.
Đây, giữ cái này đi.
Nó có mọi bài hát mà cậu sẽ cần.
Người bạn tốt nhất đấy.
Được rồi.
Rồi, tôi sẽ trở lại trước cả ánh ban mai.
Và nhớ nhé:
nếu có ai hỏi, cứ bảo cậu là...
...thú nhồi bông.
Được rồi.
Mười tám tháng sau...
- Được chưa?
- Rồi. Tôi ổn.
- Vài cái nữa.
- Đưa thẳng vào phòng khách nhé.
Mình sẽ sống ở đây thật à?
Anh nghĩ là vậy.
Đây là ý tưởng rất dở.
Bố mẹ có biết
thống kê tội phạm ở Manhattan
tăng hơn 18% mỗi năm không?
Đa số người ta dọn đi khỏi đây khi có con,
chẳng ai dọn đến cả.
Géc-gô.
Các bạn hẳn là nhà Primm.
Rất vui được gặp các bạn.
Tôi là Carol từ trường Liberty Day.
Chúng tôi rất vui khi đến đây.
- Trưởng bộ môn Toán mới đây.
- Chúng tôi rất vui khi có anh.
Ồ, và anh vui lòng giúp tôi
ký vào đây nhé.
Đây là con trai chúng tôi, Josh.
Thêm nữa, ta còn chưa nói về
việc sử dụng rộng rãi sơn chì.
- Thành phố mới, hơi lo lắng.
- Hẳn rồi.
Nhân tiện, phải nói là
tôi rất mê các sách nấu ăn của chị.
- Thế à?
- Thật sự mong chờ món tiếp theo của chị.
Thật ra tôi đang
giảm công việc đi một chút
để có thể
dành thêm thời gian cho Josh.
Và đây là anh Grumps,
hàng xóm tầng dưới của các bạn.
Chào, khỏe chứ?
Ban quản lý nhà ở khu này đã ban hành
quy định giảm tiếng ồn nghiêm ngặt.
- Anh nhớ đọc đấy.
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi sẽ đọc, em nhỉ?
Đúng thế.
Bé mèo này dễ thương quá dị chời.
Loretta còn hơn cả mèo.
Ẻm là công chúa Ba Tư, đẹp mà cọc.
Không được tự tiện cho ẻm ăn
hoặc đưa ra khỏi nhà.
Mình lên nhà đi nhỉ? Đi nào.
Tôi sẽ canh chừng họ.
Và luật sư của tôi cũng sẽ canh họ.
Sai một li là đi một đời,
và khỏi còn nhà để ở luôn nha.
Được chứ?
Cái miệng ông ta hơi hỗn thôi,
nhưng cái tâm ổng... cũng ác thiệt.
Bé mèo đó đẹp thật.
Hay mình cũng nuôi một bé nhé?
Josh. Dị ứng.
Con biết.
À mà còn vài món đồ
của chủ cũ để lại trên gác mái.
Mong chúng không làm anh chị khó chịu.
Chào mừng mọi người về nhà.
Em ơi, anh để đây được không?
Em có ghét nó rồi.
Không.
Thành phố New York.
- Mình vừa dọn đến đây sao?
- Anh nghĩ vậy.
Anh nghĩ Josh sẽ ổn chứ?
Em đùa sao? Nó có hẳn một tầng lầu mà.
Chắc nó đang vui gần chớt đó chứ.
- Gì thế?
- Là xe cấp cứu.
- Gì nữa vậy trời?
- Tiếng của mấy racing-boy.
Tiếng gì nữa thế?
Biết chớt liền.
"Đây là bé Xoài của tui.
Hãy dịu dàng hết sức có thể.
Thân mến, Hector P. Valenti."
Tái bút: Ẻm là cả thế giới với tôi
Tái bút cái nữa: Ẻm tên Lyle
"Lyle."
Ăn sáng với Kimchi đỏ au nè,
Tái Châu Quế Lầu nè,
và có Chả Quyên nữa.
Mình nghĩ nó ở...
Ba công thức khác nhau
từ ba cuốn sách khác nhau.
Tuyệt vời!!!
Em yêu, trông rất ngon và heo-thỳ,
nhưng anh phải đi rồi.
Anh không thể đến muộn. Josh đâu rồi?
Em đưa Josh đi học, nhớ chứ?
Phải rồi.
Anh cầm gì theo ăn đi.
Em thấy kính của anh không?
- Cảm ơn em.
- Này.
Sao em?
Anh làm được mà.
Họ may lắm mới có anh.
Còn anh may lắm mới có em.
Này, con đừng quên
đăng ký lớp học đấu vật nhé?
- Ta phải đi.
- Josh, còn thời gian ăn sáng mà.
Không, tàu điện ngầm từ đường 86 Đông
đến Quảng trường West Farms mất 11 phút,
thêm 4 phút đi bộ bên đầu này
và 7 phút đi bộ ở đầu bên đó.
Nếu mọi thứ thuận buồm xuôi gió.
ỨNG DỤNG ĐI BỘ AN TOÀN
Nhanh lên mẹ.
Đi đến cuối luôn
rồi ta phải băng qua một đại lộ nhỏ.
Đến ga đường 86.
Tránh ra, nhóc.
- Cẩn thận!
- Đi sai bên rồi nhóc!
Tránh, tránh!
Vui lòng tránh khỏi cửa đang đóng.
Đừng lo! Con làm được mà!
"Con làm được mà."
- Gì vậy trời?
- Lạc trôi đâu đây?
- Không thấy bọn tớ đang quay phim à?
- Thôi nào.
- Gì kỳ vậy bồ?
- Cậu ấy đang quay phim.
Đi thôi, các cậu.
Xem bọn tớ trên Sweep
như mọi người nhé, chú bé.
Đồ dị!
Hạng nhẹ, đến các em.
Bắt đầu vật!
Tìm cách khóa một chân.
Tới đi!
Cách kết bạn mới ở trường
Dùng những câu phổ biến để bắt chuyện
- CẬU CHO TỚ MƯỢN BÚT NHÉ?
- ĐƯỢC. CHO CẬU NÀY.
Tôi là Trudy, và tôi đang dự thi
Khoe Tài Chất Chơi.
Loretta.
Uống đi. Sữa đó cho mày đấy.
Chào mày.
Này, nhớ tôi không
Bạn sẽ luôn nhớ tôi
Được rồi. Theo sát tao nhé.
Không!
Lạy Chúa trên cao!
Khoan! Không, mày phải trả nó lại!
Cậu thấy không?
Hú hồn chim én!
Khoan!
Này, mắt mũi để sau lưng à!
Ê!
Ê, nhóc.
Mày đưa tao cái điện thoại,
hay muốn tao tự lấy nào?
Đỉnh của chóp!
Chờ đã, cậu phải chỉ tớ cách quay về!
Rồi, thùng cuối.
Tại sao lại đem cả mấy thứ này chứ?
Đừng ăn cái đó. Nó dở kinh khủng luôn.
Cái gì? Em thích món này mà.
Em từng nướng bánh với cherry suốt.
Em còn để nó lên bánh cưới của ta.
Em biết thế, nhưng đó là
trước khi em biết có gì trong chúng.
Nó chứa đầy dầu cọ hydro hóa,
đường và sirô bắp.
Ta phải làm gương tốt cho Josh.
Nên vứt chúng đi.
Vứt ra ngoài, vào thùng rác.
Này!
Đó là thùng rác của tôi,
không phải của anh.
- Của anh ở đằng sau.
- À vâng. Tôi xin lỗi.
Xin lỗi là đúng. Đừng có đến đây,
gieo rắc sự tầm thường dân tỉnh lẻ
vào thùng rác của tôi.
- Tôi không biết.
- Và có người đã cho bé mèo của tôi ăn.
Tôi muốn biết là ai.
Anh biết hội chứng ruột kích thích
nguy hiểm ra sao
với bé mèo quý như Loretta không?
Nếu tôi tóm được anh hay vợ anh,
hay thằng con kinh khủng
nhìn ngó Loretta,
luật sư của tôi sẽ hành hạ anh.
Tôi nói thế rõ chưa?
Chờ chút nào.
Rõ hay chưa?
- Rồi. Rồi.
- Tốt lắm.
Này, làm ơn xài hết nước nóng luôn đi nhé.
Xài nhiều lên.
Có mình nhà anh cần tắm thôi.
Cái gì? Nước nóng hả?
Này. Chào cậu.
Cậu dậy chưa?
Đây.
Đây là lá bài Sức Mạnh +4 của tớ.
Nó là lá quý nhất trong bộ bài của tớ.
Và tớ muốn cậu nhận nó.
Josh? Con đâu rồi?
Được rồi. Tớ phải đi đây.
Và tớ sẽ trở lại sau 3:00. Nhé?
Cậu xịn thật đấy!
- Josh ơi. Đi thôi.
- Con sẽ đi đường tắt.
Cái gì?
Josh!
Đợi mẹ với!
Josh?
Lối này nè mẹ.
ỨNG DỤNG ĐI BỘ AN TOÀN
Josh!
Này!
Josh.
Chào mẹ.
Đừng lo. Con làm được mà.
Mẹ muốn dừng lại
JOSH
Qua các năm.
Và cảm ơn con
Mẹ muốn dừng lại
Phải đó
Thật ngọt ngào khi được con yêu thương
Đôi lúc ngọt như là đường
Thật ngọt ngào
Sách của em.
- CÔNG THỨC NẤU ĂN.
- Đẹp quá.
Cái bánh đó sẽ làm em nổi tiếng.
- Miếng đó nhỏ quá.
- Khoan đã. Không, không.
Và cảm ơn con
Bố mẹ muốn dừng lại
Cherry Nhúng Socola
CÁ SẤU
SÁT THỦ CỦA TỰ NHIÊN
Này, Chúa Tể Muôn Loài.
Gì mà nhiều sách thế?
Cậu sẽ không tin tớ đâu.
Tớ có một con...
...cá sấu thú cưng.
Chẳng ai có thú cưng là cá sấu hết.
Đã bảo rồi.
Và chắc chắn không ai có
cá sấu là thú cưng ở thành phố.
Bố tớ phải làm răng miễn phí
cho thị trưởng
chỉ để thú cưng rắn chuông của tớ
được ở trong tòa nhà.
Tớ đã xem cậu trên Sweep.
Ý là không phải...
Tớ không có... Đó là...
Cậu khá là dị đấy nhỉ?
Ừ.
Yêu cầu kết bạn từ Trudy
Em luôn nghĩ về cuộc sống chúng ta
như một công thức nấu ăn.
Khi mọi việc khó khăn,
ta cứ làm bằng
những nguyên liệu vốn đã thành công.
Nhưng giờ mọi chuyện khác quá,
và em thật sự thấy không vui.
Về chuyện gì?
Josh đang lớn lên.
Ôi, em yêu.
Em biết mình nên vui mới phải, nhưng...
...em ước gì em không cảm thấy
mình bị ra rìa.
Này.
Em là phần quan trọng của đời Josh
và là người mẹ tuyệt vời.
Được chứ?
Này.
Bố con anh đã bơ vơ
trước khi được em tìm thấy.
Gì vậy?
Cậu muốn tớ...
Được rồi. Nghe này, vấn đề là
tớ chưa từng bới thùng rác, nên...
Được rồi!
Được rồi.
Cái gì...?
Kinh quá.
Xem nào...
Cậu thích mì không?
Trời ơi!
Thôi, tớ không ăn đâu.
Tớ có chế độ ăn khá đặc biệt,
chủ yếu là bánh cho trẻ em, nên tớ...
Tớ không chắc liệu nó có ngon...
Chà, tuyệt thật đó.
Tớ chưa từng ăn thứ gì như vậy.
Cậu từ đâu đến?
Gia đình mẹ tớ đến từ Đài Loan.
Thật ra đó là mẹ kế của tớ.
Mẹ ruột tớ mất khi tớ lên hai.
Bố tớ bảo tớ có mũi giống mẹ.
Tớ có thể làm trò khùm
với mấy khớp đốt ngón tay,
làm như vầy nè,
có thể làm chúng kêu tanh tách.
Cậu có khớp đốt ngón tay không?
Đó là gì?
Cậu không biết nói, nhỉ?
Trong bóng tối của thành phố
Khi ánh ban mai đã dần tan
Có người bảo hẳn là cứng cỏi lắm
Khi có quá nhiều gương mặt để ta sợ
Nhưng có những điều kỳ diệu đang chờ ta
Dưới bầu trời khi màn đêm buông xuống
Ta có những vì sao đang tỏa sáng
Đây hẳn là nơi cho bạn và tôi
Một không gian nhỏ cho bạn và tôi
Ở trên đỉnh thế giới đêm nay
NHÀ HÁT MAJESTIC
Nơi mà không ai phải lẩn trốn
Ở trên đỉnh thế giới đêm nay
Bạn cùng ngồi đây và mơ mộng trăng sao
Bạn có thể tìm được kho báu
Ở một nơi mà ai đó bỏ lại
Ở trên đỉnh thế giới đêm nay
Nó có thể vẹn nguyên như vậy
Ít nhất đến khi bình minh hé sáng
Tiếng hát ai đó vang lên trong màn đêm
Nghe như một bài ca quen thuộc
Như thể bạn rơi vào
Một giai điệu vang vang
Bạn ở ngay đây, nơi bạn thuộc về
Và có những điều kỳ diệu đang chờ đợi
Dưới bầu trời khi màn đêm buông xuống
Và những vì sao đang dẫn lối chúng ta
Đến một nơi cho bạn và tôi
Ở trên đỉnh thế giới đêm nay
Nơi mà không ai phải lẩn trốn
Ta cùng ngồi đây và mơ mộng trăng sao
Bạn có thể tìm được kho báu
Ở một nơi mà ai đó bỏ lại
Ở trên đỉnh thế giới đêm nay
Nó có thể vẹn nguyên như vậy
Ít nhất đến khi bình minh hé sáng
Ở trên đỉnh thế giới
Trên đỉnh thế giới
Trên đỉnh thế giới đêm nay
Vâng, là chuyện khẩn cấp.
Thành phố phải làm gì đó
với mấy cái xe nôi to gấp đôi đó.
Không phải chỉ vì có ai đó phạm sai lầm
rồi có đứa con thứ hai
mà tôi bị buộc phải...
...đi xuống lòng đường.
Quàng thượng bé bỏng ơi?
- Ngày mới tốt lành nha!
- Anh cũng thế nhé.
Josh, đến giờ dậy rồi. Nào con.
Josh?
Được rồi, Josh. Dậy đi. Đi thôi.
Mẹ, không! Chờ chút.
- Chúa ơi.
- Cậu ấy vô hại mà.
Không, mẹ, không sao.
Mẹ muốn dừng lại
Và cảm ơn con
Phải đó
Thật ngọt ngào khi được con yêu thương
Mẹ, con thề với mẹ
là cậu ấy không nguy hiểm.
Nó là cá sấu đó!
Vâng. Rồi, cá sấu nguy hiểm.
Phải, chúng có thể cắn gãy xương
và thích thịt người.
Nhưng cậu ấy đâu như thế.
Cậu ấy quàng khăn.
- Mẹ phải nói cho bố con.
- Không, bố sẽ báo người bắt cậu ấy.
- Và mẹ sẽ đồng ý với bố.
- Không. Xin mẹ.
Cảm ơn đã gọi. Hãy nhắn lại.
Lyle là cá sấu tốt.
Cậu ấy cô độc thôi, giống như con.
Và cậu ấy quan tâm đến con.
Mẹ biết mọi việc khác thế nào
từ khi con gặp cậu ấy không?
Con có một người bạn.
Con cảm thấy mình thuộc về nơi đây
nhờ có Lyle.
Josh.
Mẹ sẽ không thấy cậu ấy.
Cậu ấy sống về đêm. Và biết hát!
Đó là cách cậu ấy nói chuyện.
Mẹ chỉ cần đừng làm gì
trước khi con về nhà tối nay.
Con chỉ xin vậy thôi.
Xin mẹ mà.
- Chào anh.
- Chào em. Xin lỗi. Em đã gọi anh hả?
Em chỉ...
...muốn chúc anh một ngày tuyệt vời.
Ôi, cảm ơn em nhé.
Anh cần điều đó đấy.
Trẻ con thành phố nhiều năng lượng quá.
Được rồi. Gặp em ở nhà nhé. Anh yêu em.
Không thể tin mẹ vừa làm thế.
Các em!
Đẹp lắm.
Mà ta ngồi xuống được chứ?
Các em, đừng ném đồ nữa.
Ta có thể ổn định một chút không?
Được không nào?
Một bài hát có một đoạn hay
Không có nghĩa nó sẽ thành công
Nào!
Khi mọi người bắt đầu lắc lư
Khắp nơi
Khắp nơi là người
Không thể có chuyện này!
Cá sấu không sống trong nhà!
Khi bạn nấu món gì đó
Và chỉ thử những thứ đã cũ mèm
Bạn cứ làm theo những thứ đã biết
Cân đo ra lượng giống nhau
Từng muỗng, từng gam
Chẳng có gì thú vị
khi cứ làm theo những gì sẵn có
Nhưng khi có chuyện xảy ra
Bạn làm hỏng hết cả kế hoạch hoàn hảo
Bạn đối mặt với thứ lạ lùng mới mẻ
Nếu bạn chưa chuẩn bị gì cho việc đó
Thì chớ sợ hãi trong sự lộn xộn
Hãy để điều bất ngờ tuyệt vời được xảy ra
Bắt đầu xé bỏ công thức đi
Hãy để mọi việc tự nhiên diễn ra
Quên đi đúng và sai
Khi bạn thả mình trong bài hát
Nó hoàn hảo một cách bất ngờ
Khi bạn xé bỏ công thức
Sống đời mình trong những giới hạn
An toàn và đơn giản, theo quy tắc
Bạn luôn gạt bỏ
Những bất định sang một bên
Nhưng một thứ gia vị không quen
Có thể đem lại sự hấp dẫn mới
Một thứ ngon gấp đôi
Những gì bạn đã thử
Nhưng khi có chuyện xảy ra
Bạn làm hỏng hết cả kế hoạch hoàn hảo
Bạn đối mặt với thứ lạ lùng mới mẻ
Một thứ sẵn sàng phá tan ngày tươi đẹp
Bạn có thể mong cho nó qua đi
Nhưng hãy để điều bất ngờ tuyệt vời
Được xảy ra
Bắt đầu xé bỏ công thức đi
Hãy để những điều tự nhiên được xảy ra
Không, bạn không thể tính hết trước
Hãy thả mình trong điệu nhảy
Nó hoàn hảo một cách bất ngờ
Mẹ?
Khi bạn xé bỏ công thức
Bắt đầu xé bỏ công thức đi
Và quậy tung một chút với tôi
Quên đi đúng và sai
Khi bạn thả mình trong bài hát
Nó hoàn hảo một cách bất ngờ
Khi bạn xé bỏ công thức
Ba máy quay,
được gắn quanh mái nhà.
Ai ra vào anh cũng sẽ biết hết.
Hoàn hảo.
Tôi biết họ đang giở trò gì đó.
Không ai được đưa cái gì bẩn thỉu
vào bụng quàng thượng bé bỏng lần nào nữa,
vậy nha cục cưng ha?
Yêu. Yêu.
Y-Ê-U.
Đó là cách đánh vần "Yêu, yêu, yêu".
Tôi sẽ...
Ừ.
TRỨNG CÁ CAVIAR
Thử đi.
Thật sao?
Nên để dành một ít cho Lyle.
Chào hai mẹ con.
- Chào buổi sáng, anh yêu.
- Chào bố.
Pizza để ăn sáng à.
Em lấy trứng cá caviar ở đâu thế?
Cho con...
- Không.
- Xin lỗi.
Phải thế này...
Xin lỗi.
- Tạm biệt.
- Đừng đem thức ăn...
Em yêu?
Vâng.
Anh để ý thấy gần đây...
...em vui vẻ.
Như thế rất tuyệt.
Và anh thắc mắc là liệu có,
em biết đó, không phải vì anh không.
Ý anh là, có...
...có gì anh cần biết không?
Ôi, anh yêu.
Ý anh là, có...
...ai đó khác không?
Không hẳn.
Đến lúc nói cho bố con biết rồi.
Nói cái gì cơ?
- Đi, đi!
- Bố ơi! Khoan, ổn cả mà.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Chui vào gầm giường.
Lối này. Trốn vào đây.
Bố, không sao mà.
Có sao đấy!
Cá sấu trong nhà kia kìa!
Em cũng đã nghĩ như thế,
nhưng nó không phải cá sấu thường.
Em đang nói gì vậy?
Cả nhà ra khỏi đây!
Chạy ngay đi!
Có con cá sấu...
Chúc anh một ngày lành.
Hector P. Valenti, xin phục vụ.
Gì cơ?
Tôi để túi ở đâu đây?
Tôi không chắc là...
Ôi trời, anh không biết tôi đến à?
Đừng lo.
Trong lúc anh gọi cho nhà trường,
tôi sẽ tự nhiên như ở nhà.
Nhưng anh... Tôi...
Xin cứ tự nhiên.
Một chuyến đi khó khăn và rất, rất dài,
và tôi ghét phải duỗi lưng trong lúc...
Trời ơi.
Ôi, Lyle.
Nhìn cậu trổ mã quá kìa.
Lyle.
Tuyệt.
Tôi cũng nhớ cậu.
Lyle.
Không, chúng tôi không biết.
Chẳng ai nói gì cả.
Vâng.
Được rồi, vâng.
Chà, cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều. Tạm biệt.
Họ nói sao?
Đây là nhà của gia đình anh ta,
nhưng vì lý do nào đó
anh ta đã mất nó khi làm ăn.
Anh ta đang cố tìm một tiết mục mới,
và có điều khoản nói rằng
anh ta có thể ở đây 15 ngày trong năm.
Cái gì?
Không thể tin được.
Hết con cá sấu, giờ tới ảo thuật gia
David Copperfield, sống trên gác mái.
Thế này chắc chắn không ổn.
Và em thôi vẽ nó được chứ?
Kỳ quặc lắm.
Tuyệt!
10 điểm!
Tôi ghét các người.
Sen ghét bọn họ lắm!
Thể hiện bản thân
Chào anh. Chào buổi sáng.
Nếu có bữa sáng, thì tôi ăn trứng.
Theo kiểu nhà anh ăn.
Nhưng đừng là trứng khuấy. Hay chiên.
Cảm ơn.
Dù bạn làm gì
Hãy làm thật tốt
Thể hiện bản thân
Làm đi
Làm đi làm đi
Rồi, ngày gia đình.
Con nghĩ sao? Bảo tàng Lịch sử nhé?
- Đến đó nhé?
- Được.
Bố đây rồi.
Anh sẽ...
Vậy là bố không đi.
Bố con cần xả xì-chét một chút.
Bố không thích chú Hector ạ?
Chà, thì chú Hector là...
...một người lạ thường.
Không biết hai người thế nào,
chứ tôi có thể ăn cả con ngựa nếu phết bơ.
- Bác hâm mộ đội Gators à?
- Đừng nói kỳ thế.
Thao túng tâm lý thôi bạn ơi.
Nếu không thì làm sao
Lyle có thể đi cùng chúng ta?
Ta đi chứ?
- Bác chắc là an toàn chứ?
- Ai muốn an toàn hồi nào chứ?
Không, không.
"An toàn" là một từ khó chịu.
Xóa nó khỏi đầu cháu đi.
Ta ở đây để sống mà?
Và sống là một việc nguy hiểm, bạn ạ.
Anh không lo rằng có người
sẽ nghĩ nó là cá sấu thật sao?
Thứ ta ít cần quan tâm nhất
chính là những gì người khác nghĩ.
Cứ để người ta nhìn!
Một lần trong cuộc đời ảm đạm của họ,
họ có thứ hay ho để nhìn.
Nhìn đi. Nhìn đi.
Đến rồi.
- Lạnh tê não.
- Một phần nữa.
Không, các người sẽ thua!
Các người sẽ thua!
Nhìn con chó này!
- Tiến lên Dawgs!
- Cái gì...
Ồ, vừa đúng lúc.
Anh có thể cùng đội em.
Anh không chơi đâu.
Anh hơi mệt chút.
Anh sẽ lên lầu và tắm cái đã.
Hector có nói là anh ấy nghĩ
có lẽ đã hết nước nóng.
Tại tôi!
Được rồi, phục thù đây.
Lyle.
Tao kiểm tra nồi đun nước thôi.
Vì trời lạnh. Được chứ?
Mày lấy nó đâu ra thế?
Lyle, tại sao mày làm thế?
Ôi không. Không phải hôm nay.
Một, hai, ba!
Tuyệt!
Vô địch chung cuộc!
Mình đã trở lại! Mình đã trở lại!
Mình vẫn còn ngon!
Hai mươi năm!
Vô địch bang, năm 1999!
Nào, một hiệp nữa!
Nằm yên!
THẦY PRIMM
TÔI THÍCH NACHO PHÔ MAI!
Chào buổi sáng.
Làm lại lần nữa nhé.
Chào buổi sáng, thầy Primm.
Bố phải đến xem cái này.
- Đó là thỏ trắng à?
- Ta có thể bắt đầu tiết mục ma thuật.
Đưa tôi mấy cái đó nhé?
- Đây à?
- Cảm ơn.
Phải. Tôi cần chúng. Cảm ơn rất nhiều.
Giờ chúng ta đã có thỏ,
ta có thể bắt đầu ma thuật.
Mời anh ngồi hàng đầu.
Hãy xem quyền năng của ma thuật.
Được chưa?
Đây không có, kia không có.
Nhìn cho kỹ nhé.
Ảo ma Canada chưa.
Thế chúng ở đâu? Chúng ở đây.
Con có con 9, em có con 2.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Này, chơi một bài hát của ông đi.
- Chơi gì đó đi.
- Sẽ hay lắm. Chơi đi mà.
Có thể ban đầu ta còn bé nhỏ
Nhìn ta bây giờ xem
Đột nhiên bay vút lên trời cao
Tưởng rằng ta chẳng có cách nào nổi tiếng
Ta từng sợ điều họ nói
Là tất cả kết thúc rồi
Nhưng ta sẽ kết thúc
trên đỉnh cao chót vót
Anh bạn, chỉ cần cậu là đủ
Hãy nhìn chúng tôi bây giờ xem
Cậu không thấy ý nghĩa
của việc đó sao, Lyle?
Đó là khán giả, và cậu đã biểu diễn.
Cậu đã biểu diễn, Lyle.
Phải.
Lyle. Lyle?
Ta làm được mà.
Ta có thể đi trình diễn tiết mục của mình.
Cậu và tôi, như chúng ta luôn dự định.
Tôi đã có vài sai lầm
Đã làm sai vài thứ
Ta có thể bò lên lại chỗ mình thuộc về
Chỉ hai chúng ta và một bài hát cất cao
Ra mắt lại một lần nữa
Ta phải kết thúc việc ta đã bắt đầu
Tôi và cậu mới toanh
Tôi và ông mới toanh
Cứ ngỡ ta sẽ chìm
Ngay từ ban đầu
Nào ai dám nghĩ
Rằng ta có cơ hội
Và đời có thể là
Một bài ca và điệu nhảy
Hãy nhìn ta bây giờ xem
Géc-gô.
Chú đi đâu thế?
Sao cậu ấy mặc đẹp vậy?
Khi thế giới thấy Lyle hát và nhảy,
chúng ta sẽ giàu to.
Giàu to!
Nhưng cậu ấy đâu cần tiền,
mà cần một gia đình và một mái nhà.
Đây là ngành biểu diễn, Josh ạ.
Vì Lyle không chỉ là cá sấu,
mà cậu ấy còn là một nghệ sĩ.
Tạm biệt.
Cậu ấy có muốn thế không?
Josh, tối nay
là đêm trọng đại của bọn chú.
Để làm gì?
Diễn thử cho các nhà đầu tư tiềm năng
tiết mục mới của bọn chú.
Evangelyne sẽ đưa bọn chú
đến đó kịp lúc.
Evangelyne là ai?
Chú Hector?
Chúc bọn ta may mắn đi!
Nhìn bọn ta bây giờ xem!
Chào chú. Thế nào rồi?
Sân khấu đôi lúc thật tàn nhẫn.
Ta tưởng Lyle đã khác trước,
nhưng không hề.
Cậu ta lại bị khớp.
Sợ sân khấu.
Lyle vẫn không chịu hát trước khán giả.
Tớ chỉ muốn cậu biết là,
tớ không quan tâm cậu có hát hay không.
Dù thế nào, tớ vẫn nghĩ cậu rất tuyệt.
Cho cậu ấy chút thời gian nha con?
Lyle sẽ ổn thôi.
Cứ tưởng ta sẽ thành một đôi hoàn hảo
Nhìn ta bây giờ xem
Cứ tưởng ta có thể
cùng chia sẻ một ánh đèn
Nhìn ta bây giờ xem
Tôi sẽ không giả vờ rằng
chuyện này không gây thất vọng, bạn cũ ạ.
Một hay hai khoản vay
giờ đây cần một sự...
...thương lượng lại kỹ càng, cậu hiểu chứ?
Nhưng chỉ cần chút Valenti quyến rũ,
là tôi giải quyết trơn tru ngay.
Chào nhé.
Nhìn ta bây giờ
Xem
Ngôi nhà thuộc tài sản của trường.
Không phải của anh.
Tôi hết chịu nổi rồi.
Tôi không đồng ý vụ việc này.
Anh Primm, cho anh đây.
Ồ hay rồi đây. Người quan trọng đây rồi.
Anh là thành viên
của khu phố, phải không?
Đến lúc chứng tỏ giá trị rồi.
Được, tuyệt lắm.
Kiếm tiền trả nợ đi!
Chuyện thường ở phường đó mà.
Ồ, mời ngồi.
Vào đi.
Tôi chẳng muốn là một gã khó chịu.
Thật lòng đấy.
Và không ai yêu âm nhạc,
ca hát và nhảy múa bằng tôi.
Chỉ là không phải lúc 3:00 sáng.
Vậy nên chúng ta phải thật mạnh mẽ
để ký vào bản kiến nghị và
vượt qua quyền hạn của nhà trường
không cho phép những gia đình tệ hại
như thế này sống cùng ta.
Khoan, dừng khoảng chừng là 2 giây.
- Đó là Josh đang tập đấu vật.
- Là mấy trò nhún nhảy thôi mà.
Trên bạt nhún.
Nó tập vật trên cái bạt nhún
mà chúng tôi sắp bỏ.
Rồi. Nhưng nếu không phải thế
và là cái gì khác,
thứ mà hai người đang giấu chúng tôi,
thứ mà hai người nghĩ là
mình sẽ gặp rắc rối.
Tôi tin rằng giờ là lúc để trải lòng đấy.
Cảm phiền cho tôi tham gia nhé?
Valenti.
Alistair Grumps. Alistair Grumps.
Anh thế nào hả?
Ái chà chà.
Khoan, vẫn là cái sofa cũ à?
Anh chẳng thay đổi gì cả, phải không?
Alistair và tôi lớn lên cùng nhau.
- Anh uống rượu đấy à?
- Phải, tôi có uống.
Vì tôi luôn cảm thấy thế giới đẹp hơn
với một ly sâm-panh.
Một ly sâm-panh.
Ra ngoài đi.
Đây không phải việc của anh.
Có đấy, có đấy.
Vì nếu nhà Primm là vấn đề,
thì tôi, là khách của họ,
cũng là một phần vấn đề, phải không?
Một phần rất lớn.
Vậy mong anh cho phép, tôi muốn
cũng là một phần của giải pháp.
Không phiền chứ?
Cảm ơn.
Ngon quá.
Vẫn như mọi khi, anh đang hơi quá rồi đó.
Nhưng đâu chỉ riêng chúng tôi
vượt quá giới hạn, nhỉ?
Chẳng hạn như chúng tôi không có gắn
camera an ninh đầy khắp cả khu này,
ghi hình các cư dân khác
khi mà họ chưa đồng ý.
Không xin phép ai hết à?
- Không có.
- Không.
Không. Có ký biên bản gì không?
Nếu là tôi,
tôi sẽ đi tìm cảnh sát ngay.
Thôi tan trường nào.
Tất cả tan trường.
Nhanh lên.
Cuộc họp này
sẽ được triệu tập lại vào hôm khác.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến.
Và không mời anh nhé.
Tôi có thể đảm bảo, Alistair,
chúng ta chẳng có gì để nói với nhau.
Hãy đợi đấy!
Cứ như là sân khấu của Hector.
Cả Marjory cũng bực.
- Cô ấy bực lắm!
- Ông Grumps cứng họng luôn...
Hector! Cảm ơn anh.
- Cảm ơn nhiều lắm.
- Lúc nãy anh cháy quá!
Không. Các bạn đều xuất sắc cả.
Tôi chỉ làm được đến vậy thôi.
Cảm ơn, thật sự đấy.
Tôi phải ăn mặc chỉnh tề đã.
Tôi sẽ trở lại trước cả ánh ban mai.
THÀNH PHỐ NEW YORK
Sở Kiểm Soát Động Vật Hoang Dã
Trốn đi.
Ngay!
Đi đi!
Ở đây nhé.
Chú Hector!
Nó đâu rồi?
Tôi sẽ tìm phía sau, cho chắc ăn.
Có thể là một con to đấy.
Lùi lại. Lùi lại!
Không! Không! Không!
Cậu ấy sẽ không hại ai!
Lyle!
Cậu phải hát đi.
Làm đi.
Không!
Đi cẩn thận đấy.
Từ từ.
Đừng mà.
Xong rồi!
- Josh.
- Để em nói chuyện.
Biết ngay mà.
Tôi biết các người chẳng có gì tốt.
Giấu một con cá sấu.
Các người phạm nhiều luật lắm.
Chờ tôi báo với trường đi.
Họ sẽ đuổi anh khỏi thành phố.
Các người sẽ bay màu hết,
trước lễ Tạ Ơn.
Sở thú New York
Khu Bò Sát
Lyle!
Chào anh bạn. Này, cậu ổn chứ?
Tớ đến đây ngay khi họ mở cửa.
- Lyle.
- Chào anh bạn.
Này, không thò tay qua song sắt!
Cảm ơn.
Cậu, lùi lại.
Chúng ta phải làm gì đó.
Cậu ấy sẽ không thích ở đây đâu.
Nghe này, Josh. Họ hiểu cá sấu.
Họ sẽ chăm sóc cho Lyle.
Vậy sao họ không cho cậu ấy
thịt heo và trứng cá hồi muối
hay gà ủ muối với một chút
nước sốt chanh dây?
Lyle là cá sấu, con à.
Mẹ biết cậu ấy đặc biệt,
nhưng vẫn là cá sấu,
và giờ Lyle phải học cách
sống cùng đồng loại.
- Không. Ta có thể cứu cậu ấy ra.
- Josh!
Đây đâu phải là ngân hàng, sở thú thôi mà.
Khó cỡ nào chứ?
Josh, dừng lại.
Được chứ? Chúng ta sẽ ghé thăm Lyle
hàng ngày, bố hứa.
Mẹ sẽ nói chuyện với sở thú
và hỏi xem họ có cho mình
đem vài món Lyle thích không.
Chúng ta chỉ làm được vậy thôi.
Không phải vấn đề nào
cũng có giải pháp, Josh ạ.
Không.
Bố mẹ đâu được quyết định thế.
Với con thì không. Không còn nữa.
Từ nhỏ đến giờ con đã sợ, bởi vì bố sợ.
Nhưng giờ con không sợ hãi gì nữa.
Nhờ có Lyle.
Cậu ấy đã thay đổi mọi thứ của con.
Và không chỉ với con.
Với bố mẹ nữa. Nên...
...con sẽ không rời khỏi đây.
Con sẽ không rời khỏi đây mà không có...
- Khi không có...
- Josh?
Josh. Josh. Josh! Josh!
Con ổn chứ?
- Em lấy ống hít đi.
- Trong áo khoác của thằng bé.
Gọi 911 đi.
Cậu bé lên cơn hoảng loạn
nên kích thích bệnh suyễn.
May mà có đem theo ống hít.
Cậu bé sẽ ổn thôi.
Anh chị không cần lo gì đâu.
Cảm ơn anh.
- Con ổn chứ?
- Vâng.
- Chắc chắn chứ?
Ta từng có những đêm không dứt tiếng nhạc
Ta từng nhảy múa quay cuồng đến bình minh
Ta từng tự do hòa cùng những giai điệu
Với thành phố
Nhưng có lẽ đó là bài hát của người khác
Trở lại với hiện thực lần nữa
Bạn đã biết chuyện này sẽ đi đến đâu
Và thật sự rằng bạn sẽ tốt hơn
Nên đây chính là nơi bạn thuộc về
Bạn mắc kẹt trong ký ức đầy sắc màu
Bạn đã có một hành trình thật vui vẻ
Bạn nghĩ rằng cảm xúc đó là mãi mãi
Và tưởng rằng các vì sao sẽ luôn bên mình
Lúc còn đó thì tuyệt vời làm sao
Nhưng không có gì ở lại mãi
Và bạn thả mình cuốn trôi
theo dòng cảm xúc ấy
Có lẽ tôi đã thả mình
Trôi theo tình cảm đó
Chúng ta cuốn theo dòng cảm xúc
Cuốn trôi vào nó
Ta để mình bị cuốn vào nó
Cuốn theo
Chúng ta bị nhào nặn trong sự dằn xé
Những điều ta cùng trải qua đó
Chẳng phải thật đẹp sao
Bạn sống và học hỏi
Bạn quay về với sự an toàn và đơn giản
Và phía sau bức tường cảm xúc ấy
Ta lại trở về với chính ta
Trở lại với hiện thực lần nữa
Bạn sẽ thôi giả vờ
Vì kết thúc sẽ là như thế này
Giờ ở đây nơi bạn thuộc về
Bạn mắc kẹt trong ký ức đầy sắc màu
Bạn đã có một hành trình thật vui vẻ
Ta nghĩ rằng cảm xúc đó là mãi mãi
Và tưởng rằng các vì sao sẽ luôn bên mình
Lúc còn đó thì tuyệt vời làm sao
Nhưng không có gì ở lại mãi
Và bạn thả mình cuốn trôi
theo dòng cảm xúc ấy
Ta thả mình trôi theo tình cảm đó
Cuốn trôi vào nó
Thả mình theo nó
Cuốn theo
Lạc trong những giấc mơ
Nơi mà chúng ta có nhau
Thả mình trôi theo
Trôi theo cảm xúc ấy
Lúc còn đó thì tuyệt vời làm sao
Nhưng không có gì ở lại mãi
Và ta thả mình cuốn trôi
Theo dòng cảm xúc ấy
Có lẽ tôi đã thả mình
Trôi theo tình cảm đó
Chào.
Cậu tin nổi không?
Tớ vẫn chưa tin nổi.
Bọn tớ sẽ được lên Khoe Tài Chất Chơi.
Tuyệt lắm.
Cậu xứng đáng mà.
Nghe này.
Đừng từ bỏ nhé.
Khi Malfoy trốn đi, tớ cũng tưởng
không bao giờ gặp lại nó nữa.
Malfoy? Con rắn chuông thú cưng
mà ông chú Ernie điên cho tớ.
Nó bỏ đi mất sáu tuần.
Nhà tớ đều tưởng nó đã chết
cho đến một hôm
hàng xóm thấy nó nằm cuộn tròn
ở sau lò nướng bánh mì nhà họ.
Phép màu vẫn hay xảy ra, Josh.
Có thế chứ.
Mẹ, con ổn mà.
Mẹ biết là con ổn.
Mẹ sẽ đảm bảo là
con tiếp tục như thế. Đi nào.
TRỨNG CÁ CAVIAR
Con đi đâu thế?
Đem bỏ rác ra ngoài ạ.
- Cẩn thận đó.
- Ừ, cẩn thận.
Sao chú có thể làm vậy?
Ta cũng tự hỏi đi hỏi lại
bản thân câu đó, Josh ạ.
Nhưng cháu thấy đó, ta chẳng có gì.
Không gia đình, không bạn bè.
Vậy sao chú cứ bỏ cậu ấy đi mãi vậy?
Khi Lyle không hát được,
ta đã phải quay lại tự làm việc của mình.
Một lần nữa. Phải.
Nhưng ta đã không làm được, vì không ai...
...thích ta cả.
Và ta nợ tiền rất nhiều người, Josh.
Rất nhiều tiền.
Nên khi Alistair Grumps đề nghị
số tiền đó, ta buộc phải nhận.
Vì hết cách, vì sợ, vì yếu đuối.
Và ta đã căm ghét mình vì đã làm thế.
Tốt. Vì cháu cũng ghét chú.
Nhưng đây không phải vì ta hay cháu.
Mà là vì Lyle.
Và cháu cũng biết rõ như ta
là không thể bỏ Lyle ở sở thú.
Nên nếu cháu có can đảm,
nếu cháu có sự nhiệt tình
mà ta biết là cháu có,
cháu có,
thì cháu, chàng trai trẻ, sẽ giúp ta
cứu cậu ấy khỏi sở thú.
Phải. Vì chúng ta có ma thuật...
...ở bên mình.
Quyền năng của ma thuật.
Ma thuật kỳ diệu.
Làm gì có ma thuật, chú Hector.
Ta sẽ ở cổng phía Đông lúc 4:00 sáng.
4:00 sáng. Đến đó nhé!
Chúng tôi sẽ phát trực tiếp ngày mai
tại Thành phố New York.
Chúng tôi sẽ trao vương miện cho siêu sao
tiếp theo ở chung kết Khoe Tài Chất Chơi.
SỞ THÚ NEW YORK
- Có chuyện gì?
- Anh bạn thân mến.
Có thể giúp tôi một chút được không?
Tôi tưởng đã làm được một trò,
nhưng tôi lại tự làm mình mắc kẹt.
Đi mà.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Trò với còng tay à? Trông có vẻ khó.
Có lẽ nếu anh làm thế...
Này!
Này! Này!
Úm ba la xì bùm!
Thả tôi ra khỏi đây.
Sẽ không lâu đâu. Tôi hứa đó.
Không. Anh không được vào đó.
Không được vào.
Quay lại đây. Quay lại đây.
Lyle.
Không phải Lyle. Không phải Lyle.
Dở rồi.
Kế hoạch của chú là vậy đó hả?
Ta biết cháu sẽ đến mà.
Hay lắm.
Trèo lên đó và chụp dây của chú nhé.
Cháu phải giúp ta ra khỏi đây.
Josh?
- Nhanh nào. Josh!
- Lyle.
Lyle.
Cứu ta!
Cứu ta với.
Lyle.
Không, không.
Josh?
Josh, cháu phải nói với Lyle.
Hãy bảo cậu ấy giúp ta.
Cháu không phải là người cần nói chuyện
với cậu ấy, chú Hector.
Mà là chú.
Nhưng...
Tôi biết không phải tôi luôn hành xử
theo cách tốt nhất có thể, Lyle.
Nhưng tôi đã đưa cả thế giới đến với cậu.
Cậu đã được thử món dầu nấm trắng.
Tôi dạy cậu nhảy moonwalk.
Được rồi! Rồi, rồi.
Tôi xin lỗi.
Hành vi của tôi là không thể tha thứ.
Tôi đã lợi dụng cậu, và tôi bỏ rơi cậu.
Và tại tôi mà cậu ở đây, Lyle.
Nhưng làm ơn đi, cậu phải quay về với tôi.
Cậu phải quay về nơi thuộc về cậu.
Quay về...
Về với Josh.
Và gia đình Primm.
Về với gia đình cậu.
Phải đưa cậu ra khỏi đây ngay.
Làm ơn nói là phần hai của kế hoạch
hay hơn phần một đi.
Không chỉ hay hơn, mà là hoàn hảo.
Ta để chiếc Evangelyne gần cổng.
Sẽ không ai có thể đuổi kịp ta.
Không, nhưng Lyle không thể chạy trốn mãi.
Có thể chứ. Cháu sẽ ngạc nhiên
là mình chạy nhanh hơn nhiều thứ đấy.
Chẳng hạn như mấy bà vợ cũ nè...
...mấy ông chủ nợ...
...bảo vệ công viên nữa.
Không. Thế này không phải là sống.
Ta phải cho mọi người thấy
Lyle làm được gì.
Rằng họ không cần phải sợ cậu ấy.
Ta phải cho họ thấy...
CHUNG KẾT TRỰC TIẾP!
KHOE TÀI CHẤT CHƠI!
Đi đi. Dẫn Lyle theo. Để ta lo ở đây.
Xin lỗi, nhầm hàng rồi.
Chờ một chút nào.
Chuẩn bị ngỡ ngàng, ngơ ngác
và bật ngửa nhé.
Không được, ta đâu biết lái xe.
SỨC MẠNH +4
Đi, đi! Nhanh!
Cố lên, Josh! Cố lên!
Chúng đang rời công viên. Gọi cảnh sát.
Nghe rõ.
Xin lỗi nhé.
Còn bao xa?
Lyle!
Các đơn vị chú ý, một con cá sấu
trên xe mô-tô đang vào khu nhà hát.
Một con... gì cơ?
KHOE TÀI CHẤT CHƠI
TRỰC TIẾP CHUNG KẾT!
Coi chừng!
Hậu trường
CHỈ DÀNH CHO THÍ SINH
Josh đâu? Thằng bé không có trong phòng.
Em đã tìm khắp nơi.
Quảng Trường Thời Đại
Josh làm gì ở Quảng Trường Thời Đại vậy?
Chào. Tớ ở thang bộ.
Ừ, tớ cần cậu giúp. Ở đâu hả?
Ừ, tớ đang ở cửa hậu trường.
Cậu làm gì ở đây?
Đó... Đó...
Đó... Đó...?
Phải. Và bọn tớ cần cho mọi người thấy
cậu ấy làm được gì.
Bọn tớ cần cậu giúp.
Trudy!
Theo tớ.
Kaysha từ Kingsport, có.
Kaysha đâu rồi...?
Bảo vệ đâu?
Một tiết mục khó tin nữa.
Hãy nhớ nhắn tin bình chọn
vào con số dài nằm ở dưới màn hình nhé.
Một lần nữa, Tamia và Talullah!
Và các bạn nghĩ là các tài năng
chỉ dừng ở đó thôi sao...
- Trời, gì vậy?
- Chuyện gì thế?
Khoan, đó là cá sấu thật à?
Thấy nó chưa?
Thấy rồi, sếp. Nghe rõ.
Giờ cậu phải tin tưởng tớ.
Đây chính là cơ hội.
Lyle, cậu phải hát.
Không sao đâu.
Ta sẽ làm cùng nhau.
Có thể ban đầu ta còn bé nhỏ
Nhưng nhìn ta bây giờ xem
Nhìn ta bây giờ xem
Rồi đột nhiên bay vút lên trời cao
Anh bạn, chỉ cần cậu là đủ
Hãy nhìn ta bây giờ xem
Cậu phải cho họ thấy.
Nhìn ta bây giờ
Xem
Nhìn ta bây giờ xem
Khi kế hoạch hoàn hảo đó
Trật khỏi đường ray
Một đống rắc rối theo đuôi chúng ta
Chính là lúc ta làm mới lại chính mình
Và cống hiến hết sức mình
Vì khi ở dưới ánh đèn sân khấu
Ta có thể đã tìm ra vị trí của mình
- Ra đó thôi.
- Diễn thôi, đi nào.
Cho chúng tôi đèn chiếu và khán giả
Nhìn ta bây giờ xem
Sẵn sàng hát to bài hát của chúng ta
Trên sân khấu lớn
Ta ra mắt hoành tráng
Giờ ta quen với việc có tôi và bạn
Xem ra ước mơ của chúng ta
Có thể đã thành công
Anh bạn, chỉ cần cậu là đủ
- Nhìn ta bây giờ xem
Nhìn ta bây giờ xem
Tuyệt cú mèo!
Một tháng sau...
Luận điểm của tôi, thưa Quý tòa,
là chẳng có gì thay đổi.
Con cá sấu đã hát. Thì sao?
Hát cũng đâu có hay.
Các vị chỉ ấn tượng
vì nó là cá sấu thôi.
Nó vẫn là thứ trốn khỏi sở thú.
Và theo từng quy định
của chính thành phố này,
không được giữ nó ở khu dân cư.
Trật tự! Trật tự!
Tôi e là bên nguyên đơn nói đúng.
Nhưng ai lại muốn chỉ là đúng
khi thay vào đó
là một chiến thắng huy hoàng?
Chào buổi sáng, thưa Quý tòa.
Thứ lỗi. Ở đây tôi có
vài tài liệu đã bị trộm từ tôi,
mà tôi nghĩ là
vô cùng quan trọng cho vụ này.
Tài liệu gì?
Khế ước gốc của căn nhà ở đường 88 Đông.
Làm sao anh có được?
Chúng ở dưới giường tôi.
Tôi được một người bạn mới dẫn đến đó.
Meo.
Tại sao?
- Cho tôi xem.
- Dĩ nhiên rồi.
Những giấy tờ đó có từ thời bà ngoại tôi,
Evelyn T. Valenti.
Không chỉ là người phụ nữ
đã xây căn nhà ở đường 88 Đông,
mà người phụ nữ ấy
còn sáng lập Sở Thú New York.
Thật vớ vẩn.
Đây đúng là khế ước đặc biệt
do Thành Phố New York cấp.
Nó ghi nhận những đóng góp
của bà ngoại tôi với thành phố
và chứa đựng tình yêu của bà
dành cho động vật.
"Căn nhà ở đường 88 Đông
do đó được công nhận
một quyền đặc biệt là nuôi bất cứ
sinh vật độc lạ nào, như là thú cưng."
Rõ ràng là Quý tòa không ngốc đến mức
cân nhắc việc này.
Chấp thuận!
Tuyệt!
Thưa Quý tòa, thật lố bịch!
Tôi cho rằng xử sai! Thật nhảm nhí!
- Chờ chút. Loretta?
- Này.
Loretta?
Bỏ bàn tay bẩn thỉu khỏi Loretta của ta!
Được rồi, tất cả, đi nào!
Bình tĩnh, còn thời gian mà.
Em sẽ lấy kem chống nắng.
Khoan. Chuyện gì đây?
Hector, chào buổi sáng.
- Cả nhà đi đâu đấy?
- Lên xe đi nào.
Chờ chút. Chỉ riêng ở New York
tôi đã có 200 chỗ chờ Lyle diễn.
Nên một khi bắt đầu lưu diễn toàn quốc,
ta sẽ bơi trong tiền.
Bọn cháu sẽ không đi lưu diễn.
Bọn cháu đi nghỉ.
Dịp gì?
Cậu từng đi nghỉ chưa, Lyle?
Tớ có phao cho cậu này.
Dễ thương đấy.
Được rồi. Rồi, rồi.
Ta sẽ làm tour sân vận động vậy.
Ít ngày hơn,
nhưng sẽ nhét người vào hết sức có thể.
Tạm biệt.
Tạm biệt!
Chú Hector?
Vâng?
Xin lỗi cháu bé, nhưng...
Thể hiện đi, Malfoy.
Có ai làm bầu show cho nó chưa?
Giờ có rồi đấy.
Cậu ta chảnh lắm đó.
Đi nào.
Được rồi đi thôi!
Để xem...
Chơi nhạc của Lyle đi.
Nhưng thú vị lớn nhất mà tôi nhận được
Là nhảy một điệu gọi là Con Cá Sấu
Khi những đứa trẻ khác
Nhảy điệu Quanh Đồng Hồ
Này, Loretta!
Chúng tôi nhún nhảy uốn éo
với điệu Con Cá Sấu
Điệu Con Cá Sấu thật hoành tráng
Khi đôi chân bạn không thể giữ yên
Tôi chưa bao giờ có lúc nào vui hơn thế
Và có lẽ sẽ không bao giờ có
Ôi, Lordy Mama, những tối thứ Sáu đó
Khi Suzie mặc chiếc váy bó sát
HẾT
Điệu nhảy Con Cá Sấu thật tuyệt vời
Phụ đề dịch bởi:
Geniux Ngô