Em có mệt không?
Ba nhớ hứa đó nha. Về nhà,
ba phải chỉ con làm bài tập làm văn đó.
Chứ không là cô giáo la con đó.
Ba có nghe con nói không vậy?
Ba ơi.
Ba ơi ba.
Ba ơi?
Một, hai, ba!
Hù!
Ba này kỳ ghê!
Ba đã nói với con rồi.
Chỉ cần trong vòng ba nốt nhạc thôi
là có ba ngay.
Một, hai, ba!
Vậy là mai con đi học lại được rồi
phải không ba?
Chưa đâu.
Bác sĩ dặn con phải nghỉ thêm vài ngày nữa
để tiện theo dõi, nghe con?
Nếu vậy là con mất bài đó.
Con gần thi học kỳ rồi.
Không sao đâu.
Để ba mượn tập của bạn con
cho con chép nha?
Ba nhớ hứa đó nha.
Kỳ này con mà thi rớt là tại ba đó nha.
Ba biết rồi.
Ba hứa mà.
Con nhắm mắt lại đi.
Dạ.
- Chúc mừng sinh nhật con gái!
- Con cảm ơn ba!
Em nghe anh Năm ơi.
Phương ơi, về cơ sở gấp. Có chuyện rồi!
Nhanh tay lẹ chân lên chút xíu đi!
- Làm cái gì mà chậm chạp quá!
- Khoan đã! Từ từ!
Anh ơi! Họ quăng chiếu,
gãy chiếu mình hết rồi!
- Làm gì cái chân như gà mắc tóc vậy đó.
- Trời, hư chiếu hết rồi!
- Tôi cản mà không có được.
- Nè, nè, qua đây. Nè!
- Chị Tư.
- Cái gì?
Tập đoàn resort
đặt hàng em mấy tháng nay rồi,
nhưng mà họ chưa tới lấy.
Khi nào họ lấy, có tiền,
em sẽ trả cho chị liền.
- Em hứa.
- Tôi lớn rồi. Tôi đâu phải như con nít.
Đâu phải con nít mới ra đời đâu.
Thuở đời nay, ai bỏ tiền ra ở resort
mà người ta nằm chiếu không?
Họ không phải để nằm.
Họ dùng để trang trí trần nhà
hay đóng vách tường gì đó chị.
Chị Tư! Chị Tư, chị thông cảm cho em đi.
Cho em xin tới cuối tháng đi chị.
Nếu không có, chị muốn làm gì thì làm chị.
Chị cho em một lần nữa thôi, chị Tư.
Em năn nỉ chị đó.
Thôi được rồi.
Tôi cho cậu một lần nữa thôi.
Nhưng phải uy tín.
Đừng có làm khó tôi nữa.
- Dạ.
- Mấy đứa, ngưng đi.
Nè, mỗi đứa một tay một chân
gom xuống hết trả cho người ta rồi đi về.
Vậy giờ sao chú Phương?
Nói với mấy anh em tranh thủ
dọn chiếu vô đi, để trời mưa.
Dạ.
Ba ơi ba, cháy!
- Cháy!
Tắt rồi! Tắt rồi! Tắt rồi!
Hút thuốc ở đây chỉ có ông Năm thôi,
chứ không ai hết.
Em dặn anh bao nhiêu lần rồi?
Anh có hút thì ra xa xa mà hút đi.
Anh thấy không?
Ở đây toàn là đồ dễ cháy không.
Tôi xin lỗi chú Phương.
Tại hồi nãy bà chủ nhà tới làm quá
nên tôi quýnh quáng tôi quên.
Tôi hứa với chú là sẽ không bao giờ
xảy ra chuyện này lần nữa.
Hôm qua tôi nhờ anh
gọi điện thoại cho mấy anh em
qua phụ đám giỗ nhà tôi, sao rồi?
Xin lỗi chú Phương.
Alô, An hả?
Trưa nay nè, qua phụ đám giỗ nhà anh nha?
Ấy chết! Bận quá em quên mất!
Em nói với mấy anh em,
ai rảnh sớm qua phụ nha.
Dạ em biết rồi. Để em lo nha.
Ủa, nay về sớm vậy An?
Về sớm ăn đám giỗ.
Nhìn gì nhìn dữ vậy cha nội?
Lần nào cũng vậy hết.
Lu bu không để ý là ổng tia liền.
Chình ình trước mặt vậy ai không nhìn?
Vậy thôi.
Mai mốt đem ra sau lưng để nha.
Nghe mày.
Đừng nói mượn tiền ha?
Mày lúc nào cũng tiền bạc hết.
Bữa nay đám giỗ vợ anh Phương.
Ở nhà về sớm phụ kìa.
Ủa? Sao không qua sớm phụ trước đi?
Tao mới vừa về tới nhà.
Nè, coi đi. Tắm rửa mới qua được chứ?
Đù!
Vợ mày gắt dữ mậy!
Mày tào lao không. Nhanh lên nha.
Sao anh về sớm quá vậy?
Anh về ăn đám giỗ vợ anh Phương.
Xin lỗi vợ nha.
Đây mấy chị ơi. Bây giờ Liên sẽ
lên cho mấy chị thêm một mã mới nha.
Mã này là mã đầm công sở.
Mã này sẽ có giá là 200 ngàn.
Nếu như ngày hôm nay
chị nào mà order hai sản phẩm
thì Liên sẽ freeship cho mấy chị nha!
Còn bây giờ thì chắc là
Liên sẽ xin phép off livestream ở đây.
Tại vì hôm nay chồng của Liên về sớm
cho nên là bây giờ Liên phải
đi nấu cơm cho ảnh ăn.
Nha! Nếu như mà chị nào order
thì nhớ inbox cho Liên nha!
Bái bai mấy chị! Cảm ơn mấy chị nhiều!
Anh ơi, hôm nay anh có rảnh
lúc nào không? Chở em đi bệnh viện.
Ủa? Bị gì mà đi bệnh viện vậy em?
Em đi khám thai.
- Cái gì?
- Em có thai.
Khám thai hả?
Em có thai hả?
Xà bông không à, đừng có lại gần em!
Không cần quan tâm gì hết! Em có thai rồi!
Anh sắp làm cha rồi hả?
Cái đầm này chốt đơn rồi! Đừng!
Yên tâm đi. Cái đầm này hả? Anh bao luôn!
Anh sắp làm cha rồi!
Tôi được làm cha rồi! Chờ đó đi!
Anh tắm xong, ăn đám giỗ về, anh chở
đi khám bệnh nha. Chở đi khám thai nha!
Bà con ơi tôi làm cha rồi nè!
Thưa ba má con mới về.
Ủa, sao hôm nay về sớm quá vậy?
Dạ, hôm nay con có công chuyện.
Ba.
Ba thử ba uống cái thuốc này đi,
con mới hốt bên chỗ mới đó.
Mua chỗ mới hoài. Mà ba uống,
thấy cái lưng nó có đỡ đau đâu.
Ba ơi, bây giờ ba muốn hết đau
là ba phải ngưng làm.
Chứ ngày nào ba má cũng làm
còng lưng vậy, thuốc nào mà chịu nổi?
Con nói với ba má rồi.
Người ta làm bằng máy
mà còn đói nhăn răng kìa.
Ba má cứ làm hoài à.
Nè, không nhờ nó
thì ai nuôi bây khôn lớn cho tới bây giờ?
Hả?
Thôi, đi tắm đi rồi còn ăn cơm.
- Alô?
- Nhớ qua nhà anh Phương ăn đám giỗ.
Rồi rồi. OK, OK.
- Sao nay không chơi mậy?
- Nay hết tiền anh ơi.
- Lần nào cũng hết tiền.
- Giỡn mặt mày?
- Còn 20 chai thủng thẳng mai đưa cho.
- Tháo nhẫn ra.
Thôi thôi, giờ tôi điện cho vợ tôi
đem tiền lên liền.
- Không. Lấy liền, lấy liền đi.
- Không, nhanh lắm. Nhanh lắm.
- Chờ xíu bồ, lát nữa đi luôn cho.
- Nha.
Đây, nó điện thoại luôn rồi nè.
- Lẹ đi mày. Thôi tao đi cân gà nha.
- Ừ rồi.
- Con nhiều lông 2,2kg nha Cu Lớn.
- Chờ xíu nha. Alô?
Sao mày tạo bất ngờ cho tao hoài vậy Lộc?
Vừa vừa phải phải thôi.
Tiền tao đóng hụi mày cũng lấy được nữa.
Mày báo quá báo rồi Lộc ơi.
Trời ơi, mượn tiền đi đám giỗ xíu mà.
Đám giỗ ông nội mày hả?
Cái xóm này chết hết rồi.
Một tuần mày đi ăn đám giỗ tám chục lần.
Nói nhỏ nhỏ thôi. Mất mặt quá.
Mày còn mặt để mất hả?
Tao ra tao hất cái bàn nhậu lên
cho mày coi nè!
Đi về cho tao!
Alô! Đem tiền về nhanh nhanh nha.
Nhanh nhanh để người ta chờ nè!
- Anh!
- Ê, nó chạy kìa anh!
Nhanh chân lên!
Nè!
Thằng mập!
- Mày hả mày!
- Ây da!
- Thằng mập!
Ấy chết mẹ.
Đau!
Đã nói nó không đứng mà kêu hoài!
Uống nước đi.
Cái căn mà kế bên căn nhà anh mua,
nếu ổng bả không chịu bán,
cứ để tôi lo.
Anh Khanh ơi, cứu em!
Mới thấy một thằng quẹo vô. Nó đâu rồi?
Mày hỏi ai?
Tao hỏi mày á. Mày giấu nó ở đâu?
Cứu!
Mày nhìn cái gì?
Má mày không dạy mày
tới nhà người khác phải chào hỏi hả? Hả?
Alô. Đang ở chợ nè. Đứng đâu á?
Ừ. Đang đi với Cu Lớn nè.
Tới liền luôn hả? Ừ.
Ê!
Mày nhớ mặt tao đó!
Mình tiếp tục công việc nha?
Nếu anh muốn mở rộng thêm mặt băng
thì cứ mở cửa hàng mua bán sắt thép.
Bên mình cứ đục, đẽo, đập
ầm ầm ầm ầm suốt ngày suốt đêm,
ông bà già kế bên chịu không nổi,
cũng bán rẻ thôi à.
Tôi thích cách làm việc của anh đó.
- Vậy nha?
- OK.
- Rồi. Cảm ơn anh nha. Rồi.
- Dạ, cảm ơn anh.
Sao chưa đi?
- Em sợ tụi nó còn ở đằng đó.
- Biết sợ sao chơi?
Tranh thủ về tắm rửa đi,
còn đi qua đám giỗ vợ thằng Phương nữa.
Dạ.
Trời ơi, hôm nay tôi tưởng tôi tới sớm.
Không ngờ Loan còn tới sớm hơn tôi nữa.
Nhà ảnh đơn chiếc không có ai.
Còn em thì kế bên,
nên em qua phụ thôi chứ có gì đâu.
Đảm đang như Loan,
sao mà thằng Phương chịu nổi?
Ê, nói nghe nè,
sẵn tiện hôm nay đám giỗ nè,
đốt cây nhang, xin phép chị Ly
cho hai người đến với nhau đi.
Chứ bữa giờ chỉ biết rồi, giấu chi nữa?
Sẵn tiện thông báo
bà con hai bên biết luôn?
- Phải không chị Bảy?
- Dạ phải rồi.
- Chúc mừng sinh nhật!
Con cầu nguyện đi.
Rồi. Con thổi đèn cầy đi.
Đúng rồi.
- Chúc mừng sinh nhật con gái nha.
- Dạ.
Mấy cô và tụi con ăn uống vui vẻ nha.
- Cảm ơn chú.
- Dạ.
Mấy chú!
- Tụi con ăn đi nha.
- Con cảm ơn mấy chú nhiều nha.
- Dô!
Không phải tao bán bảo hiểm
mà tao nói đâu.
Tao khuyên mày chân thành luôn đó.
Mua bảo hiểm có lợi dữ lắm.
Giống như tao nè, tao mua bảo hiểm rồi.
Lỡ may tao mất khả năng lao động một cái
là vợ tao hưởng tiền bảo hiểm liền.
Tiền ăn còn không có nữa,
lấy đâu ra mua bảo hiểm anh.
Tao nói thật. Mày mua đi.
Mày mà chết một cái,
vợ mày hưởng mấy tỉ bạc.
- Nói xui vậy!
- Tao đây.
- Dô đi.
- Dô.
Anh Phương, bữa giờ công việc của anh sao?
- Cũng lình xình lắm.
- Đó, thấy chưa?
Cũng hên là tụi tao bỏ nghề sớm.
Chứ không giờ đói nhăn răng hết rồi.
Nghề chiếu bây giờ không ai làm nữa đâu.
Mày nói nghe hay quá ha?
Mày làm như ai đổi nghề cũng giàu hết.
Thì bà con mình vẫn làm nghề chiếu mà.
Nếu như không có đầu ra,
làm sao người ta sống nổi, đúng không?
Bỏ chuyện đó qua một bên đi.
- Dô đi.
- Dô.
Dù sao tao cũng cảm ơn tụi bây.
Đã có một quãng thời gian
tụi mình làm việc với nhau.
Mấy anh có ai uống trà đá không,
để em rót cho.
Có anh.
- Rồi, cho chú xin miếng luôn con.
- Mua tờ vé số đi chú.
Ra chỗ khác đi. Đang ăn nhậu mà vé số gì.
Ê, ê, ê.
Sao con không đi học mà đi bán vé số vậy?
Đi chỗ khác đi! Đang nhậu mà cứ chen vô!
Hai đứa con thằng Út,
qua đây chú mua ủng hộ cho.
Trời ơi, mới bây lớn tội nghiệp
bôn ba đi kinh doanh làm ăn rồi.
Hôm nay làm ăn sao con? Ổn không?
Dạ không, ế lắm chú.
Ế quá hả?
- Rồi, ủng hộ luôn 20 tờ. Đếm giúp bé coi.
- Đây, để em.
- Nè con gái.
- Dạ, con cảm ơn.
Về kêu thằng Út cho ăn uống đàng hoàng.
- Chứ dạo này thấy ốm lắm à.
- Dạ.
- Gửi con nè.
- Dạ con cảm ơn. Chúc chú may mắn.
Thật là tuyệt vời!
- Đây, mỗi người giữ hai tờ.
- Cảm ơn.
Chủ yếu là lấy cái hên của anh em thôi.
Chứ thật ra ngày nào
- cũng mua một cọc hết trơn á.
- Rồi, cảm ơn anh.
Tôi cũng có quà tặng cho mọi người nè.
Một tờ vậy sao mà chia?
Cái này là xổ số điện tử VNP.
Một tờ trúng mấy chục tỉ,
có khi cả trăm tỉ luôn.
Ghê vậy!
Nếu may mắn, tao cho tụi bây đổi đời luôn.
- Trời ơi!
Ê, nhìn kỹ đi.
Đây là ngày sinh
của tụi bây không nè. Nè, nhìn đi.
Công nhận mày chọn dãy số đẹp ghê.
Mày nhớ được ngày sinh của tụi tao
hay dữ vậy?
Hồi xưa anh Phương làm sếp,
phát lương cho tụi mình mà,
không nhớ sao được?
- Ờ!
- Tôi đố mọi người nè.
Ngày mười là ngày sinh của ai?
Vua Thủy Tề!
- Chính xác.
- Mười sáu còn ai ngoài tôi nữa!
Thần Kê!
- Số 18!
- Kinh! Tao.
- Mày là Vua Háo Sắc.
- Số 20?
Đây, trùm bất động sản!
- Bảy chín nút.
- Trùm bảo hiểm luôn.
Vua Bảo Hiểm!
- Còn 28 ngày sinh của ai?
- Ông trùm chiếu!
Trùm cuối mày!
Công nhận trí nhớ của nó
gần bằng anh Phương luôn nha.
Rõ ràng!
Mượn nợ nó mới quên.
- Rõ ràng!
Ê, tính cất hả?
Mày cất, lỡ trúng, mày đá gà hết rồi sao?
- Dô! Rót miếng rượu coi!
- Dô!
Bạn ơi
Qua những năm tháng dài
Buồn vui những ký ức còn đây
Và ta cùng nhau cứ thế bước không nghi ngờ
Vẫn không lo sợ vì có nhau
Bạn ơi đừng cố giấu bất cứ điều gì
Tôi sẽ luôn ở đây sớt chia vui buồn
Dù cho ngày mai
cuộc sống mỗi đứa mỗi nơi phương trời
Nhớ trong tim mình
còn có tôi có anh là bạn
Càng ngày cái nhóm tụi mình
hát càng đỉnh trời.
Rõ ràng!
- Anh Phương.
- Gì?
Cái vòng đẹp quá, anh mua ở đâu vậy?
Đeo phong thủy thôi, rẻ lắm.
Mày thích, tặng mày luôn.
Không, không phải.
Tại vợ tôi thích đeo
bông tai bằng đá giống vậy nè,
mà tôi không biết mua ở đâu hết.
À! Thôi được rồi, chiều nay,
tao sẽ mua tặng cho mày luôn.
Nghĩ mà thấy thương cho thằng An.
Nó cày ngày cày đêm như con trâu vậy đó,
còn con Liên vợ nó ở nhà
hở hang, õng a õng ẹo, tức không?
- Sao mày biết?
- Mày nói gì vậy?
Sao không biết? Bữa kia livestream.
Em chào mấy chế mấy hia,
bữa nay em có dòng kem trộn,
em mời mấy chế mấy hia.
Giống vạch áo cho người coi lưng vậy.
Mày nói mày không thích
mà coi chi hoài vậy?
Trời ơi, có huy hiệu Fan cứng luôn
mà không thích gì anh?
Vợ chồng tôi ráng cày ngày cày đêm
kiếm ít tiền mua miếng đất trên bờ.
Chứ lênh đênh hoài vậy sao được.
Thôi, uống hết ly này xin phép về nha.
- Ủa?
- Giỡn tí xíu làm gì ghê vậy An.
Không phải.
Về chở vợ đi khám thai.
- Cái gì?
- Trời ơi!
- Có thai hả?
- Có con hả?
- Thật tuyệt vời!
- Trời ơi!
- Chúc mừng nha!
Của mày thiệt hả?
Ê!
Bớt nói cho bớt vô duyên đi cha.
- Uống cái, xin phép mấy anh tôi về.
- Rồi, về đi.
Rồi, đúng rồi. Chuyện vui. Chúc mừng!
Anh em ở chơi nha.
Trời ơi.
Khám thai thì ngày nào khám chả được?
Lỡ hứa với vợ rồi.
Với mấy bữa sau bận quá,
sợ không chở đi được.
Vào ba ra bảy, uống xong rồi về.
- Đúng rồi, luật.
- Nó uống say quá sao chạy xe nổi.
- Vậy thì đừng có về.
- Đúng rồi!
- Rồi, bảy ly chứ gì?
- Ừ.
- Một.
- Hai nè.
- Ba.
- Dữ à.
- Bốn.
- Trời ơi.
- Năm.
Sáu nha.
- Sáu.
- Nhanh đi còn về.
- An.
- Ly cuối nha.
Ly cuối cùng nha. Ly thứ bảy nha!
Tao uống cho.
Phương!
Mày sao vậy?
Nó say rồi mà cứ ép nó hoài vậy?
Sáu ly rồi. Nó lé rồi. Lé xẹ rồi.
- Mày không được uống!
- Rõ ràng!
Còn một ly làm luôn đi. Riết riết.
Chuyện nhỏ.
- Ly cuối cùng nha.
- Dô!
- Hay quá!
- Anh em ở chơi nha.
Anh Phương yên tâm. Chuyện nhỏ.
Đưa nó ra ngoài đi.
- Vững chãi nha.
- Bai bai.
Gởi lời hỏi thăm vợ nha.
Không sao đâu anh Phương. Tôi ổn mà.
- Xe quái quỷ của ai cản đường vậy?
- Xe của thằng Long chứ ai.
Về miền Tây quê hương sông nước
Tôi đi nha!
Thôi. Tao đưa về cho.
Không sao. Anh Phương vô chơi
với mọi người đi. Tôi về nha.
- Cẩn thận đó.
- Biết rồi!
Để tao nói cho nghe
Nào là màu đỏ màu xanh màu tím màu vàng
Ôi cái nghề làm chiếu
đã gắn bó với người dân nơi đây
hàng trăm năm bên dòng sông Hậu
Dù cực khổ thế nào
cũng quyết giữ truyền thống ông cha
Dù cho đến lúc hơi tàn
Tôi vẫn mỉm cười
nằm trên chiếc chiếu quê hương
Hay!
Alô?
Hả? Cái gì?
- Cái gì?
- Thằng An đâm vô đầu xe tải rồi!
- Gì?
- Thằng An hả? Sao rồi?
Nó đang ở đâu?
- Trong bệnh viện!
- Thôi. Đi đi đi.
Người ta đưa vô bệnh viện rồi.
- Phát, chở tôi Phát!
- Đi taxi! Tụi mày muốn chết hả?
Đụng xe! Đụng xe!
Em! Thằng An sao rồi?
Cho tụi anh xin lỗi nghe.
Tại sao mấy anh
cứ rủ ảnh đi nhậu hoài vậy?
Lần nào đi nhậu với tụi anh,
ảnh cũng xỉn không thấy đường mới chịu về.
Rồi bây giờ mấy anh…
vừa lòng mấy anh chưa?
Em à, hôm nay là đám giỗ vợ thằng Phương.
Đám giỗ cái gì mà đám giỗ?
Lúc nào tụi anh cũng có lý do hết vậy?
Hôm nay thì đám cưới,
ngày mai thì đám giỗ,
ngày mốt thì sinh nhật.
Mấy anh rảnh quá thì mấy anh đi đi.
Mấy anh rủ ảnh theo làm cái gì
để bây giờ ra nông nỗi này?
Cho tụi anh xin lỗi đi.
- Bác sĩ.
Bác sĩ! Bác sĩ ơi,
chồng em sao rồi bác sĩ?
Chúng tôi xin lỗi.
- Liên!
Chị cố gắng bình tĩnh
để còn làm thủ tục cho anh ấy về.
Bác sĩ ơi! Cứu chồng tôi đi bác sĩ!
- Liên!
- Bác sĩ ơi!
Liên!
- Buông tôi ra!
- Liên!
Vừa lòng mấy anh chưa?
Trả anh An lại cho tôi đi! Trả anh An lại!
Cho tụi anh xin lỗi.
Trả anh An lại cho tôi!
Trời ơi, anh An của tôi đâu!
Em bình tĩnh đi.
Mấy anh đi về hết đi!
Tôi không muốn nhìn mặt mấy anh nữa!
An!
An, anh ơi…
Anh An ơi…
Sao mà đen dữ vậy không biết.
Đúng là sống chết có số.
Mới đó mà nó đi liền.
Mà nhìn mặt nó đâu có chết yểu đâu trời.
Phải chi nó chịu mua bảo hiểm của tao
thì giờ vợ con nó
được hưởng cả tỉ bạc rồi.
Trời ơi, tính ra lúc đó
mà nó không uống bảy ly rượu cùng một lúc
là nó đâu có chết đâu.
- Ừ.
- Mày vừa nói cái gì đó?
Không phải, anh Khanh.
Ý em nói là uống không có nổi
thì đừng có uống.
Sao đi đâu lâu dữ vậy?
Hồi trưa hứa với thằng An
mua cho vợ nó đôi bông tai.
Bây giờ không biết tặng sao nữa.
Đại ca cũng chu đáo quá.
Khắc tên lên luôn nè.
Tính ra ngày này năm sau,
nhóm mình có tới hai đám giỗ lận ha.
Không biết chia ra đi làm sao.
Anh Phương ơi, xong vô ăn sáng nha anh.
Loan hả? Anh lên liền.
Em có hâm lại đồ ăn hôm qua,
anh ăn đi rồi còn qua đám anh An.
Vợ của thằng An đã từ mặt tụi anh rồi.
Nó không muốn gặp ai hết.
Từ từ rồi qua viếng cũng được.
Anh cũng đừng có tự trách mình quá.
Mà xưởng chiếu sao rồi anh?
Ờ thì…
Mai, con làm gì đó? Qua ăn sáng nè.
Dạ, con đang làm bài tập làm văn.
Để đây đi.
Ăn xong rồi chút nữa làm sau ha.
- Ngoan nè.
- Bé Mai.
Nghe lời cô Loan qua ăn sáng đi con.
Dạ.
Mà ăn xong ba nhớ chỉ con
làm bài tập làm văn đó nha.
Đề bài này khó lắm.
Ba biết rồi.
Cô giáo dặn con
là nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa,
con nộp bài sau cũng được mà.
Chú, mua vé số chú.
- Có sổ dò VNP không?
- Dạ không chú ơi, cái đó lên mạng dò.
Mua cá giùm con nè bác,
trời ơi cá ngon lắm.
Không đi được, đứa nào cứ thổi kèn hoài à.
Đang kẹt xe mà bóp kèn tùm lum à.
Bóp cái gì mà bóp?
Tao trễ giờ rước dâu hai tiếng rồi.
Tao không gấp, mày làm gì gấp?
Xin lỗi anh. Kèn nó bị hư. Dạ.
Trời ơi!
Bán cái nhà đi! Không ở được nữa!
Anh ơi, có đồ ăn chưa?
Chà, ngon dữ ta. Từ từ.
Ăn cái gì cũng được mà.
Nghiên cứu gì không biết nữa.
Bậy! Bầu bì mà ăn gì cũng được sao được.
Phải ăn cái gì
tốt cho mẹ mà khỏe cho con chứ.
Ê, cái gì vậy trời?
Mày cất, lỡ trúng, mày đá gà hết rồi sao?
Nè An, giữ đi An. Cất cẩn thận nha.
Trước khi thằng An mất,
nó nhờ anh mua cái này tặng em nè.
Liên à,
sao em chôn thằng An mau quá vậy?
Bạn bè chưa ai kịp tiễn nó đi.
Thầy nói tụi em kị tuổi,
em phải chôn anh An liền,
chứ để lâu
thì còn nhiều chuyện xảy ra nữa.
Tội nghiệp anh An.
Suốt một cuộc đời làm quần quật,
cho đến lúc mất, ảnh cũng chỉ đem theo
đúng một bộ đồ lúc bị tai nạn thôi.
Em nói cái gì?
Còn cái điện thoại,
em chôn luôn hả?
Anh xin lỗi em.
Alô?
- Anh Năm! Thôi bỏ đi.
- Không sao đâu!
Nguy hiểm lắm, anh Năm!
- Tui làm được mà!
- Nghe lời tui đi. Đi ra! Đi ra đi!
Trời ơi, tội nghiệp thằng Phương quá!
Cả gia tài coi như tiêu tùng rồi!
- Nguy hiểm lắm anh ơi!
- Tôi là chủ ở đây!
- Phương!
- Sao cháy dữ vậy hả?
- Nguy hiểm lắm Phương ơi!
Nguy hiểm!
Coi coi còn ai mắc kẹt trong đó không!
Làm ơn vô cứu giùm đi trời Phật ơi!
Thôi chết rồi cha mẹ ơi!
Bao nhiêu chiếu của bà con cô bác
còn nằm trong đó,
chưa thanh toán người ta nữa.
Anh làm vậy mà anh coi được hả anh Năm?
Dặn anh bao nhiêu lần,
kêu anh bỏ thuốc đi,
mà anh không chịu nghe!
Thôi chuyện cũng lỡ rồi.
Năm xui tháng hạn, mình chịu thôi anh.
Mình làm lại từ đầu thôi.
Chú Phương.
Tôi xin lỗi!
Trời ơi, vô nghĩa địa mà đi giờ này.
Sao mình không đi ban ngày đi?
Mày có bị điên không?
Đi buổi sáng
cho người ta phát hiện hay gì?
Nhưng mà nghĩ tới cảnh vô nghĩa địa
là tao đã dựng tóc gáy rồi,
nói chi mà đào mộ.
Lộc nó nói đúng.
Tao thấy chuyện này là không có ổn rồi đó.
Tụi mày bị sao vậy?
Nếu như lỡ ngày mai người ta biết
ở dưới có một trăm mấy chục tỉ thì sao?
Chuyện sẽ như thế nào?
Xí, xí, xí.
Ví dụ mình đi,
mình có cần qua nói với con Liên không?
Mày điên nặng hả? Hả?
Rủi nó không cho đào thì sao?
Mày muốn một trăm ba mươi mấy tỉ đó
cho người cõi âm hưởng hay gì?
Tao nói cho mày nghe nè,
cả cuộc đời của mày,
cộng với gia đình mày, dòng họ mày,
cộng với nguyên một nhóm anh em mình nè,
chắc gì kiếm được số tiền đó.
Rồi. Nhưng tao nghĩ tới cái cảnh
mình đào xác thằng An lên…
- Tao lạy mày Toàn ơi! Tao lạy mày!
- Lạy mày!
Ui da.
Mày nhát thì mày ở nhà đi.
Khám nghiệm tử thi người ta vẫn
làm như vậy, có ai nói gì đâu?
Thôi đi! Mày hay quá. Tiền ai mà không mê?
Nhưng tao nói cho tụi mày biết,
đừng vì tiền mà bất chấp tất cả mọi thứ.
Đào mồ cuốc mả người ta là phạm pháp đó!
Tụi mày thử nghĩ đi.
Bây giờ nguyên một đám
đang hì hà hì hục đào mộ thằng An lên,
cảnh sát ập tới
còng đầu nguyên một đám bắt đi thì sao?
Cái tội này ở tù bao nhiêu năm cho đủ?
Hai đứa mày chưa có gia đình còn đỡ,
vợ tao gần đẻ rồi,
tao không muốn con tao nó không có cha.
Bao nhiêu lâu nay, tụi mình không có tiền
có đứa nào chết đâu?
Giàu chưa chắc sướng đâu.
- Phương?
- Nhưng mà nghèo chắc chắn khổ à.
Tao thấy việc làm này cũng không hay.
Nhưng mà tụi bây nghĩ đi.
Đây là tiền của mình.
Mình đâu có ăn cắp ăn trộm của ai đâu.
Chẳng qua tình thế bắt buộc,
mình mới làm vậy thôi.
Vậy đi, để không phải áy náy,
khi tìm được tờ vé số, mình đến nhà Liên,
rủ Liên đi cùng
nhận phần của thằng An luôn.
Coi như là tạ lỗi với nó.
Tụi bây thấy sao?
Được.
Mày nói vậy cũng đúng.
Nhưng mày nghĩ lại đi.
Thằng An là bạn thân của mình.
Nó vừa chết chưa được bao nhiêu lâu hết.
Mình đào mồ nó lên, móc nó ra như vậy,
làm sao mà nó siêu thoát được?
Chưa kể, con Liên vợ của thằng An,
nghĩ như thế nào về
nguyên một đám bạn thân của chồng nó
đào mộ chồng nó lên?
Làm sao nó chấp nhận được?
Làm cái chuyện này là thất đức lắm.
Tao không có làm đâu.
Im đi!
Mày không đi thì đi về đi!
Tao không muốn nghe thằng sống trên mây
giống như mày nói chuyện nữa.
Nè. Tao chướng mắt mày lắm rồi đó.
Mày không đi thì đừng có hối hận nghe.
Đi tụi mày!
Ê! Hay là giờ tao đi theo
mà tao không có đào,
tao đứng ngoài tao canh
cho tụi mày thôi được không?
Dẹp mày đi!
Khanh!
Anh Phát. Anh không đi,
anh cho tôi phần của anh đi, được không?
Lộc, mày có đi không?
Dạ đi.
Còn mày nữa, ngày mai có ai biết chuyện
là do mày đó nghe.
Hay là giờ tao không tham gia,
tụi mày chia tao một nửa thôi được không?
- Lái đi!
- Ê, ê!
Nó nghĩ nó là ông nội người ta chắc?
Ê!
Tao xin lỗi mày.
Mong mày phù hộ mấy anh em
tìm được tờ vé số.
Tao hứa sẽ xây lại nhà mới cho mày.
Anh em thật lòng xin lỗi mày nha An.
Tha lỗi cho tao nghe.
Tụi tao sẽ giúp giấc mơ của mày
thành hiện thực, An à.
Lộc, làm trước lấy hên đi.
Trời ơi anh,
mấy cái này mà lấy hên gì anh?
Hay là anh quen, anh đào trước đi.
Đồ ăn hại!
Nhanh đi! Trời sáng bây giờ!
Mọi người làm đi.
Trời ơi, em không làm đâu.
Tự nhiên mưa giờ nào không mưa,
mưa giờ này!
An ơi, mày có linh thiêng
thì phù hộ cho tao tìm được tờ vé số.
Tụi tao hứa sẽ chia phần cho gia đình mày.
Tụi tao sẽ
xây mộ lại đàng hoàng cho mày An ơi.
Lộc!
Mày ngồi đó làm cái gì?
Nói nhỏ tiếng thôi!
Toàn ơi! Tao lạy mày!
Mày kêu tao làm cái gì cũng được!
Tao nghĩ tới cảnh
thấy cái xác của thằng An
là tao chết ở đây Toàn ơi!
Mẹ!
Mày không đào là không có phần đó nghe!
Đại ca!
Để em.
- Mày làm được không?
- Được!
Chân!
Mày không thấy đường hả Lộc?
Xém mất mẹ bàn chân tao rồi!
Em xin lỗi.
- Trả đây!
- Để em!
- Thôi!
- Em làm được!
- Anh nghỉ ngơi đi!
Mày thôi luôn đi!
Tao không muốn nằm ở đây, nha?
Em xin lỗi.
Mày tránh ra giùm tao đi.
Táp ba cái rượu cho cố vô!
Làm cũng chửi, không làm cũng chửi.
Làm sao mới vừa lòng mấy người đây?
Thấy rồi!
Ráng lên!
Mạnh lên!
Mạnh!
Ráng lên anh!
Nhấc nắp rồi!
Được chưa?
- Đúng nó rồi!
- Ướt cái là tiêu á.
Kiếm cái gì che đi. Lộc!
Lộc ơi, kiếm cái gì qua che phụ!
Không lấy được.
Mở bung nắp hòm lên đi. Nhanh lên!
Dạ.
Một, hai, ba, lên!
Trời ơi!
An!
An ơi!
Thấy chưa?
- Thấy chưa anh Phương?
- Thấy chưa?
- Có rồi.
- Có rồi hả?
Có rồi!
Qua bên đó đi.
- Từ từ anh! Từ từ!
- Cẩn thận đó.
- Từ từ anh Phương!
- Từ từ!
Để em soi cho! Để em rọi cho!
Chính xác rồi!
Nước bị vô rồi!
Mày làm gì vậy?
Mẹ mày!
Vì có những điều không nói ra
nhưng thấu hiểu
Tình bạn ta mang theo
bao nhiêu những ước mơ
Để ta nhắc mình một ngày mai tươi sáng
Cùng tôi viết lên
những câu chuyện đời, bạn ơi
- Một trăm ba mươi sáu tỉ tám trăm triệu!
- Một trăm ba mươi sáu tỉ!
- Chia cho sáu!
- Chia cho sáu được bao nhiêu?
Là 22 tỉ 800 triệu mỗi người!
Im đi!
Năm thôi!
- Ủa?
- Là sao anh?
Ủa cái gì?
Tụi bây tưởng bộ mình tìm được tấm vé số
dễ dàng vậy sao?
Thằng Phát nó có cơ hội tham gia,
nhưng mà nó không làm được gì hết,
thì coi như mất phần.
Chuyện này phải nói rõ ràng ngay từ đầu
để sau này khỏi phải mích lòng.
Tụi mày thấy sao?
Tao thấy vậy không được đâu.
Gặp mặt nhau khó nói chuyện lắm.
Vậy thì biểu quyết đi.
Đứa nào đồng ý không chia cho thằng Phát
thì giơ tay lên.
Thôi được rồi.
Nếu mày sợ thì cứ đổ lỗi hết cho tụi tao.
Còn cái thằng mập này nữa! Mẹ bà!
Tụi tao thì đào bới thấy mẹ,
mày ngồi đó ăn nhậu say xỉn!
Mày xứng đáng chỉ nhận phân nửa thôi!
Anh nói gì vậy anh Khanh?
Anh có quyền gì lấy phân nửa của tôi?
Trong khi tôi cũng mua rượu,
mua nhang, mua đèn cúng cho thằng An vậy?
- Cúng mày thì có!
- Rồi mày nữa!
Mày táp cho cố ba cái rượu đó vô,
mày xém dúi vô đầu tao nè!
Thôi thôi!
Tụi bây đừng ép nó quá.
Đúng 8:00 sáng ngày mai,
tụi bây tập trung nhà tao,
rồi qua nhà thằng An
thắp cho nó nén nhang,
rủ con Liên đi cùng luôn.
- Che tờ vé số như vậy có ướt…
- Tối nay về…
Im miệng đi!
Lộc, nghe tao dặn nè.
Cái miệng mày đó nghe Lộc,
bô bô để cho thiên hạ biết thì phiền lắm.
Nhớ chưa?
Nhớ.
Mấy bữa nay có nhiều thứ xảy ra.
Cũng may là có Loan trông coi bé Mai.
Nếu một mình anh,
anh không biết xoay sở sao nữa.
Dạ, không có gì đâu.
Thì… bé Mai dễ thương,
em coi nó như con của mình mà.
Ba ơi! Ba ơi ba! Ba dậy chưa?
Bé Mai!
Ba ơi ba!
Ba ơi!
- Không phải!
- Ba ơi ba! Ba dậy chưa?
Ba ơi ba? Ba ơi!
Ủa, cô Loan?
Cô Loan qua hồi nào mà không kêu con dậy?
Mai…
Cô qua từ sớm…
Cô dọn phòng cho ba con nè.
Phòng gì mà dơ quá.
Ba con mà thấy con cài nút kiểu này
là ba con la chết!
Ừ. Hồi sáng qua gấp quá, cô quên.
Ba! Dậy đi!
Con trả mền lại cho ba đi.
Ba, lẹ lẹ đi!
Còn chỉ con làm bài nữa kia kìa!
Tính tiền em ơi.
Còn sớm mà.
Nó hẹn 8:00. Mày làm gì nôn dữ vậy?
Vô kêu ảnh anh. Lỡ ảnh ngủ quên thì sao?
Mày làm gì sống gấp dữ vậy?
Sáng giờ mày đợi được,
làm gì còn mười phút đợi không được?
Ủa, rồi thằng nào sáng sớm 5:00
vô nhà tao lôi đầu tao dậy?
Ông Khanh. Ông Khanh kêu tao chứ ai.
Giỏi quá.
Con ăn nhanh lên
để con còn uống thuốc nữa.
Khỏe xong rồi mới đi học được, biết chưa?
Dạ.
Sao hâm hấp nữa rồi?
Con bệnh gì giống như nắng mưa vậy?
Con mau hết bệnh đi, hè này,
ba sẽ dẫn con đi biển chơi, chịu không?
Đã quá!
- Anh Phương ơi!
- Ơi!
Dậy chưa anh Phương ơi?
- Anh Phương ơi! Dậy chưa anh Phương ơi?
- Ơi!
Em sợ anh ngủ quên.
Bánh nước vậy đủ cúng cho thằng An rồi ha?
Sao hôm nay nó neo ở đây?
Tao nhớ lần trước là ở cuối đường mà?
Chỗ cũ người ta không cho đậu,
nó đậu chỗ khác thôi.
Trời, tính ra nó sướng quá đại ca.
Đổi view liên tục.
Nói nhỏ thôi. Nhà người ta có tang.
Không có Liên ở nhà hả anh?
Có chuyện gì vậy?
Trời ơi!
Anh Khanh, vô coi nè!
- Gì? Sao vậy?
- Đi ra đi. Nhanh đi!
- Chưa kịp quay luôn.
- Quay cái gì?
Má!
Chuyện vậy làm cũng được nữa trời?
Sao không để tôi vạch mặt con nhỏ đó?
Kệ nó đi.
Kệ sao được mà kệ?
Nhìn ứa gan cho thằng An.
Mồ chưa xanh cỏ mà nó làm vậy đó.
Thôi bỏ đi. Chuyện người ta,
liên quan gì tới mày?
Ủa? Hôm bữa anh không thấy hả?
Nó khóc lóc nó chửi mình như con vậy đó.
Nó làm như nó thương thằng An lắm.
Con này cắm sừng thằng An
cũng lâu lắm rồi.
Thứ đàn bà không ra gì!
Không hiểu nổi!
Tao nghĩ tụi bây nên
cảm ơn thằng đó mới phải.
Hả?
Không hiểu hả?
- Là sao?
- Có nghĩa là khỏi chia phần cho nó.
Mày sao vậy?
Mình đã hứa
trước vong hồn của thằng An rồi.
Tao hỏi mày,
nếu như thằng An còn sống, nó chứng kiến
cảnh con vợ nó ngoại tình như vậy,
thì liệu nó có đưa hai mấy tỉ
cho con vợ nó không?
Trả lời đi.
Một trăm ba mươi sáu tỉ tám,
chốt lại chia cho bốn người, đúng không?
- Đúng rồi đó!
- Đúng cái con khỉ!
Như thỏa thuận ban đầu,
mày chỉ được phân nửa thôi.
Đưa cho mày nhiều, mày đi cờ bạc cũng vậy.
Rồi con vợ mày ngoại tình
giống vợ thằng An cũng vậy.
Để tụi tao giữ cho.
- Anh quá đáng quá nha anh Khanh!
- Mày nói cái gì?
- Thôi.
- Khanh!
Mày đi với thằng Toàn đi. Mày đi với tao.
Mấy bịch nước đâu rồi?
Em quăng hết rồi.
Cái gì? Lý do?
Cái thằng này! Cái gì vậy hả?
Thôi.
- Thôi, kệ nó đi anh.
- Mày đi mua nước cho mọi người đi.
- Tao cà phê đá nha.
- Dạ.
Toàn, mày uống gì?
Uống gì cũng được.
- Anh Khanh.
- Hả?
- Uống gì anh?
- Cái gì mát mát.
Ê, thằng Phương làm gì vậy?
Ê, đuổi theo!
Buồn vui những ký ức còn đây
Và ta cùng nhau bước tiếp không nghi ngờ
Vẫn không lo sợ vì có nhau
Anh gọi cho ổng thử coi.
- Được không anh?
- Không.
Không nghe máy nữa hả?
Tắt máy rồi!
Mẹ kiếp! Nó muốn ăn một mình hả?
Không có dễ đâu. Đừng có để mất dấu.
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Nó đâu có thích anh đậu.
Đi tìm nó.
Em nghe anh Khanh ơi.
- Em. Bé Mai bị sao vậy?
- Anh.
Hồi sớm bé Mai còn chơi vui vẻ lắm.
Tự nhiên nó sốt ngang.
Môi thì tím tái hết.
Nó khó thở nữa.
Em sợ quá, em đưa vô đây luôn.
- Ai là người nhà của bé Mai ạ?
- Là tôi đây.
Bé bị viêm phổi khá là nặng,
cũng may là được cấp cứu kịp thời.
Hiện đã qua tình trạng nguy kịch rồi.
Nhưng vẫn phải theo dõi sát.
Bây giờ, người nhà mình
ra làm thủ tục nhập viện cho bé đi.
Anh ở đây với bạn đi.
Để em đi cho. Sẵn anh canh bé Mai nữa.
Anh Phương, bé Mai sao rồi?
Lộc, nước đâu?
Em quăng rồi.
Mày tưởng tiền chùa hay sao
mày muốn làm gì mày làm vậy?
Tiền thối đâu?
Năm trăm ngàn lận.
Anh tưởng đi xe ôm không tốn tiền hay gì?
Cho nó đi anh. Có nhiêu đâu.
Thà nó nói.
Đợi hỏi mới chịu đưa.
Không đáng là bao nhiêu hết.
Nhưng mà tao chúa ghét tính đó của mày.
Vậy anh giỏi anh đi mua nước đi.
Lúc nào cũng ra giọng đàn anh hết.
Bao nhiêu tiền đâu.
- Keo kiệt!
- Mày nói cái gì đó hả?
Thôi anh. Thôi anh Khanh.
Mày nữa.
Mày lấy tiền này ra ngoài mua
nước gì mát mát cho ảnh uống hạ hỏa đi.
Nhanh đi!
Kệ nó đi. Anh chấp nhất làm chi cho mệt.
Anh Phương, bây giờ anh tính sao?
Đợi bé Mai ổn đi rồi mình đi lãnh tiền.
Tao nghĩ mày nên tranh thủ
đi lãnh thưởng đi,
để còn đưa bé Mai lên thành phố
hay là ra nước ngoài điều trị nữa.
Biết đâu còn có cơ may thì sao.
Em thấy anh Khanh nói đúng đó anh.
Nhưng mà đợi bác sĩ coi bé Mai sao đã.
Ở đây nước bán
chỉ có sâm lạnh nha mấy anh.
Anh Phương.
Nè.
Tiền thối nè.
Còn mấy đồng thì đưa.
Sao lúc nhiều không đưa?
Thôi. Bệnh viện.
Có tiền, tôi trả anh gấp mười lần như vậy!
Em ơi?
Em!
Em cảm ơn chị.
Anh Phương.
Anh Phương?
Anh sao vậy?
Thôi chết rồi!
Chị ơi, lấy cho em năm chai vitabin.
Cái này phải không cưng.
Đợi chị chút xíu nghe.
- Người đẹp.
- Năm chai.
Mượn tiền đổ xăng đi?
Mày báo tao nữa hay gì vậy?
Cho mượn đi. Chừng nào có,
tôi trả người đẹp gấp mười lần như vậy.
Cái gì? Mười lần?
Mày tính tạo sự bất ngờ
cho tao nữa hay gì?
Trên răng dưới dép mà đòi mười lần?
Năm chục cưng.
Nè, để tôi nói người đẹp nghe.
Mai mốt tôi làm tỉ phú đi nha,
người đẹp đừng có quỳ xuống
van xin quỳ lạy tôi nha người đẹp. Nha?
Mày làm tỉ phú hả? Tao cùi!
Mày ăn mày báo tao không mà làm tỉ phú.
- Mười ngàn.
- Chị bán cho em bịch bánh.
Vừa vừa phải phải thôi. Ủa em, thối tiền.
Ê Lộc! Lộc!
- Mai tôi trả cho. Làm gì dữ vậy?
- Trời ơi! Lộc ơi! Tiền tao đóng hụi!
Trốn hả mày? Hả mày?
Tui không có trốn!
Tại sao gọi điện thoại không nghe máy?
Không có tiền nghe làm cái gì?
Nhưng mà chiều nay tôi sẽ trả tiền
cho mấy người. Cả vốn lẫn lời.
Kiếm tiền nó. Lục hết!
Tiền đâu mày?
Đây anh.
Nè, coi như là tiền lời mấy ngày nha mày.
Ông lấy tiền nhưng trả tờ vé số cho tôi!
Trời. Không có tiền, bày đặt mua vé số!
Trả đây!
Mười ngàn. Trừ nợ luôn, nha.
Trả lại cho tao! Hai Gà, thằng chó!
Thằng chó, mày chửi ai là chó?
Mày chửi ai là chó?
Mày mới nói gì?
Mày có tin là tao xé tờ vé số không?
- Tao thách mày đó Hai Gà!
- Im!
Một trăm ba mươi sáu tỉ của tao!
Dò! Dò, dò, dò.
Trời ơi!
Hồi nãy tao xé vé xe. Hên quá!
Trả cho tao!
Mày điên hả? Mày điên hả mày? Hả?
Tụi nó lấy cái vé số của mình kìa!
Chạy! Chạy anh!
Chạy nhanh lên!
Mày đứng lại không?
- Hai Gà!
- Đứng lại!
Vô đây!
- Sao mày chạy theo tao hoài vậy Cu Nhỏ?
- Đang chạy đừng có chửi nữa!
- Hướng bên này!
- Chết cha rồi! Hết đường rồi!
Mày mà tới… Mày mà tới tao luộc mày liền!
Trả tờ vé số liền cho tao!
Chạy hả?
Bóp cổ chết người là ở tù đó…
Tấm vé số đâu?
Tôi không có giữ. Ông Hai Gà giữ.
Lộc! Tụi nó đâu?
Tấm vé đâu?
Ơ cái thằng này!
Ê!
Anh lại cái đại lý đằng kia
anh đổi thử coi?
Người gì đâu mà hên dữ trời!
Em! Nãy giờ cưng có thấy
cái thằng này chạy lại tiệm cưng không?
Trời ơi! Trúng thiệt hả?
- Trúng thiệt rồi! Trời ơi!
- Dạ.
- Chúc mừng tỉ phú!
- Cảm ơn cô.
Hèn chi nhìn mặt cậu
thấy hào quang sáng chói luôn vậy đó!
Em chỉ ảnh qua đại lý khác rồi.
Chứ ở đây em không có tiền.
- Là ở chỗ nào?
- Là ở bên…
Thôi.
Một trăm mấy chục tỉ, tiền đâu tôi có.
Cái này muốn đổi
phải lên thành phố, lên tổng công ty,
người ta mới có tiền nhiều người ta giao.
- Thành phố lận hả?
- Ừ.
Chết cha!
Đó giờ có lên thành phố bao giờ đâu.
Bây giờ lên lãnh tiền rồi đi chơi luôn.
Cô ơi, tụi nó cướp vé số con.
Đừng nói con ở đây nha!
Ê nè, tại sao vô nhà người ta trốn vậy?
- Trời!
- Đây! Tiệm này!
Chị! Chị có thấy người đàn ông nào
tới đây lãnh giải đặc biệt không?
- Có.
- Có hả? Đâu rồi?
Nó đi rồi.
Tại vì nó tới đây đổi,
mà tôi đâu có đủ tiền
nên chỉ lên thành phố rồi.
- Sao nãy giờ bà không nói?
- Không hỏi sao ta nói?
Rồi. Đi!
- Đẹp trai mà vô duyên!
- Xin lỗi chị!
Ê, tụi nó đi rồi!
Xe quái quỷ của ai cản đường vậy!
Xe của thằng Lộc chứ ai.
Khanh, Toàn!
Đi lên thành phố là lãnh tiền nhiều lắm.
Cẩn thận tiền bạc nghe không.
Cảm ơn cô. Con đi nha.
- Thằng Lộc! Đứng lại!
- Đi lẹ lên!
Lộc! Đứng lại mày!
Đứng lại!
Trời ơi! Cầu trời cầu Phật
cho thằng nhỏ chạy thoát!
Đứng lại!
Trời ơi! Né! Né! Né!
Mày đứng lại cho tao!
Nè! Phá làng phá xóm phải không?
Dạ không có anh ơi!
Tụi tôi dí theo thằng kia.
Hồi nãy nó ăn cướp đó anh ơi!
Tụi tôi xin lỗi!
Hai chục ký, trăm bảy.
Với đống đó nữa trăm rưỡi là ba trăm hai.
OK chú.
Nặng quá.
Thảy đây nha.
Chú, bỏ sát bên kia giùm tôi!
Mệt quá, giờ em phải đi lấy hàng,
thôi mấy anh dẹp giùm em đi.
U là trời!
Chết tui rồi!
Thắng!
Không phải tui nha. Ổng tự té!
- Lộc!
- Ổng chạy vô hẻm mà như ăn cướp!
- Chết là vừa!
- Cứu ra đi, để chết giờ!
Lộc! Lộc, tỉnh lại đi. Lộc!
Báo quá báo rồi Lộc ơi!
Sao mày tạo bất ngờ cho tao hoài vậy Lộc?
Mày chạy ra ngoải kiếm bà nội mày hay gì
mà chạy dữ vậy?
Chạy từ từ thôi chứ?
Cái dòng của mày là vừa chạy
vừa liếc gái nè phải không?
Tao rành mày quá mà!
Hên cho mày đó nghe chưa.
Bác sĩ kêu nhích vô hai phân nữa
là chết thằng nhỏ dưới kia rồi đó.
Nhờ mấy ông bạn mày đưa vô đây đó.
Mai mốt rảnh rảnh qua cảm ơn người ta.
Em à, anh có việc
phải đi thành phố một hai hôm.
Ở nhà có chuyện gì gấp,
em nhớ báo anh biết nha.
Dạ.
Bộ anh có chuyện gì hả?
Anh sẽ kể cho em nghe sau.
Dạ chào anh chị.
Gia đình mình có mua
bảo hiểm y tế cho bé chưa ạ?
- Dạ chưa.
- Với tình hình hiện tại của bé,
thì thời gian điều trị tối thiểu
là từ một đến hai tuần.
Tổng chi phí dự trù
có thể rơi vào khoảng trên dưới 100 triệu.
Tôi báo cho gia đình biết
để chuẩn bị. Chào anh.
Ủa, cô thấy thằng chồng con đâu không cô?
Thằng này tạo sự bất ngờ nữa rồi đó.
Chà, đạp quá đạp luôn à!
Kiểu này mà đẻ ra một cái
là không có chịu ngồi yên đâu nghe.
Giống ai? Giống thằng cha nó chứ ai?
- Thôi nè.
- Anh Phát.
Ủa, Lộc? Vô chơi.
Ủa anh Lộc.
Trinh.
Trời ơi, lâu quá không gặp. Khỏe không em?
Em khỏe. Anh vô nhà chơi.
Chừng nào em sinh vậy?
Bác sĩ nói là tháng sau em dự sinh.
Mà anh với chị Yến sao rồi?
Có tin vui gì chưa?
- Chưa chưa.
- Anh với anh Phát ngồi chơi tự nhiên nha.
Em xuống em lấy nước cho.
Thôi! Trời ơi khách sáo quá,
nước nôi gì. Khỏi nha!
Khách sáo gì mà khách sáo?
Tỉ phú tới nhà chơi,
mình phải tiếp đón nồng hậu chứ?
Ngồi đi tỉ phú.
Hôm nay tỉ phú ghé nhà có gì không?
Được chia tiền rồi nè phải không?
Chia cái gì mà chia.
Không được một cắc nữa!
Gì kì vậy? Thật không?
Anh Phát, anh phải đứng ra
lấy tiền giùm tôi, anh Phát ơi.
Giúp gì mà giúp.
Mày theo tụi nó từ đầu
mà còn bị đối xử như vậy,
tao có theo từ đầu đâu mà giúp được.
- Trời!
- Đó.
Tui bị như vậy mà phải trốn viện
qua đây để gặp anh.
Mày bị gì ghê vậy?
Thôi, kể sau đi. Chuyện dài lắm.
Mà bây giờ anh không đứng ra giúp tôi
là tụi nó đi lãnh thưởng,
tụi nó chia tiền cho nhau hết!
Gia đình tao đang êm ấm hạnh phúc lắm.
Mày đừng có kéo tao vô cuộc nữa.
Tao cũng nói thật cho mày biết luôn.
Không có số tiền này
tao cũng không có chết đâu.
Thôi mày đi về đi.
- Tao không cứu mày được.
- Anh Phát!
Tôi biết là không có số tiền đó
anh không sao,
nhưng với tôi thì khác.
Tôi không có số tiền đó trả nợ,
tôi cũng không sống nổi đâu anh Phát!
Cứu tôi đi anh Phát!
Ông Khanh chơi trò biểu quyết,
mà bên đó tới ba người lận.
Bởi vậy tôi mới qua đây nhờ anh.
Với kéo thêm con Liên nữa là đủ bộ ba rồi.
Cứu tôi đi anh Phát.
Thôi, cái đám tham tiền tụi mày
tự giải quyết với nhau đi.
- Anh Phát! Cứu tôi đi! Đừng bỏ tôi!
- Giờ tao có công việc phải đi. Thôi!
Đi về đi!
Con vợ của anh đang có bầu,
nó mà biết hung tin này,
anh nghĩ nó chịu được không, anh Phát?
Vợ anh…
nó biết anh cặp kè với con Liên chưa?
Mày nói bậy cái gì đó, hả?
Không phải một mình tôi thấy đâu.
Nguyên đám lúc đó tụi tôi ở ngoài
đã thấy hết rồi.
Nói tầm bậy cái gì?
Anh Khanh.
Anh Phương ảnh giữ tấm vé có ổn không?
Tấm vé đó của nó, nó giữ là phải rồi.
Với lại, thằng Phương không dám
làm điều bậy bạ đâu.
Ổng tới kìa.
Tụi mày xong chưa?
Toàn.
Ủa sao lâu vậy? Bé Mai sao rồi?
- Cũng tạm ổn rồi.
- Vậy hả?
Con Liên gọi nè. Sao vậy?
Thôi dẹp đi. Giờ này còn gọi gì nữa?
Chắc nó kết anh rồi đó.
Mà sao nó không kết luôn tôi?
Đi thôi.
Trời ơi! Máu thằng Lộc
thấy ghê vậy sao ngồi?
Con Liên gọi nữa nè.
Anh nghe thử coi nó nói gì?
Anh nghe Liên ơi.
Alô, anh Phương hả? Anh biết tin gì chưa?
Tin gì em?
Vé số của anh trúng giải đặc biệt rồi!
Sao em biết vậy?
Anh Phương.
Ủa, Liên?
Anh mua số gì lạ vậy, rồi sao trúng?
Đây là ngày sinh nhật của sáu thằng anh.
Hên mà nó trúng, chia đều cho mỗi đứa.
Ai cũng có phần cho nó vui đó mà.
- Ờ…
- Anh có đang ở nhà không?
Em chạy qua nhà anh nha?
Nhà em qua nhà anh có mấy phút chứ mấy.
Anh không có ở nhà. Mà có chuyện gì không?
Anh cũng biết là
anh An nhà em vừa mới mất.
Vợ chồng em thì cũng nợ nần tùm lum hết.
Không có khá giả gì.
Anh có thể nào thương tình cho em xin
phần của anh An được không anh?
Không được anh ơi.
Vậy là mình chia bốn đó.
Liên à, anh Khanh đây.
Trước khi em nói điều gì,
em phải suy nghĩ cho thật là kỹ.
Anh chưa bao giờ gặp con đàn bà nào
mà trơ trẽn vô liêm sỉ giống như em vậy.
Em làm gì có cái quyền
nhận được số tiền đó chứ, hả?
Anh Khanh!
Anh lớn rồi, ăn nói cho đàng hoàng nghe.
Cái gì là đàng hoàng hay không đàng hoàng?
Liên, anh Khanh nói như vậy
là nể mặt em lắm rồi đó.
Em là con đàn bà lăng loàn, không ra gì,
mà em đòi người ta tôn trọng em là sao?
Thằng An nó mới chôn, mồ nó chưa xanh cỏ,
em đưa thằng khác về
làm chuyện đó trước bàn thờ nó.
Em đòi cái quyền gì ở đây?
Ủa, anh Khanh?
Thằng nào đang nói chuyện với em vậy anh?
Thằng Toàn nè!
Hèn chi.
Ừ, thì… Cái đó là quyền cá nhân của tôi.
Anh là cái thá gì mà anh không cho?
- Hay là anh không được nên tức hả?
- Má nó!
Thôi! Đừng có gây lộn nữa!
Liên ơi.
Cái tờ vé số đó, bây giờ tụi anh
cũng không biết nó ở đâu nữa.
Chắc đây không phải là sự nhầm lẫn chứ?
Tôi không cần biết
trước đó tấm vé là của ai.
Tôi chỉ biết là mấy anh đang
trộm tài sản của chồng tôi.
Khanh!
Sao? Anh định đánh tôi hả?
Cho tụi anh xin lỗi.
Em chuẩn bị đi rồi đi cùng tụi anh.
Thôi, đừng có lau nữa.
Máu tanh muốn chết.
Mày làm như đi du lịch vậy.
Lau sơ sơ thôi.
Lên tới thành phố lận.
Hít nổi không?
Trước sau gì cũng chờ con Liên.
Cho nó lau cho sạch đi.
Mày nói hay quá ha.
Nó chưa tới
mà lỡ người khác tới trước thì sao?
Ê! Chào mấy anh em!
May quá tới kịp!
Chà!
Hôm nay biết đi lãnh thưởng
nên đứa nào cũng mặc đồ lịch sự quá hen.
Đông đủ hết rồi kìa?
Ủa, không có tao
mà tụi mày định đi thật luôn hả?
Trời, đối xử với nhau vậy
mà gọi là anh em.
Mày nói xàm cái gì đó?
Ngay từ đầu mày chê, không tham gia.
Bây giờ mày tới đây đòi cái gì?
Ủa, tao chê hồi nào? Tiền mà chê gì Khanh?
Chẳng qua tao không muốn
làm điều xấu với tụi mày thôi.
Nè.
Anh nói ai xấu?
Lúc đầu anh không chịu đi.
Giờ anh trách là trách cái gì?
Tao có trách gì tụi bây đâu.
Chẳng qua tao thấy tụi bây
là những thằng đéo ra gì!
Mày vừa nói cái gì? Mày nói cái gì?
Bình tĩnh đi. Làm gì nóng dữ vậy?
Nè! Nhìn đi!
Năm xưa tao mà không
đỡ cho tụi mày mấy nhát dao
thì giờ tụi mày có cửa đứng đây
nói chuyện với tao không hả?
Chiếu đây cô chú ơi!
Tránh ra!
Xích vô!
Chiếu đây cô chú ơi!
- Có gì không mấy anh?
- Vô chiếu đóng bãi chưa mày?
Sao anh Phương?
Kệ tụi nó đi.
Ê!
- Muốn gì?
- Đóng bãi chưa mà vô?
Mấy lần trước đâu có đóng bãi gì đâu anh?
Mấy lần trước không có,
mà giờ có được không mày?
- Hả? Được không?
- Mày tránh ra.
Thằng này láo!
Làm cái gì vậy?
Phương!
- Phát!
Phát!
Tao chỉ thử tụi bây thôi.
Chứ thực ra tao cóc cần!
Tụi bây đừng có tranh cãi nữa.
Tao nghĩ là chia đều mọi người ở đây đi.
Nếu không, chuyện này còn xảy ra dài dài.
Thôi được rồi.
Nhưng mà còn thằng kia,
nó gây ra bao nhiêu chuyện,
nó đáng được nhận không?
Tại sao không?
Nó đáng được hưởng mà.
Tại tụi mày đối xử tệ
và ép nó quá, nên nó mới vậy.
Giờ để cho công bằng,
đứa nào đồng ý
chia thằng Lộc một phần thì đưa tay.
Mày không được tham gia!
Em thấy mình nên chia đều
cho tất cả mọi người.
Bạn ơi qua những năm tháng dài
Buồn vui những ký ức còn đây
Và ta cùng nhau cứ thế bước không nghi ngờ
Vẫn không lo sợ vì có nhau
Bạn ơi đừng cố giấu bất cứ điều gì
Tôi sẽ luôn ở đây sớt chia vui buồn
Dù cho ngày mai
cuộc sống mỗi đứa mỗi nơi phương trời
Nhớ trong tim mình
Còn có tôi có anh là bạn
Tình bạn ta đi qua
bao nhiêu những khó khăn
Để ta biết mình trân trọng điều chi
Anh Phương, anh chạy xe
bớt dằn giùm em được không?
Đường nó xấu, đâu phải tại tao.
Hay là anh đổi giùm em bài nhạc nha?
Nghe đau quá.
Mới đi đã vậy rồi.
Sao lên tới thành phố đây?
Mấy anh có ai khát nước không
thì dừng lại đi, em kiếm chỗ mua nước cho.
Liên muốn uống nước gì?
Anh kêu thằng Lộc mua cho.
Tao không khát.
- Cảm ơn mày.
- Tao ngủ đủ giấc rồi.
Trời ơi !
Gì vậy?
Anh Phương ơi! Kiếm tiệm thuốc tây nào
ghé vô được không anh?
Để em mua thuốc với băng gạc.
Đường dằn quá.
Hình như đứt chỉ rồi.
Đường này tìm tiệm thuốc đâu ra.
Nếu mày không ổn,
tìm chỗ nào nghỉ đỡ đi, rồi mai đi tiếp.
Mày phiền quá Lộc à.
Nếu mày cảm thấy đi không nổi
thì ở nhà đi, đi theo làm cái gì?
Đau cũng không cho nói nữa!
Thôi, bớt khó lại!
Đúng rồi đó. Không thôi nó ngủm anh.
Nè!
Nhà còn mấy thứ này à.
Coi xài được cái nào thì xài.
Ủa, mấy này còn hạn sử dụng không chú?
Hả?
Con đứng kế chú, chú nói nhỏ nhỏ thôi.
Ờ!
Mấy cái này còn hạn sử dụng không?
Cậu nói gì lớn vậy?
Không biết nữa. Mua lâu dữ lắm rồi!
Nhưng mà xài có an toàn không?
Thì cậu xài thử đi.
Chừng nào ngứa…
thì bỏ ra.
Nè!
Chìa khóa phòng nè!
Phòng này phòng một giường.
Này phòng hai giường.
Một giường.
Thôi, mấy cô cậu tranh thủ về phòng
rửa tay rửa mặt đi rồi xuống ăn cháo.
Nhà trọ đang tạm ngưng để sửa chữa.
Hết hồn!
Mà mưa quá, không ai tới phụ tôi hết.
- Có gì ăn đó, mấy cậu thông cảm.
- Dạ.
Có rượu trên chạn đó. Có uống lấy uống.
Uống nhiêu tính nhiêu.
- Dạ.
- Chú ơi!
Hả?
Ngày mai đi sớm có sao không?
Sao đâu, tôi dậy sớm dữ lắm.
Dạ.
Tôi về ngủ trước nghe.
Tôi ở đằng sau nè. Thiếu gì gọi tôi. Nghe?
- Dạ.
- Cảm ơn chú.
Thôi tranh thủ ăn đi,
đói quá chịu hết nổi rồi.
Cái lỗ tai của ổng vậy á,
lúc nào ổng cũng nói có gì kêu ổng,
không biết sao mà nghe.
Ê mày, thịt mày có độc không đó?
Tao nghe người ta nói,
có vết thương mà ăn thịt gà
là ngứa chết luôn nha mày.
Trời, không ăn chết đói
còn mệt hơn đó anh.
Tao thấy ăn món này nó thiếu thiếu cái gì.
Thèm uống rượu đúng không?
Nó đó.
- Khanh.
- Cái gì?
Ngày mai đi sớm đó mày.
- Chưa có ăn mừng mà?
- Đúng rồi! Có một xíu, có gì đâu?
Giờ nè, mình dô ly này
để chúc mừng ngày mai
tụi mình thành tỉ phú nha mọi người.
Hai, ba, dô!
Anh Khanh, ai uống được nhiêu uống,
đừng ép nha anh.
Mày!
Liên! Sao không uống đi?
Rượu của ông anh ngon lắm.
Uống thử miếng đi?
Thôi. Em đâu biết uống.
"Thôi. Em hông biết uống".
Đàn bà ai cũng nói câu này hết.
Tới khi vô bàn nhậu,
đàn ông nhậu có lại đâu.
Đúng rồi. Uống một miếng cho ấm.
Uống đi.
Giỏi quá! Ngon đúng không?
- Ngon không?
- Ngon đúng không?
Ghê quá!
Cái này có ngon gì đâu
mà sao các anh khoái uống dữ vậy?
Cho tôi xin tấm hình nha.
Bữa trước có thằng An mà quên chụp.
Chụp nha!
- Chụp hình nhìn đây nè. Nhìn đâu mày?
- Một, hai…
- Liên!
- Liên! Cười lên em!
Chuẩn bị nha! Một, hai, ba!
Rồi, cảm ơn mọi người.
Ê, khoan! Đừng có cất.
Sẵn có điện thoại ở đây nè,
giờ mày quay cảm xúc của mọi người,
sau khi mà có số tiền lớn, họ sẽ làm gì?
Ưu tiên cho mày luôn.
Rồi, phát biểu đi.
Xin chào mọi người, mình là Phát.
Nếu như sau này mình có số tiền lớn,
mình sẽ đưa vợ con mình
đi du lịch khắp đất nước Việt Nam luôn.
Và đặc biệt,
mở thêm một đại lý bán bảo hiểm nữa.
Liên, tới em nè.
Em nói đi.
Thôi, em không biết.
Có gì đâu mà không biết?
Giống như thằng An đó,
nó ước mơ có căn nhà ở trên bờ.
Em thích gì? Em nói đi. Anh quay nha.
Em xin lỗi mọi người.
Ủa, sao vậy Liên?
- Ủa?
- Liên?
Có nhiêu chơi nhiêu. Dô!
- Dô!
Dô đi!
Rồi tui sẽ nói
ước mơ của tôi khi tôi thành tỉ phú.
Rồi, tới mày.
Ước mơ của tôi là
tôi sẽ kiếm liền một cô vợ thật là đẹp,
tâm hồn to bự và trắng như bông bưởi,
mông căng tròn.
Nè, mày lấy về thờ hả?
Khùng quá!
Má tôi nói, con gái mông to dễ đẻ lắm.
Đúng rồi. Chúc mừng cái mông to của mày.
- Dô!
Tôi sẽ trả hết nợ.
Sau đó, tôi sẽ xây một cái trại gà.
Buồn buồn tôi lôi hai con gà ra
đá với nhau. Lý tưởng chưa?
Mày đừng có xạo!
Mày lôi trại gà về nhà mày để đá cho tiện,
khỏi phải đi đâu, đúng không?
Liên ơi. Liên.
Ai đó?
Anh Toàn nè.
Có chuyện gì không anh?
Hồi này anh uống mấy ly
mà bị đau bụng quá.
- Liên cho anh mượn chai dầu được không?
- Dầu hả?
Ờ… Đợi em xíu.
Ai vậy? Làm gì vậy?
Ai làm gì mà em buồn?
Buông ra! Anh Toàn, anh làm gì vậy?
Có làm gì đâu?
Anh bị điên hả?
Nè!
Cứu tôi với!
Buông tôi ra!
Cứu em với!
Cứu tôi với!
Tới mày, Khanh.
- Hả? Tao hả?
- Ừ.
Muốn là mở một cái khu du lịch sinh thái.
Tất cả khách…
Anh Toàn! Tha cho em đi mà anh Toàn.
Trời! Làm cái gì vậy Toàn?
Làm cái gì vậy hả?
Nhậu cho cố rồi tầm bậy tầm bạ.
Liên! Không sao chứ Liên?
Bênh cái quần! Không đáng để ông bênh đâu.
Mẹ!
Mày nhục nhã hả? Mày làm cái gì vậy?
Mày làm gì vậy Toàn?
Nè, mày quay đi. Quay cho đẹp nha mày.
Trời ơi. Em quay xấu
là không chửi em nha đại ca.
Tao sẽ mua lại cái kho mà tao đang thuê.
Tao muốn cả làng của mình
sẽ phát triển nghề chiếu như ngày xưa.
Mấy anh ơi! Đừng đánh nữa mà.
Cái gì vậy?
Trời ơi…
Toàn!
- Toàn! Mày sao vậy Toàn?
- Toàn!
- Mày tỉnh đi Toàn!
- Toàn ơi!
- Toàn!
- Phương?
- Nó chết rồi.
Mày tha lỗi cho tao đi Toàn ơi.
Tao lạy mày!
Tao không cố ý giết thằng Toàn.
Toàn!
Tao không cố ý giết người đâu.
Tụi mày phải tin tao!
Tao không cố ý giết người.
Tao chỉ muốn bảo vệ cho Liên thôi.
Không tin tụi mày hỏi Liên đi.
Bây giờ tính sao đây? Hả?
Tao không muốn bị bắt,
Phương ơi. Vợ tao gần đẻ rồi.
Phương ơi!
Tao còn có gia đình nữa mà Phương ơi.
Tao xin tụi mày.
Tụi mày đừng báo cảnh sát nghe, Phương!
Nhưng mà nó chết rồi.
- Tao lạy mày!
- Không báo không được đâu Phát!
Tao xin tụi mày.
Tụi mày đừng báo cảnh sát.
Nhưng mà chuyện này
không thể giấu được đâu!
Khanh ơi.
Tao biết. Tao biết mà Khanh.
Tao sẽ không bao giờ
để tụi mày liên lụy đâu.
Tao chịu trách nhiệm hết.
Mày không phải liên lụy gì hết.
Tụi mày đừng có lo.
Chỉ cần… Chỉ cần tụi mày đừng cho
thêm bất cứ người nào biết chuyện này.
Đừng cho ai biết hết!
Sau khi lo cho thằng Toàn xong…
tao rút lui,
tao không tham gia nữa.
Tao sẽ rút lui.
Tao không đi lãnh thưởng nữa.
Tiền thưởng của tao cho tụi mày hết.
Tao lạy tụi mày mà!
Tao lạy tụi mày!
Tao vái xin tụi mày…
Cứu tao…
Khanh!
Chuyện này… chỉ là lỡ tay thôi.
Tao biết.
Cứu… cứu tao Khanh ơi.
Coi như…
tụi mình chưa bao giờ bước vô đây.
Đúng rồi.
Lộc? Lộc!
Đi Phương.
Khanh!
Mày…
Đi.
Mày!
Mày bị làm sao vậy, hả?
Mày ở đây mày làm được gì hả?
Hả? Mày nhìn nó đi.
Toàn!
Đi!
- Đi ra!
- Toàn!
Toàn ơi…
Tha lỗi cho tao.
Tao nói thật. Tao lỡ tay.
Mày đừng trách tao nha Toàn.
Tình bạn ta đi qua
bao nhiêu những khó khăn
Để ta biết mình trân trọng điều chi
Vì có những điều
không nói ra nhưng thấu hiểu
Mày đừng trách tao nha Toàn.
Tình bạn ta mang theo
bao nhiêu những ước mơ
Để ta nhắc mình một ngày mai tươi sáng
Cùng tôi viết lên những câu chuyện đời
Bạn ơi
Anh Phát.
Tôi xin lỗi.
Anh Phát, chờ em với.
Còn phần của em thì tùy các anh.
Em mệt mỏi lắm rồi.
Phần con Liên giờ mình tính sao anh?
Có mặt đặt tên.
Anh Phương.
Anh Phương. Chưa xong mà?
Chưa ngủ hả anh Phương?
Em bên phòng kia, em ở với anh Phát.
Bây giờ ổng về rồi,
em không dám ngủ một mình.
Anh Phương cho em ngủ ké đây một đêm nha.
Gì vậy?
Mở cửa, Phương!
Anh Khanh.
Hai đứa tụi bây ngủ sớm vậy?
Dậy uống với tao đi, Phương!
Phương.
Em uống hết nổi rồi anh Khanh ơi.
Mày! Dậy đi!
Dậy!
Anh Khanh, em bị đau.
Em uống nãy giờ nhiều rồi anh Khanh.
Em uống không nổi đâu.
Anh kêu anh Phương kìa.
Tao mệt rồi. Ngày mai đi sớm nữa.
Mời rượu hai thằng bây khó quá.
Không uống thì thôi.
Lộc!
Mày! Mày đừng có lên mặt với tao.
Mày chả là cái nghĩa địa gì hết!
Trời ơi, nãy giờ em không có
đụng chạm gì đến anh luôn đó anh Khanh!
Anh xỉn thì anh đi ngủ đi anh Khanh!
Mày say rồi.
Về ngủ đi.
Còn mày nữa.
Tao chưa nói tới mày.
Phải.
Mày là thằng giữ tấm vé.
Mày ngon lắm.
Ai giữ cũng vậy thôi.
Vậy sao?
Đưa tao đi.
Đưa tao giữ cho.
Ngày mai mày tỉnh rồi tao đưa.
Anh Phương nói đúng đó anh Khanh.
Anh say, anh giữ tấm vé lỡ rách thì sao?
Im miệng mày!
Hai thằng bây khi dễ tao đúng không?
Mệt mày quá Khanh à!
Mày lúc nào cũng vậy hết!
Mày uống say
mày không bao giờ biết kiềm chế hết.
Mày nói tao không biết kiềm chế hả?
Vậy chứ bữa đó ai ép thằng An uống?
Thằng nào?
Ý mày nói là…
tao…
tao là cái thằng hại chết thằng An?
Là tao hại chết bạn tao à?
Tao nói không đúng sao?
Nếu mày không ép nó uống bảy ly liên tục
làm sao xảy ra tai nạn?
Làm sao nó chết? Hả?
Mày về phòng đi!
Ngủ!
Tụi bây đâu?
Chết rồi anh Phương ơi!
Khanh! Khanh ơi! Khanh!
Xin mời người nhà
vui lòng ở ngoài giùm em.
Anh Phương ơi…
Em không ổn rồi…
Máu của mày hay của nó vậy?
Bung chỉ hết rồi.
- Lộc!
- Anh ơi! Anh có sao không vậy?
Anh ơi, anh!
- Chào.
- Dạ chào anh.
Mời anh đi lối này.
Chào anh. Chào mừng anh
đến với công ty chúng tôi.
Tôi tin hôm nay sẽ là
ngày may mắn của anh.
Dạ cảm ơn.
Trước tiên, anh vui lòng
cho tôi xem tờ vé số.
Anh cứ yên tâm.
Trong phòng này ngoài nhân viên chúng tôi
thì còn có camera theo dõi
ghi lại toàn bộ quá trình thẩm định.
Sẵn anh ký xác nhận giúp tôi
vào biên bản bàn giao.
Tôi xin phép kiểm tra.
Chúc mừng anh.
Anh đã trúng giải đặc biệt
trị giá lên đến 136 tỉ 800 triệu đồng.
Dạ. Cảm ơn.
Nhưng anh phải chịu
10% thuế thu nhập cá nhân.
Tôi biết rồi.
Bước tiếp theo, tôi sẽ tiến hành
kiểm tra kỹ hơn thông qua máy soi.
- Phiền anh chờ một chút.
- Dạ.
Mười.
Mười sáu.
Mười tám.
Hai mươi.
Hai bảy.
Hai tám.
Xin lỗi anh.
Vé của anh có vấn đề.
Vé của tôi bị làm sao hả?
Anh cứ bình tĩnh.
Mời anh theo dõi qua màn hình.
Đây rõ ràng là con số ba.
Đã được vẽ thêm nét
để trở thành con số tám.
Tôi mùa từ đại lý vé số,
làm sao là vé giả được chứ?
Tôi không nói tấm vé này là giả.
Nó đúng là của công ty tôi in ấn.
Nhưng vì nó đã bị sửa đổi,
thành ra nó không hợp lệ.
Tại sao không hợp lệ?
Cô kiểm tra kỹ giúp tôi đi.
Anh quan sát nãy giờ cũng thấy
quá trình thẩm định diễn ra công khai.
Có người chứng kiến,
camera ghi lại đầy đủ.
Tôi khẳng định với cô,
vé số này tôi hoàn toàn không sửa đổi!
Cô kiểm tra lại giúp tôi đi.
Tôi hiểu tâm trạng của anh.
Chúng tôi chỉ đang làm đúng quy trình.
- Xin mời anh ngồi xuống.
- Xin anh giữ bình tĩnh.
Nếu anh không hợp tác,
chúng tôi không thể nào
giải quyết chuyện này giúp anh được.
- Sao kỳ vậy?
- Mời anh về chỗ của mình.
Vé này tôi tự mua mà!
Nhưng anh có chắc chắn
từ lúc mua tới bây giờ
tấm vé này luôn ở bên cạnh anh không?
Tạm thời, chúng tôi sẽ
niêm phong tấm vé náy giúp anh.
Anh Phương, anh dậy đi.
Anh nằm kiểu này mấy ngày rồi.
Vật vựa như vậy hoài là anh phát bệnh đó.
Dậy đi rồi còn ăn sáng với em.
Tranh thủ rồi chở em đi thăm bé Mai nữa.
Anh, dậy đi.
Anh biết rồi.
Em chưa từng thấy anh như vậy bao giờ.
Bé Mai nó khỏe rồi,
nó đợi anh ở trong bệnh viện đó.
Mấy bữa nay,
thầy thợ với bà con làm chiếu
họ tới hỏi tiền,
em cũng không biết làm sao nữa.
Mà anh có kế hoạch gì
cho cơ sở của mình chưa?
Em có bà cô đang làm ăn ở bên Thái.
Em chia sẻ ý tưởng
muốn phát triển ngành chiếu của mình,
cô nghe xong cũng háo hức lắm.
Cô nói sẽ kiếm đối tác cho mình đó anh.
Vậy hả
Anh cảm ơn em nhà.
Chào chị. Bé Mai!
- Ba!
- Con!
Chừng nào con mới được về nhà vậy ba?
Con khỏe hẳn mới được về.
Con khỏe rồi mà ba.
Con phải ăn thật nhiều vô
mới khỏe được nha.
Dạ.
À mà ba, ba coi thử
bài tập làm văn con làm trong nháp nè.
- Con viết đó hả?
- Dạ.
Giỏi vậy.
Thôi được rồi.
Con ăn cháo đi, rồi ba sẽ đọc.
Em có chỉ mà Mai không chịu.
Nó tự làm luôn đó anh.
Trời ơi.
Coi chừng nóng nha.
Ba nhớ đọc đó nha.
Ba coi có được chưa
rồi để con viết lại. Con bị trễ rồi đó.
Ba biết rồi.
Nói hoài à. Ba hứa, được chưa? Ba sẽ đọc.
Thôi, hai ba con ở đây chơi đi.
Em về lo chút chuyện.
Sẵn em làm đồ ăn trưa rồi đem vô đây luôn.
- Cảm ơn em.
- Cô Loan nhớ vô sớm chơi với con nha.
Cô biết rồi.
- Bai bai cô Loan.
- Bai!
Nịnh quá à!
Đã tới giờ thăm khám cho các bé.
Mời người nhà ra ngoài chờ xíu nha.
Dạ.
Con ngoan nha, để bác sĩ khám.
Ba xuống căng tin mua tập mua viết cho con
để con viết bài nộp cô giáo, nha?
Dạ.
- Bái bai con.
- Bái bai ba.
Có phải em giận anh vì anh đi thành phố
mà không báo cho em biết trước đúng không?
Tại hôm đó anh đi công việc gấp quá
nên không kịp báo cho em.
Chứ… anh cũng đâu có ý gì đâu.
Thôi mà, đừng có khóc nữa.
Em cứ khóc hoài, mai mốt
đẻ con ra xấu hoắc bây giờ đó!
Mười ngàn cậu.
- Cho hai cây viết.
- U là trời. Tôi không tin được luôn.
Cái gì mà trúng gần 140 tỉ. Dữ dằn thiệt.
Số điện tử VNP. Bà không biết hả?
Mà trúng nhiều như vậy,
tôi không biết làm gì luôn á má.
Không biết xài để tôi xài giúp cho.
Ủa, sao hên dữ vậy?
Bà không tin hả? Tôi mở máy cho bà coi.
Đâu?
Sáng nay, tại Tổng công ty VNP
đã diễn ra lễ trao giải thưởng đặc biệt
cho khách hàng may mắn
với dãy số 10 16 18 20 27 28,
với tổng giá trị giải thưởng
lên đến 136 tỉ 800 triệu đồng.
Ước gì Tổ Xổ số cũng độ em tầm 100 tỉ
là em sống cuộc sống
vui vẻ an nhàn đến suốt đời.
- Em nghe đại ca.
- Lộc.
Từ lúc mày lấy vé số từ tao,
mày có để lọt cho ai không?
Chỉ có Hai Gà thôi.
Mà với lại anh Phương cũng thấy rồi mà.
Ủa anh, mỗi người chia được nhiêu?
Chia cái gì mà chia.
Vé số của mình bị tráo rồi!
Gì bị đánh tráo?
Ai mà ác nhân ác đức tráo vậy?
- Chú.
- Chỉ có khi nào,
người nào mua vé số na ná giống cậu,
- họa may người ta mới tráo được.
- Chú!
Người con gái đứng cạnh con,
nói chuyện với con, chú nhớ không?
Ờ… Nhớ. Tôi có thấy
bóng dáng người phụ nữ.
Cổ mua số mấy?
Con gái. Sinh nhật ba
ngày mấy con nhớ không?
Mặt nó đơ rồi đó.
Nó trẻ vậy mà còn không nhớ
ngày sinh của ba nó luôn,
đừng có nói sao tui biết cổ mua số mấy.
Sao biết ai tráo tờ vé số ta?
Sao anh?
Bậy nha. Em không tráo.
Hả?
Không phải hả.
Cái này.
À, anh coi cái này đúng không?
Nè.
Rồi khều khều móc móc gì nữa cha?
À, zoom ra đúng không?
Trời ơi không nói sao biết. Nè.
Sao vậy anh Khanh? Anh Khanh?
Cô còn lời gì để giải thích không?
Em chính là người đã đi lãnh giải.
Em xin lỗi vì đã lừa dối mấy anh.
Nhưng mà mọi chuyện
không như anh nghĩ đâu.
Ngày anh An mất, em đi làm thủ tục
để nhận xác anh An về.
Ai vậy?
Anh Phát?
Thằng An giữ tờ vé số của mọi người.
Mà tờ vé số này trúng giải đặc biệt
một trăm ba mươi mấy tỉ lận.
Đúng là tờ vé số này rồi.
Bây giờ chuyện này
chỉ có anh và em biết thôi.
Nếu em đồng ý,
thì anh và em
chia đôi giải thưởng này, chịu không?
Sao? Liên, em thử nghĩ coi.
Hai vợ chồng em làm lụng
quần quật mười mấy năm trời
cũng có khá hơn được đâu?
Bây giờ, đây là cơ hội cho em đổi đời,
cơ hội cho em thoát nghèo!
Với lại đây cũng là
ước nguyện của thằng An.
Nhưng mà…
Nhưng cái gì?
Anh thấy chuyện này cũng ổn mà.
Nhưng mà lỡ như mấy anh kia biết
thì mình sẽ phải giải thích
như thế nào đây?
Thì em chỉ cần nói
không biết tờ vé số này.
- Em hủy bộ đồ thôi.
- Trời ơi anh ơi!
Tờ vé số này nhiều tiền lắm!
Liệu mấy ảnh có dễ dàng chấp nhận
lời giải thích của mình không?
Chắc chắn là không rồi.
Liên tưởng tụi này ngu hả?
Em là người đưa nó tới bệnh viện
và cũng là người chôn cất nó.
Vậy trong lúc thay đồ,
cái điện thoại dày cộm trong túi quần
em không thấy à?
Đúng.
Chưa kể bây giờ nếu như mình có tiền,
mình có dám xài không?
Tiền đâu?
Giờ chỉ còn một cách duy nhất.
Mình tìm tờ vé số y chang vậy tráo vô.
Mình quy trách nhiệm cho đại lý là xong!
Cái gì?
- Tráo vé số?
- Đúng rồi.
Em có mua một tờ vé số.
Giống y hệt vậy luôn,
nhưng chỉ khác số cuối thôi,
là số 23, ngày sinh nhật của em.
Anh có cách xử lý rồi.
Em ra làm thủ tục
chôn cất thằng An liền đi.
Trong nhóm bạn,
anh với nó là hai thằng thân nhất.
Bây giờ nó mất rồi,
thì anh sẽ thay nó chăm sóc cho em.
Nghe lời anh, đừng có buồn nữa mà.
Không sao đâu.
Kể từ ngày hôm nay,
anh sẽ giúp cho em một tay
để em có được cuộc sống tốt đẹp hơn.
Em phải để bản thân mình
đón nhận những thứ tốt đẹp nhất
trong cuộc sống này.
Anh Phát! Anh làm gì vậy?
Lợi dụng lúc tinh thần em
không được tỉnh táo,
dưới sự phản kháng yếu ớt của em,
anh Phát đã… làm chuyện thú tính đó.
Nhưng mà em không ngờ…
ảnh còn đồi bại tới mức
lấy điện thoại quay lại
rồi dùng những hình ảnh đó để uy hiếp em.
Rất nhiều lần.
Cuối cùng ảnh bắt em
phải chuyển hết số tiền lớn đó cho ảnh.
Ảnh chỉ cho em vài tỉ thôi.
Nhưng mà đối với em,
vài tỉ cũng đã là một gia tài rồi.
Sau đó, ành còn bắt em
phải đi khỏi nơi này nữa.
Mày còn gì để nói không?
Mắc cười thiệt.
Thì ra hẹn tao ra đây
là để vẽ lên một câu chuyện
kinh khủng khiếp như vậy.
Nè Liên, em vừa phải thôi nha.
Anh còn có gia đình vợ con đàng hoàng nha.
Em đừng dựng chuyện như vậy với anh chứ!
Phương? Chẳng lẽ mày không tin tao sao?
Tao là con người
tệ đến như vậy hả? Đúng không?
Mày còn chối hả?
Mày xem đi.
Đây là biên lai chuyển tiền của ngân hàng
từ tài khoản Liên cho mày.
Thì con Liên thiếu tiền tao.
Nó chuyển khoản trả tao là sai hả?
Vậy là phạm pháp hả?
Đúng không?
Sao? Giờ còn gì để nói nữa không?
Nếu không, xin hai người
đừng bao giờ làm phiền tôi nữa.
Vậy nha. Bái bai.
Toàn! Toàn ơi!
Phương!
Phương! Chờ tao! Phương!
Dừng lại coi Phương!
Phương!
Phương! Kéo xuống, kéo xuống! Phương!
Kéo xuống! Phương!
Có chuyện gì từ từ thương lượng.
Hồi nãy tao sai rồi, tao xin lỗi mày.
Mày đừng có trách tao.
Nãy tao nói cái gì dại dột,
mày bỏ qua nghe.
- Cô ơi cho con hỏi.
- Sao con?
Căng tin hướng nào vậy cô?
Con đi hết hành lang, xuống lầu là tới.
- Dạ con cảm ơn cô.
- Ừ.
Cảm ơn anh chị đã tin tưởng
và sử dụng ngân hàng của chúng em.
Phương!
Mày thương tình cho tao xin
một nửa phần của tao thôi được không?
- Dạ con chào cô.
- Chào con.
- Con.
- Dạ?
- Con có thấy bé Mai đâu không?
- Hình như bạn đó đi tìm ba rồi cô.
Mai!
Vậy mày đưa điện thoại để tao xóa clip đi.
Ê.
Mọi chuyện vẫn còn được giữ bí mật
như đã thỏa thuận đúng không?
Nè!
Cái clip mày còn lưu ở đâu nữa không?
Tao cũng không nhớ nữa.
Má mày! Đừng có
nói chuyện với tao kiểu đó nha.
Thì đó.
Tùy theo thái độ của mày thôi.
Mày gan dữ!
- Mẹ! Mày chơi tao hả?
- Anh Phát!
Anh Phương ơi, bắt máy đi.
Buông ra! Anh Phát!
Bỏ tao ra!
Bác sĩ, tình hình con tôi thế nào rồi?
Gia đình cứ bình tĩnh.
Hiện tại bé đang bị hôn mê sâu
do bị chấn thương ở vùng đầu rất nặng,
cộng thêm sức khỏe trước đó
còn chưa bình phục hẳn.
Bác sĩ ơi!
Bằng mọi giá phải cứu con tôi!
Bao nhiêu tiền, thuốc men gì,
tôi có thể tự lo.
Bác sĩ!
Bác sĩ làm ơn cứu con bé đi bác sĩ!
Bác sĩ làm ơn cứu con tôi đi!
Làm ơn đi bác sĩ!
Chúng tôi luôn cố gắng hết sức.
Dù anh có bao nhiêu tiền đi nữa
thì cũng không thể giúp ích
cho hoàn cảnh của bé lúc này.
Bé Mai đợi anh lâu quá
nên nó chạy đi tìm anh.
Lúc em tới…
em không có đỡ kịp.
Em xin lỗi.
Lúc Mai hôn mê,
nó cứ đếm một hai ba hoài…
cho tới khi lịm đi thì thôi.
Anh đã đọc
bài tập làm văn của con bé chưa?
Ba nhớ chỉ con làm bài tập làm văn đó nha.
Ba biết rồi.
Ba coi thử bài tập làm văn
con làm trong nháp nè.
- Con viết đó hả?
- Dạ!
- Rồi ba sẽ đọc. Được chưa?
Mẹ em mất sớm,
nên ba em cũng là mẹ của em.
Dù rất bận,
nhưng ba luôn quan tâm,
thương yêu và chăm sóc em mỗi ngày.
Em rất thích ba em làm ông Bụt,
vì mỗi khi cần em chỉ nhắm mắt lại
và đếm một, hai, ba là ba sẽ xuất hiện.
Nhưng ba lại thất hứa.
Ba hứa sẽ về sớm để ăn cơm với em.
Ba hứa chơi cờ ca rô với em.
Ba hứa sẽ không nói dối em.
Ba hứa sẽ đưa em đi chơi.
- Ba nhớ hứa đó nha.
- Ba hứa mà.
Ba biết rồi.
Ba hứa sẽ không bao giờ khóc.
Nhưng…
dù ba có thất hứa trăm ngàn lần,
thì con vẫn yêu ba.
Con thật may mắn
khi có một người ba như thế.
Con hứa sẽ chăm học thật giỏi
để ba vui lòng.
Phương!
Khanh.
Tao xin lỗi.
Tao cũng có lỗi mà.
Bạn ơi
Qua những năm tháng dài
Buồn vui những ký ức còn đây
Và ta cùng nhau cứ thế bước không nghi ngờ
Vẫn không lo sợ vì có nhau
Bạn ơi đừng cố giấu bất cứ điều gì
Tôi sẽ luôn ở đây sớt chia vui buồn
Dù cho ngày mai
cuộc sống mỗi đứa mỗi nơi phương trời
Nhớ trong tim mình
Còn có tôi có anh là bạn
Tình bạn ta đi qua
bao nhiêu những khó khăn
Để ta biết mình trân trọng điều chi
Vì có những điều
không nói ra nhưng thấu hiểu
Tình bạn ta mang theo
bao nhiêu những ước mơ
Để ta nhắc mình một ngày mai tươi sáng
Cùng tôi viết lên những câu chuyện đời
Bạn ơi
Bé Mai.
Bác sĩ!
Bác sĩ ơi!
Từ hồi đến giờ, nó có đi đâu
lâu như bây giờ đâu?
Mà nếu có đi lâu,
- nó cũng điện về cho ổng với tôi biết.
- Dạ.
Cảm ơn Loan đã chăm sóc
cho cha con anh thời gian qua.
Anh có việc đi xa,
không biết khi nào mới về.
Nhờ Loan trông chừng giùm nhà và bé Mai.
Ông ăn đi.
Thế nào rồi con nó cũng về mà.
Dạ con chào hai bác.
Toàn gởi cái này cho hai bác.
Chắc là thằng Toàn không về nữa đâu.
Con…
Trời ơi ông ơi!
Cơ sở chiếu là tâm huyết của đời anh.
Mong Loan đừng để nó phải đóng cửa.
Anh sẽ cố gắng về sớm.
Ba cái chén rửa từ sáng tới chiều,
bể lên bể xuống! Bực bội.
Làm ăn vậy
chừng nào mày làm tỉ phú hả Lộc?
Mày điên hả? Có chuyện gì vậy?
Trời ơi ban ngày ban mặt,
tính tạo bất ngờ cho tao nữa hả Lộc?
Bất ngờ chưa bà già!
Ba hứa ba làm ông Bụt thật tốt của con,
nhưng mà ba làm không được.
Làm ông Bụt khó quá.
Ba xin lỗi con.
Ba bận đi làm mà.
Vậy thôi, con sẽ không đếm một hai ba nữa
mà con đếm tới một trăm luôn, được chưa?
Sau này, dù có ba hay không có ba,
con cũng phải cố gắng nghe lời cô Loan.
Dạ, con biết rồi.
Vừa qua, Hội đồng xét xử đã xử phạt
bị cáo Lê Quang Phát
ba năm tù về tội vô ý làm chết người.
Nhưng do bị cáo thuộc trường hợp bệnh nặng
nên được hoãn chấp hành hình phạt tù
cho đến khi sức khỏe được hồi phục.
Các bị cáo Nguyễn Thành Phương,
Lê Văn Lộc, Huỳnh Văn Khanh
phạm tội xâm phạm mồ mả
nhưng xét thấy
các bị cáo đã thành khẩn khai báo
và tự nguyện khắc phục hậu quả
nên Hội đồng xét xử quyết định
xử phạt mỗi bị cáo
một năm cải tạo không giam giữ.
Bạn ơi qua những năm tháng dài
Buồn vui những ký ức còn đây
Và ta cùng nhau cứ thế bước không nghi ngờ
Vẫn không lo sợ vì có nhau
Bạn ơi đừng cố giấu bất cứ điều gì
Tôi sẽ luôn ở đây sớt chia vui buồn
Dù cho ngày mai cuộc sống
mỗi đứa mỗi nơi phương trời
Nhớ trong tim mình
Còn có tôi có anh là bạn
Tình bạn ta đi qua
bao nhiêu những khó khăn
Để ta biết mình trân trọng điều chi
Vì có những điều
không nói ra nhưng thấu hiểu
Alô? Anh Phương hả anh?
Dạ, em định gọi xin anh là
anh cho em mở cửa hàng trưng bày
sản phẩm bên mình được không anh?
- Con chào cô!
- Dạ!
Anh Phương ơi!
Cô em mới báo,
mình có thêm hợp đồng
để xuất đi Thái đó anh!
Vậy hả?
- Em giỏi quá!
- Em mừng quá!
Con đi chơi đây!
Từ từ, té đó con!
Dạ!
Cẩn thận mấy con!