Bám chắc vào, đi nào!
Này, các anh! Các anh, tôi nghĩ
chúng ta nên quay trở lại.
Và mất tiền ngon ư?
Không được đâu.
Bám sát vào.
Chúng ta tới đây rồi.
Lên lưng anh ta đi.
Nhanh lên.
Nó đó.
Đi tóm nó đi.
Mày sẽ phải trả giá
cho chuyện đó.
Không. Không.
Làm ơn đi.
Làm ơn, không.
Chờ đó.
Tôi chỉ có một...
nhưng nó là giống tốt đó.
- Đó là tất cả à?
- Ừ.
Thằng nấm đó
đã cắn tôi hai lần đấy.
Tomb Bloom.
Ngày xửa ngày xưa...
xưa ơi là xưa,
xưa lắm luôn í,
để bạn có thể nhớ
câu chuyện này...
từng có một cô tiên quyền lực
tên là Maleficent.
Vì một số lý do,
cô tiên hắc ám
và người bảo vệ tộc Moors...
vẫn bị ghét bỏ
sau ngần ấy thời gian.
Đúng, cô ấy đã nguyền rủa
công chúa, Aurora...
nhưng đó là trước khi
cô ấy tìm thấy ánh sáng
trong trái tim của đứa trẻ...
và đã nuôi dưỡng cô gái
như chính con của mình.
Sau tất cả,
tình yêu của Maleficent
đã phá bỏ chính lời nguyền đó.
Nhưng chi tiết đấy bằng cách nào đó
bị lãng quên một cách bí ẩn.
Trong câu chuyện cổ tích
được kể lại
hết lần này tới lần khác
trên khắp vương quốc...
Maleficent đã lại một lần nữa
trở thành kẻ ác.
Tới lúc rồi, mọi người.
Đi nào, hãy đi kiếm mọi người đi.
Hôm nay là ngày đặc biệt đó!
- Nhanh lên.
- Đi nào!
Dậy.
Dậy đi.
Đi nào.
Nhanh lên, Wallerbogs!
Tới lúc rồi!
Cả hai có nhớ
kế hoạch bí mật không?
Tôi vừa có tất cả
ngay đây rồi.
Tôi nói bí mật với nữ hoàng
khi nào nhỉ?
Cô phải kiên nhẫn, Thistlewit.
Hai người nghĩ
nữ hoàng Aurora dậy chưa?
Chà, cô ấy không còn là
"Công Chúa Ngủ Trong Rừng" nữa đâu.
Tôi thấy cô ấy
đã làm gì rồi đó nhé.
Chuyện tiếp theo,
những cô tiên mất tích.
Ta vừa gửi thêm tiên nữ
tới kiểm tra cánh đồng
Tomb Bloom rồi.
Họ sẽ báo cáo lại với ta
khi màn đêm buông xuống.
Chúng ta sẽ tiếp tục tìm kiếm
cho tới khi tìm thấy họ.
Làm ơn đừng
giơ rễ lên với ta, Lief.
Nghiền nát con người bằng cành cây
sẽ chẳng giúp được gì đâu.
Diaval, anh đáng ra
phải đứng về phía tôi chứ.
À, ta là nữ hoàng của Moors,
và ta là con người.
Tất cả chúng ta phải
học được một chút tử tế.
Cho qua nào.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Chuyện liên quan đến tiên.
Một lời thôi, thưa nữ hoàng.
- Có lẽ hai.
- Các dì...
cần chờ tới lượt của mình
như mọi người khác.
- Không!
- Chuyện này không thể chờ được, thưa nữ hoàng.
Không một lúc nào.
Hoặc tôi có thể nổ tung.
Thật sự, tôi có thể.
Đó là...?
Pinto!
Cô ấy mang quà đến đây.
Giọt mủ ấm đầu tiên
của mấy cái cây.
Dành cho ngày đặc biệt!
Trật tự đi, Thistlewit.
Ngày đặc biệt nào?
Này!
Vương miện của ta!
Ta không có tâm trạng
cho chuyện này đâu.
Pinto!
Đi nào.
Các dì đang đi đâu vậy?
Ta không có thời gian
để chơi đùa đâu, Pinto.
Thứ gì vừa nhập vào
tất cả mọi người vậy?
Cô ấy đi rồi đó,
thưa nữ hoàng.
Trở lại đây.
Pinto. Hôm nay ta chịu đựng
đủ trò của em rồi.
Nhìn ta đi.
Philip.
Chàng đang làm gì tại đây vậy?
Ta đang tìm nàng.
- Chào chàng.
- Chào nàng.
Em thực sự rất tiếc,
giờ em không thể nói chuyện được.
Moors vừa trở nên
điên loạn lắm.
Em có cả một lâu đài
toàn những lời than phiền.
Ta hiểu là nàng
bận rộn thế nào mà.
Em đã muốn
hỏi chàng một chuyện.
Được.
Chàng nghĩ có thể hợp nhất
giữa Ulstead và Moors không?
Một liên minh?
Kết nối hai vùng đất.
Để mang lại
sự hòa hợp và hòa bình.
Em vừa tưởng tượng một cây cầu.
Một cây cầu.
Vâng, một cây cầu.
Liên minh là một ý tưởng tuyệt vời...
nếu cả hai bên đều sẵn lòng.
Ừ, em đang lo phần đó.
Hoàng tử đó
sẽ làm hỏng hết thôi.
Cho anh ta thời gian đi.
Anh ấy đang khởi động.
Chờ đã.
Đó là chiếc áo khoác
trang trọng của chàng.
Chàng tham gia
toàn bộ vụ này, phải không?
Nếu nàng bận,
thì ta luôn có thể quay lại.
Không.
Không, không.
Em không bận chút nào đâu.
Không, bởi vì ta sẽ ghét...
Thật đấy, em nghe đây.
Chàng muốn
nói chuyện gì vậy?
Cô nói đúng đó.
Anh ta sẽ làm hỏng hết.
5 năm trước, ta tưởng mình
đã mất nàng mãi mãi.
Ta vừa quyết định đòi lại
ngày này cho chúng ta.
Ta yêu nàng kể từ
khoảnh khắc ta gặp nàng
và mỗi ngày kể từ đó.
Nếu tình yêu có một sự thật,
thì đây là sự thật của ta.
Không có phép thuật
hay lời nguyền nào
có thể tách rời
ta khỏi nàng, Aurora ạ.
Nàng có chắc là
đã tới lúc rồi chứ?
Philip.
Anh ấy đang quỳ gối.
Anh ta đã chọn
thời khắc thật ngọt ngào.
Làm vợ anh nhé?
Vâng.
- Vâng?
- Vâng.
Vâng, chỉ cần đứng lên.
Hôn em đi.
Chúng ta sẽ có một lễ cưới!
Một lễ cưới thật bất ngờ.
Tất nhiên, chúng ta
phải nói với cha mẹ mình.
Thật à?
Thưa bà.
Gì vậy?
Tôi có một chút tin tức.
Được rồi, nói đi.
Không có bất kỳ
hậu quả thực sự nào...
và chắc chắn không có lý gì
để phản ứng thái quá.
Chỉ là...
Hoàng tử Philip đã...
Đã biến mất?
Không có. Không có.
Philip đã...
Sốt vàng da?
Không, đợi đã!
Bệnh phong!
Không, thưa bà.
Hoàng tử Philip đã hỏi Aurora
là nàng ấy có thể trở thành...
Đừng...
làm hỏng buổi sáng của ta.
Thưa bà, làm ơn.
Bình tĩnh nào!
Vì vậy, hãy nói cho tôi,
thưa ngài...
thần là phù rể,
hay người đã chọn
một sinh vật từ phía Moors?
Đại tướng,
nếu đó là cách của anh
để ta hỏi xem liệu nàng ấy
có đồng ý không...
Thần biết nàng ấy
đã đồng ý, thưa ngài.
Có con người nào lại không muốn
rời khỏi nơi đó chứ?
Anh có gì để chống lại
người Moors, hả Percival?
"Người Moors"? Giờ thì đó là cách
chúng ta đang gọi chúng sao?
Những con thú có cánh.
Những cái cây sát nhân.
Coi chừng miệng lưỡi
của anh đó, Đại tướng.
Anh chẳng hiểu gì về họ cả.
Tôi biết rằng Maleficent
là một kẻ giết người...
hủy diệt các đội quân.
Hoặc câu chuyện là vậy.
Bà ấy không phải như vậy.
Bảo vệ vương quốc này
là việc của thần.
Và thần sẽ làm vậy, bạn cũ ạ...
mà không do dự gì.
Đi đi.
Mở cổng thành!
Thưa bệ hạ,
chiến lợi phẩm từ vụ thôn tính
vùng trung du xứ Anh vừa tới.
Vũ khí.
Không.
Chúng ta không cần trang bị nữa.
Những ngày chiến tranh
của ta kết thúc rồi.
Ingrith...
nàng thấy ta vừa đặt nàng
ở đâu rồi đó.
Ngay phía sau ta.
Và thiếp sẽ luôn ở đó.
Ingrith, ta đã nói chúng ta
không cần vũ khí nữa.
Chẳng ai nắm tay
được từ sáng tới tối cả.
Thưa hoàng hậu,
nỏ đã được gắn tên rồi.
Thật sao, bây giờ ư?
- Cha, Mẹ.
- Chà?
Cô ấy nói gì nào?
Nàng đã đồng ý.
Tuyệt!
Đó là tin tuyệt vời.
Cuối cùng, hai vương quốc
cũng đã hợp nhất.
Vâng.
Phải rồi.
Có lẽ ta từng ích kỷ...
khi nhìn nhận sai chuyện này.
Con vừa đưa ra
lựa chọn của mình.
Giờ là lúc để ăn mừng.
Con mừng khi mẹ
cuối cùng cũng chấp thuận.
Nhiều hơn thế nữa.
Mẹ sẵn sàng chào đón hôn thê
của con với vòng tay rộng mở.
Con bé sẽ đến dùng bữa tối.
Chuyện đó sẽ thật khó tin.
Với một điều kiện.
Nó sẽ đưa mẹ đỡ đầu
của mình tới.
Thưa hoàng hậu,
thần mạnh dạn...
Chúng ta sẽ gặp người
đã nuôi dạy con bé
ngay ở đây trong lâu đài này.
Ừ.
Hoàng hậu nói đúng đó.
Con không chắc
mẹ đỡ đầu của nàng ấy sẽ...
Không, nhưng ta đã quyết.
Sau tất cả,
chúng ta sẽ sớm trở thành gia đình.
À, hãy cho cả
vương quốc được biết...
rằng con trai ta
sẽ kết hôn với Aurora.
Và Maleficent sẽ tới
dùng bữa tối.
Thần sẽ gửi lời mời
đi ngay lập tức.
Đang tới rồi.
Giữ chặt vào!
Chà, chà.
Vậy?
Vậy.
Mẹ đỡ đầu...
Philip đã cầu hôn con.
Tội nghiệp.
Cậu ta sẽ hồi phục thôi.
Câu trả lời của con là đồng ý.
- Không.
- Có.
Không.
Thực ra không phải
con đang hỏi đâu.
Ta cũng không.
Tiếp theo là gì?
Mẹ sẽ biến chàng thành dê à?
Dừng lại đi.
Tại sao mẹ lại
không thích Philip?
Ừ thì, vì một chuyện thôi,
cậu ta là con người.
Con cũng là con người.
Và ta chưa bao giờ
dùng điều đó chống lại con.
Cho tới khi con phải lòng.
Tình yêu không phải lúc nào cũng
kết thúc tốt đẹp đâu, Beasty.
Ta sẽ cho cô biết rằng
hoàng tử Philip đích thị là một hoàng tử.
Một hoàng tử
rất đẹp trai và quyến rũ.
Con chỉ đang yêu cầu
mẹ tin con.
Làm ơn hãy cho con
một cơ hội.
Hãy để chúng con
chứng tỏ là mẹ nhầm rồi.
Philip là người tốt...
chàng rất tử tế...
Tử tế kiểu gì?
Tối nay đức vua
và nữ hoàng sẽ ăn mừng...
và họ vừa mời cả
hai mẹ con chúng ta tới lâu đài.
Con muốn ta gặp
cha mẹ của cậu ta ư?
Chỉ là một bữa tối thôi mà.
Họ không muốn
ta tới Ulstead đâu.
Thế sao ta lại phải đi chứ?
Bởi vì mẹ chàng muốn gặp mẹ.
Làm ơn đi mà, mẹ.
Philip.
Tối nay ta muốn
con đeo cái này.
Gươm của cha ư?
Nhờ con,
Ulstead và Moors
cuối cùng sẽ được hợp nhất.
Thưa cha, tình yêu của con
dành cho Aurora
chẳng liên quan gì tới chính trị.
Ừ, nhưng tình yêu của con...
sẽ đảm bảo hòa bình
cho nhiều thế hệ.
Giờ thì nhận lấy đi.
Và đeo lên...
để biết rằng con sẽ chẳng bao giờ
phải sử dụng nữa.
Ôi, con trai ta.
Ta chưa bao giờ
tự hào hơn thế.
Vậy còn mẹ thì sao?
Mẹ ổn với chuyện này chứ?
Mẹ con sẽ học được cách
yêu người con yêu.
Tomb Bloom.
Ta đang mất kiên nhẫn rồi.
Thưa nữ hoàng.
Ngươi cần phải hành động
nhanh hơn, Lickspittle.
Vâng, thưa nữ hoàng.
Aurora đã đồng ý rồi.
Tất cả đang hợp nhất...
một cách hoàn hảo.
Xin chào.
Cố gắng khép bớt
nanh lại một chút đi.
Thế thì sao?
Thử chào hỏi xem nào.
Tối nay các vị mời ta
mới thật tử tế làm sao.
Hãy nhớ rằng,
không phải là lời đe dọa.
Buổi tối nay,
các vị rất tử tế khi mời ta.
Tốt hơn rồi đó.
Thử khẽ nhún đầu gối đi.
Chúng ta có thể bỏ qua phần đó.
Cô bé thật sự yêu thằng bé đó,
bà biết mà.
Bà đang giúp cho cô bé
một việc tốt.
Việc tốt à?
Thưa bà...
Cô bé trông đáng yêu quá?
Con có một thứ cho mẹ.
Cho cặp sừng của mẹ.
Con chỉ nghĩ có thể khiến cho
gia đình của Philip
cảm thấy thoải mái hơn thôi.
Và cả mẹ nữa.
Có lẽ con không nên
nói chuyện này.
Không sao...
Ổn cả mà.
Tôi rất vui.
Nó hơn ta có thể chịu đựng.
Đó là Maleficent!
Mấy cái xỉa rơm à?
Con người thật vui nhộn.
Đang ổn hơn rồi.
Bất kỳ ai rời khỏi vị trí
của họ đều bị treo cổ.
Vâng, thưa ngài.
Gia đình cô ấy tới rồi.
Bà từng xem xét việc
biến tôi thành con gấu chưa?
Tôi nghĩ mình sẽ tạo ra
được ấn tượng đó.
Nhìn những móng vuột của chúng đi.
Chúng rất mạnh.
Tại sao chúng ta lại
đang nói về những con gấu chứ?
Xin giới thiệu
nữ hoàng Aurora của Moors.
Cảm ơn.
Trông nàng tuyệt lắm.
Em rất hạnh phúc khi tới đây.
Aurora, đây thực sự
là một vinh dự.
Chào mừng đến Ulstead.
Một cô gái xinh đẹp như vậy.
Ta có thể thấy cách con
đã trộm trái tim của Philip.
Thưa hoàng hậu.
Những bông hoa
trong tóc của con.
Ta bị dị ứng.
Con rất xin lỗi.
Không. Không, không.
Không sao đâu.
Chúng rất đẹp.
Xin giới thiệu Maleficent.
Maleficent,
gặp lại mẹ thật là tuyệt.
Đây là cha con,
đức vua John của Ulstead.
Và mẹ con,
hoàng hậu Ingrith.
Chào mừng tới nhà chúng tôi.
Buổi tối nay các vị
rất tử tế khi mời ta.
Đừng cười.
Và tôi muốn giới thiệu
Diaval với các vị.
Ta tin là các vị không gặp
rắc rối gì khi tìm lâu đài.
Tại sao ta lại
gặp rắc rối chứ?
Ngài ấy đang tán gẫu thôi.
Tôi sẽ giải thích sau.
Không có rắc rối gì cả.
Thưa hoàng gia,
các quý bà và quý ông,
bữa tối đã sẵn sàng.
Xin cứ tự nhiên
như ở nhà nhé.
Con chim.
Ngon lắm đây.
Có vấn đề gì à?
Đó là sắt.
Thưa hoàng hậu,
cũng như người nhạy cảm với hoa,
mẹ con không thích
đồ dùng sắt.
Ta không biết.
Mang nó đi ngay lập tức.
Ta tin bà sẽ thoải mái
khi dùng tay chứ?
Dạo này, thời tiết
thật ấm áp phải không?
Chắc chắn là vậy rồi ạ.
Được rồi, chúng ta có một món quà nhỏ
dành cho Philip và Aurora...
để ăn mừng tương lai tươi sáng
của chúng khi ở bên nhau.
Thiếp đơn giản là rất nóng lòng
mong có một đứa cháu nhỏ
chạy loanh quanh trong lâu đài này.
Lâu đài này ư?
Vâng, tất nhiên.
Đây sẽ là nhà của chúng.
Ta nghe nói Aurora có một
tòa lâu đài của riêng của mình.
Vâng, thưa ngài, con có ạ.
Ta tò mò lắm. Aurora đã trở thành
nữ hoàng của Moors như thế nào?
- Ta đã biến nó thành nữ hoàng.
- Lâu đài của nàng
khá tuyệt đẹp.
Mẹ phải thấy cơ.
Đúng, nhưng sự thật là,
con bé có một lâu đài nữa.
Phải vậy không?
Mẹ...
Một cái ở Moors,
và một cái
bị cha con bé bỏ lại.
Vua Stefan, phải không?
Lâu đài đó chưa bao giờ là nhà con.
Nó đã được trao cho người dân rồi.
Vì vậy, con cũng là
một công chúa đích thực.
Ngay cả khi Stefan đã qua đời.
Hay bị giết nhỉ?
Nhắc cho ta nhớ đi,
ngài ấy đã mất hay bị giết?
Cả hai.
Đúng, con nói đúng đó,
gần đây trời rất ấm.
Bởi vì thiếp nhớ câu chuyện
về một đứa bé.
Một đứa bé bị nguyền
cho giấc ngủ...
và không bao giờ thức dậy.
Thật sao?
Ai lại làm một việc
kinh khủng như vậy
với một đứa trẻ vô tội cơ chứ?
Chà, có rất nhiều người
săn mồi bằng sự vô tội.
Ta chắc chắn
giống loài của các vị sẽ đồng ý.
Ý bà là sao,
giống loài của ta?
Ý bà ấy là con người.
Có nhiều cô tiên
đang mất tích khỏi Moors.
Thứ con đang thiếu
là chút vang.
Bị những người săn trộm bắt đi.
Đó là điều lần đầu tiên ta nghe.
Ai đó đã ra lệnh.
Nghe như thể
bà đang buộc tội đức vua.
Không, mẹ đỡ đầu
chưa bao giờ nói thế.
Chờ đã... rất xin lỗi,
ai lại bắt trộm một tiên nữ chứ?
Thưa đức vua,
thần phải báo cáo
rằng hai người nông dân
được tìm thấy đã chết...
ngay bên ngoài Moors.
Họ đã mất tích
trong nhiều ngày.
Tôi hiểu.
Phải, tất cả
chúng ta đều hiểu.
Biên giới được mở,
nhưng con người không được chào đón.
Phải vậy không?
Chính xác thì người đang ám chỉ điều gì,
thưa hoàng hậu?
Những người vô tội
đang bị sát hại tại Moors...
còn bà ấy đang nói tới
những cô tiên.
Kiềm chế thú tính
của các vị đi.
Hoặc tôi sẽ.
Nếu ta không hiểu rõ hơn,
thì ta sẽ nói bà đã đưa ra
một lời đe dọa.
Thật ư?
- Thật gì cơ?
- Hiểu rõ hơn?
Đủ rồi.
Thả nó xuống đi.
Làm ơn đi mà mẹ,
thả nó xuống đi.
Chúng ta ở đây để ăn mừng.
Tha thứ cho tôi,
ông nói đúng.
Đừng quên lý do tại sao
chúng ta lại ở đây.
Khởi đầu một cuộc sống mới
cho Aurora.
- Cạn ly.
Bà vừa làm
một việc đáng ngưỡng mộ,
Maleficent...
đi ngược lại chính bản chất của mình
để nuôi dưỡng đứa trẻ này.
Nhưng bây giờ...
Aurora cuối cùng sẽ có...
tình yêu của một gia đình thực sự.
Một người mẹ thật sự.
Bởi vì có một chuyện
mà ta hối hận...
là chưa bao giờ có một
cô con gái của riêng mình.
Nhưng tối nay thay đổi điều đó.
Tối nay, ta coi Aurora
là con gái riêng của ta.
Lính gác!
Chúng ta vừa mở cửa nhà mình
cho một phù thủy vào!
Dừng lại!
Không có hợp nhất nào hết.
Sẽ không có lễ cưới nào.
- Maleficent!
- Chúng ta phải bảo vệ đức vua!
Maleficent, làm ơn,
dừng lại ngay.
John, em sợ lắm.
Bà ấy vừa làm gì ta vậy?
Cha!
John!
Chúng ta về nhà.
Đó là một lời nguyền.
Một lời nguyền!
Maleficent vừa nguyền rủa đức vua!
Mẹ vừa làm gì vậy?
Ta chẳng làm cả.
Aurora, chúng ta về nhà ngay.
Aurora!
Đánh thức đức vua đi!
Đánh thức đức vua đi, làm ơn.
Đứng sang một bên!
Tới phòng ngủ!
Ma thuật này, chúng ta không có
công cụ để đảo ngược.
Hẳn phải có tổn thương.
Bằng chứng ma thuật của bà ta.
Làm ơn,
hãy cứu lấy đức vua.
Tất cả chúng ta đều thấy
Maleficent đã làm gì với đức vua.
Con rất xin lỗi.
Một lời nguyền lên đức vua của chúng ta
là một lời nguyền lên vương quốc này.
Tất cả những gì
ông ấy muốn là hòa bình.
Tất cả chuyện này
là lỗi của con.
Con chẳng có lỗi gì cả,
con yêu quý.
Maleficent là mối đe dọa
với mọi người.
Đặc biệt là con.
Chúng ta sẽ làm hết sức mình
để bảo vệ con.
Hẳn phải có cách nào đó
để đảo ngược chuyện này.
Mẹ ơi, mẹ có thể
thử hôn cha được không?
Tình yêu đích thực là tất cả.
Ta nghi ngờ
việc đó sẽ thành công.
Nó có thể
cứu được cha mà.
- Một nụ hôn chỉ là một nụ hôn.
- Làm ơn đi mà, mẹ.
Thôi, được rồi.
Chàng đã muốn hòa bình...
giờ thì hãy an nghỉ vĩnh viễn đi.
Ta đã nói với các con rồi mà.
Đây không phải là
câu chuyện cổ tích.
Con phải trở về Moors.
Đó là cách duy nhất.
Chờ đã, chờ đã.
Lại đây.
Em cần phải tìm mẹ.
Giữa đêm rồi.
Mẹ sẽ phá bỏ lời nguyền.
Em biết mẹ sẽ làm vậy mà.
Được rồi, để ta đi cùng nàng.
Không.
Chàng nên ở lại với gia đình mình.
Nàng là gia đình của ta.
Hãy để con bé đi, Philip.
Có lẽ nó có thể
cứu được đức vua.
Maleficent!
Mẹ đỡ đầu!
Làm ơn quay lại đi.
Bà ấy không ở Moors.
Diaval.
Chẳng có ai thấy bà ấy cả.
Tôi rất vui khi gặp lại anh.
Chẳng tìm thấy
bà ấy ở đâu hết.
Sẽ ra sao nếu bà ấy
không quay lại?
Tôi có thể bị kẹt lại
trong hình hài con người mãi mãi.
Tôi cần phải tìm bà ấy.
Bà ấy là người duy nhất
có thể phá bỏ lời nguyền.
Hãy nói với ta
là mụ ấy đã chết rồi đi.
Sắt đã đâm vào da thịt mụ ta.
Mụ ta rơi xuống sông
và trôi xuống thác.
Vậy thì đầu của mụ ta đâu?
Có một thứ gì đó.
Một sinh vật khác.
Đã lôi mụ ta
từ dưới đáy biển sâu lên.
Trông ra sao?
Giống như mụ ta.
Nó mang mụ ta
bay vào bầu trời.
Một con thú bị thương
do tấn công bất ngờ
và bây giờ mụ ta
không đơn độc.
Chúng ta phải chuẩn bị
sẵn sàng cho chiến tranh.
Maleficent đã nguyền rủa đức vua!
Ở yên bên trong!
Nếu Conall đã không tìm thấy cô ấy,
cô ấy có thể đã chết.
Họ đã cố gắng
giết cô ấy với cái này.
Mọi người có nghe không?
Thông điệp của loài người.
Ta nghe thấy to và rõ ràng.
Tới lúc để chúng ta chết rồi.
Con người đã từng sử dụng sắt để
chống lại chúng ta trong nhiều thế kỷ.
Và chúng ta gần như
tuyệt chủng vì nó.
Giết những người nông dân ở Moors
sẽ chỉ dẫn đến nhiều
xung đột hơn thôi, Borra.
Chúng vừa lôi sắt lên
từ dưới lòng đất...
đã tạo ra gươm và khiên,
dồn chúng ta xuống dưới lòng đất.
Nhưng đây...
Thứ này sẽ kết liễu chúng ta.
Bây giờ người dân chúng ta
được an toàn ở đây.
Nhưng trong bao lâu?
Con người sẽ tìm thấy chúng ta.
Họ sẽ không dừng lại.
Tôi kêu gọi chiến tranh.
Tôi kêu gọi chiến tranh!
Ngay bây giờ!
Có quá nhiều con người.
Quá nhiều vương quốc.
Conall, họ sẽ tiếp tục tìm kiếm
những cách mới
để tiêu diệt chúng ta.
Chúng ta không thể giành chiến thắng.
Chúng ta không thể giành chiến thắng!
Không phải theo cách này.
Không.
Anh sai rồi, Conall.
Chúng ta có một thứ
mà chúng không lên kế hoạch.
Chúng ta đã có cô ấy.
Cô ấy nắm giữ sức mạnh
mà không ai trong chúng ta có được.
Cô ấy bị thương rồi, Borra.
Các người là ai?
Cô về phe con người.
Có lẽ tôi đã nói sai về cô.
Hoặc có lẽ Conall
nên để cho cô chết
ở dưới đáy biển.
Không.
Ở đó mà, phải không?
Bên trong cô.
Mọi người thấy không?
Mọi người thấy điều gì
bên trong cô ấy chưa?
Đó là thứ sẽ cứu
tất cả chúng ta.
Anh đã cứu tôi.
Đi nào.
Để tôi cho cô thấy
chúng tôi là ai.
Chúng tôi là Tiên Hắc Ám.
Giống như cô.
Chúng tôi là tất cả
những gì còn lại.
Vô hình ở đây,
tránh xa khỏi loài người.
Nhìn kìa!
Khi nhiều vương quốc
của loài người xuất hiện,
chúng tôi trốn đi...
khỏi từng góc của Trái Đất...
làm việc chúng tôi đã phải làm,
để tồn tại.
Nhưng nhiều người đã mất.
Chỉ có một vài thế hệ trước...
giống loài chúng ta đã rong chơi
ở mọi nơi trên thế giới.
Lãnh nguyên.
Rừng.
Rừng nhiệt đới.
Các sa mạc.
Bây giờ, chúng tôi
chỉ ẩn náu ở đây...
trong hang động này.
Chiếc tổ nguồn gốc
của chúng tôi.
Nghe này.
Chơi trong gió nhé.
Đi!
Những đứa trẻ đó
cần được lớn lên
trên cây và những con sông.
Thay vào đó, giờ chúng đang lớn lên
trong cảnh sống lưu vong.
Tôi có thể bảo vệ chúng.
Làm thế nào? Bằng cách tiến hành
một cuộc chiến chống lại loài người ư?
Tôi từng chiến đấu
với họ cả đời.
Không phải tất cả chúng.
Đã có một người mà cô
nuôi dưỡng như chính con mình.
Có thể chúng ta không phải
trốn con người nữa.
Có lẽ chúng ta có thể
tồn tại mà không phải sợ hãi...
và chiến tranh.
Hãy cùng nhau tìm cách.
Chuyện đó sẽ
chẳng bao giờ xảy ra đâu.
Tóm được rồi!
Chào mừng đến với
ngôi nhà mới của mày.
Chúng ta lo lắng về con lắm đó,
con yêu ạ.
Thưa hoàng hậu.
Con không thể tìm thấy mẹ.
Ta rất đau lòng
thay cho con.
Bà ta vừa mang tới
một đám mây tăm tối
che phủ hạnh phúc của con.
Ta biết bà ấy đã chống lại
cuộc hôn nhân này.
Bà ta không bao giờ tin vào
khả năng làm nữ hoàng của con.
Khi ta gặp bà ta tại bữa tối...
với cặp sừng được che đi...
cúi co rúm mình...
Chà, bảo sao bà ta
lại tấn công bất ngờ.
Con chỉ không biết
phải làm gì.
Con thực sự
yêu thằng bé, phải không?
Con trai ta.
Rất sâu đậm ạ.
Tình yêu sẽ chữa lành cho con.
Đó là thứ chữa lành
cho tất cả chúng ta.
Hãy cùng nhau
tiến về phía trước...
như một gia đình.
Tất cả những ai
sinh sống ở Moors...
Tiếng ồn gì vậy?
...và các vương quốc xa xôi,
nhà vua và hoàng hậu
mời các bạn...
đến tham dự lễ cưới...
của hoàng tử Philip với nữ hoàng Aurora
trong thời gian 3 ngày nữa.
Tất cả đều được chào đón.
Và tất cả đều được mong đợi!
Các cô đã nghe cái đó chưa?
Chúng ta được mời tới lâu đài!
Tôi biết Aurora sẽ không
bỏ rơi chúng ta mà!
Tôi luôn biết mình
sẽ được mời.
Mừng là hai người đã hòa thuận.
Ai sẽ kết hôn vậy?
Aurora, chúng ta chưa cần
phải nghĩ tới lễ cưới bây giờ đâu.
Nữ hoàng đúng đó.
Chúng ta nợ tất cả mọi người...
đặc biệt là với đức vua.
Còn Maleficent thì sao?
Mẹ đi rồi.
Phượng Hoàng.
Chuyện kể rằng tộc Tiên Hắc Ám
đã khởi nguồn cùng với mọi người...
tiến hóa qua nhiều thế kỷ.
Cô là hậu duệ
cuối cùng của người.
Máu của cô là của người.
Cô chính là Phượng Hoàng.
Trong tay mình, cô nắm giữ
sức mạnh của sự sống và cái chết...
sự hủy diệt và sự tái sinh.
Nhưng sức mạnh lớn nhất
của thiên nhiên
là sức mạnh
của sự biến đổi đích thực.
Cô đã biến đổi
khi nuôi dưỡng Aurora.
Khi cô tìm thấy tình yêu...
ngay ở giữa
nỗi đau của mình.
Tôi đang yêu cầu cô
gom toàn bộ sự giận dữ...
tất cả nỗi đau của cô...
và không sử dụng nó.
Giúp chúng tôi kết giao
hòa bình với loài người.
Vì hòa bình...
có thể là sự biến chuyển
cuối cùng của Tiên Hắc Ám.
Moors là vùng thiên nhiên đích thực
cuối cùng trên Trái Đất của chúng ta.
Tuy vậy cô đã định danh
cho một con người làm nữ hoàng.
Cô con gái mà cô quan tâm.
Tôi không có con gái.
Con bé vừa chọn phe
của mình rồi.
Chúng tôi chỉ vừa nghe nói.
Sẽ có một đám cưới
ở lâu đài trong 3 ngày.
Loài người từ khắp mọi nơi sẽ tới.
Đó là khi chúng ta tấn công.
Chúng ta sẽ giết
vua và hoàng hậu của Ulstead...
cùng hoàng tử trẻ tuổi.
Vương quốc của họ sẽ sụp đổ.
Và tộc tiên
sẽ vươn lên một lần nữa.
Các bà tiên đã làm đó ạ.
Ta mặc khi kết hôn với đức vua.
Con chắc chắn là hoàn hảo lắm.
Ta cũng vậy.
Thưa hoàng hậu,
nàng ấy hoàn toàn dễ thương.
Căn cứ vào cách nàng ấy
đã được nuôi dưỡng.
Bởi cùng một phù thủy độc ác
đã nguyền rủa nàng ấy.
Hoàng tử Philip
đã xoay sở được.
Đúng là kỳ diệu
đứa trẻ tội nghiệp còn sống được
chút nào mới đúng là kỳ diệu.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Cực kỳ đẹp đó.
Khi con lớn lên...
Con sẽ sống ở đây,
tại Moors, cùng với mẹ.
Rồi chúng ta có thể
chăm sóc cho nhau.
- Kể ta nghe điều gì khiến nàng phải ưu phiền đi.
- Không có gì đâu.
Aurora, ta hiểu nàng
rõ hơn thế mà.
Nữ trang này...
tóc nàng...
tất cả những luật lệ này.
Em không thể thở nổi.
Em cảm thấy mình không còn là
nữ hoàng của Moors nữa.
Em cảm thấy
như một con người khác.
Nghe này...
Ta đã phải lòng cô gái trong rừng
và duy nhất chỉ có cô ấy mà thôi.
Nàng không phải thay đổi.
Ta không muốn thấy
nàng thay đổi.
Em không bao giờ nên yêu cầu
mẹ đeo cái khăn đó.
Có hiệu quả không?
Tôi chỉ có một nắm
giống tiên để thử nghiệm...
và quá trình chiết xuất
khó khăn lắm.
Chiết xuất từ những gì?
Những bông hoa Tomb Bloom.
Chúng mọc lên từ mộ tiên,
chứa đựng chính
tinh chất của chúng.
Khi bà trộn phấn hoa với bột sắt...
bột thành phẩm sẽ
kết liễu sinh mạng tiên.
Chúng ta cần thêm
hàng ngàn mẫu nữa.
Cho ta xem.
Rất tốt.
Vậy...
Cuối cùng thì,
Moors sẽ là của ta.
Không còn tiên nữa.
Hãy cảnh giác nhé, mọi người.
Đây là nơi
mà tôi đã tìm ra chúng.
Tuyệt vời.
Nhưng sẽ ra sao
nếu kẻ có cánh trở lại?
Đừng lo lắng về điều đó.
Chúng ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng.
Lấy hoa Tomb Blooms.
Bắt tay vào việc đi!
Lính gác, hãy cảnh giác!
Cứ cầm sẵn vũ khí trên tay.
Di chuyển đi!
Maleficent...
Đây là nơi chúng tôi chôn cất
những người đã khuất.
Chúng vừa bị phá hoại rồi.
Đây là việc con người làm.
Chúng chẳng là gì ngoài đàn châu chấu
xâm chiếm Trái Đất.
Chúng ta phải ngăn chúng lại.
Cô đã dành nhiều năm
chăm sóc cho con người...
giờ là lúc chăm sóc
cho chính giống loài của cô đó.
Bắn!
Nạp đạn!
Chúng ta bắn tiếp!
Bắn!
Nạp đạn!
Còn một tên nữa!
Mọi người, đi cùng nhau nhé!
Chúng ta sắp sửa rời Moors.
Nắm lấy tay hoặc cánh...
hoặc đuôi của bất kỳ ai
gần các bạn nhất.
Này, ở đây!
Ừ, bên này!
Giữ đội hình, các lính gác.
Giữ đội hình.
- Xin lỗi, thưa ông.
- Dừng lại ngay ở đó.
Tôi ở bên cô dâu mà.
Chúng tôi vừa được báo là để,
giống loài kia
tìm chỗ ngồi của họ trước.
Nhưng tôi không phải
là con người.
- Tôi là một con quạ.
- Gì cơ?
Một con quạ.
Con chim đen ấy.
Gạo này ngon tuyệt.
Cô đáng ra phải tung vào
cô dâu và chú rể.
Sao?
Phí phạm gạo ngon ư?
Chờ gì thế nhỉ?
Cho tôi vào!
Tại sao con người
không thể vào, hả?
Tại sao chúng tôi
không thể vào cùng?
Ta biết giờ không phải lúc...
nhưng ta muốn gặp nàng.
Tặng cho nàng này.
Hoa Tomb Bloom?
Chàng đã lấy cái này ở đâu?
Từ mẹ ta.
Mặt trời lên rồi.
Ngày cưới của chúng ta sắp diễn ra rồi.
Từ mẹ ta.
Chúng ta nên ngồi ở đâu, Flittle?
Trên bên trái đi.
Chúng ta ở bên cô dâu mà.
Phải, đúng vậy.
Chú rể cũng đáng yêu đấy chứ.
Tôi ở cả hai bên.
Ngay bây giờ.
Cái gì đây?
Không ai được phép vào đây,
ngoại trừ tôi.
Và tôi đã ở đây sẵn rồi,
vậy nên đi đi!
Maleficent,
làm ơn dừng lại đi.
Maleficent.
Mẹ không làm vậy.
Ra ngoài!
Trước khi tôi gọi lính gác!
Các cô tiên mất tích.
Tôi đã nói là ra ngoài.
Cô có nghe tôi nói không?
Ông đã làm gì vậy?
Ông là yêu tinh.
Làm sao cô dám
gọi tôi như thế?
Tôi là Lickspittle, quý tộc...
và tôi phục vụ cho hoàng hậu.
Bà ta đã cắt cánh của ông.
Chúng ta phải thả họ ra.
Họ thuộc về Moors.
Cô cũng vậy, Aurora.
Một con người vừa phản bội
giống loài của mình.
Bà nguyền rủa đức vua.
Ôi, cô gái yêu quý.
Cô có thể là nữ hoàng...
nhưng cô còn quá trẻ.
Cai trị con người
phức tạp hơn việc chân trần...
chạy quanh cùng với hoa
cài trên tóc một xíu đó.
Khi ta còn trẻ...
vương quốc của gia đình ta
có đường biên giới phân chia với Moors.
Vào một mùa đông
đặc biệt khắc nghiệt...
vụ mùa của chúng ta đã chết...
và người dân bắt đầu đau đớn.
Khi chúng ta nhìn qua
những bức tường của mình...
ta có thể thấy
lũ tiên phát triển mạnh.
Anh trai ta và ta đã tin rằng
chúng ta nên lấy đi những gì mình cần...
trong khi cha của ta, đức vua,
tìm kiếm lòng tốt của chúng.
Chọn hòa bình thay vì
người dân của mình,
ông ấy đã gửi anh trai ta
đi theo lệnh của mình.
Và anh ấy
chưa bao giờ trở về.
Những kẻ man rợ đó...
những sinh vật gần như
chỉ có thể làu bàu,
chưa nói gì đến chuyện tham gia
đàm phán, đã giết anh trai ta.
Tôi không tin chuyện đó.
Người dân đã trở nên sợ hãi.
Họ lật đổ cha ta.
Vùng đất đã rơi vào hỗn loạn.
Ta bị quăng ra ngoài.
Số phận đã buộc ta phải kết hôn
với vua John của Ulstead.
Lại một vị vua
yếu đuối nữa
nói tới khoan dung và lịch sự.
Và bây giờ,
chính con trai ta...
đã tha hóa với viễn cảnh
về sự hòa hợp.
Nhưng hòa bình sẽ không làm
chúng ta sụp đổ.
Giờ nhốt cô ta lại đi.
Một cuộc chiến đang đến.
Không!
Con ước cha có thể
ở đây cùng con.
Conall đã muốn hòa bình...
và chúng ghim toàn sắt
vào người anh ấy.
Bây giờ, chúng ta sẽ có
cuộc chiến của mình.
Cuộc chiến của chúng ta
bắt đầu ngay bây giờ!
Chúng ta sẽ cùng nhau vươn lên!
Chúng ta chiến đấu cùng nhau.
Và chúng ta sẽ không
thương xót chúng!
Đi nào!
Đi!
Tiến lên!
Đi! Đi! Đi!
Toàn bộ khách
của Philip đâu rồi?
Loài người là những kẻ
luôn luôn chậm trễ.
Cho xin tí nhạc đi.
Đi nào!
Cô ta biến mất rồi.
Này!
Đó là một cái bẫy!
Nằm xuống!
Thưa hoàng hậu...
chúng đang từ phía biển tới.
Cô ta đã trốn thoát rồi!
Xuống đường này, nhanh lên!
Thưa hoàng hậu.
Theo lệnh của ta.
Kiểm tra tất cả các phòng!
Cô ta không thể đi xa được!
Chờ đã.
Chờ chút.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Ngay và luôn.
Bắn!
Không!
Trông họ giống mẹ.
Rút!
Lùi lại!
Maleficent đang phát động
một cuộc chiến tranh.
Đầu tiên cha ta,
và giờ là chuyện này.
Philip!
Mẹ em không nguyền rủa đức vua.
- Maleficent.
- Cái gì?
Bà ấy không bao giờ
nguyền rủa đức vua.
Đó là mẹ chàng.
Nàng đang nói cái gì vậy?
Đó là con suốt.
Lời nguyền vẫn còn trong đó.
Mẹ chàng đã dùng nó
để chống lại cha chàng.
Nhìn này.
Cùng là một kiểu.
Mẹ chàng đã nhốt người Moors
trong nhà nguyện.
Đây không phải là một lễ cưới.
Đó là một cái bẫy.
Hãy nhớ cô đã tới từ đâu.
Hãy nhớ cô là ai.
Tôi vừa đưa ra
lựa chọn của mình.
Cô sẽ phải đưa ra
lựa chọn của cô.
Cúi thấp xuống!
Chia ra!
Theo tôi!
Tấn công!
- Đốt đi!
Không!
Các dì!
Các dì ơi!
Nó quá nặng!
Aurora!
Diaval!
Anh đây rồi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Thay đổi vũ khí!
Nhanh!
Mẹ ơi!
Mẹ phải dừng việc này lại.
Chúng ta đang có chiến tranh.
Đây không phải là chiến tranh.
Đây là một cuộc thảm sát.
Philip, con không hiểu đâu.
Những sinh vật đứng giữa chúng ta...
và mọi thứ ta cần để sống sót.
Mẹ lầm rồi.
Chúng ta có thể đứng bên nhau.
Chà, con thật ngốc
khi tin điều đó.
Con không hiểu cần gì
để chiến đấu cho loài người chúng ta.
Mẹ đã nói dối con.
Mẹ đang bảo vệ vương quốc...
và ngai vàng của con.
Còn cha thì sao?
Mẹ cũng đã bảo vệ cha à?
Hoàng tử đang cảm thấy
không khỏe.
Đưa người về phòng đi.
Ngay và luôn.
Hoàng tử, dừng lại!
Nhường!
Nhường đi!
Mẹ tôi đã nguyền rủa nhà vua
để mẹ có thể
hủy diệt người Moors.
Người của anh sẽ phải
trả giá đắt về chuyện đó.
Chúng ta phải làm gì đó!
Tạm biệt các cô gái.
Không, quay lại đi!
Flittle!
Không!
Này, anh ở yên
với người của mình đi!
Chạy, Aurora, chạy đi!
Hãy thả anh ta ra!
Không!
Mẹ đỡ đầu.
Vì Flittle!
Chúng ta tóm được cô ta rồi!
Đi!
Lối này!
Lùi lại!
Đây không phải
cuộc chiến của ta.
Mẹ ta đã muốn chiến tranh, và mọi người
đang chiến đấu đúng như điều mẹ muốn.
Ta sẽ không cho phép sự thù hận của mẹ
hay của mọi người phá hủy vương quốc của ta.
Sẽ không có máu tiên
trên tay ta.
Lối này!
Maleficent trở lại rồi!
Bà ấy đang tới chỗ hoàng hậu.
Tránh đường!
Lùi lại!
Hạ vũ khí xuống!
Đó là con quỷ
mà ta đã hứa hẹn với họ.
Giống loài các người
dễ đoán hơn con người đó.
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Chà, gần được rồi.
Dừng lại đi mẹ.
Con xin lỗi vì đã nghi ngờ mẹ,
nhưng đây không phải là mẹ.
Có một cách khác.
Con biết mẹ là ai.
Con hiểu mẹ.
Không đâu.
Có, có mà.
Mẹ là mẹ con.
Không!
Cô có biết điều gì tạo nên một nhà
lãnh đạo vĩ đại không, Aurora?
Đó là khả năng gieo rắc nỗi sợ hãi
vào trong những đối tượng của cô...
và sau đó,
sử dụng nỗi sợ đó...
Thưa hoàng hậu.
...chống lại kẻ thù.
Vì vậy...
Ta lan truyền câu chuyện
về phù thủy độc ác...
và cô công chúa
mà bà ta đã nguyền rủa.
Ai đánh thức Công Chúa Ngủ Trong Rừng
chẳng quan trọng.
Tất cả họ đều sợ hãi.
Và câu chuyện
đã trở thành truyền thuyết.
Ta hiểu cô nghĩ ta
là quái vật.
Nhưng những gì ta đã làm với đức vua,
với Maleficent, với con trai ta...
là vì Ulstead.
Cô là kẻ phản bội loài người,
và cô sẽ phải trả giá
cho chuyện đó.
Maleficent đã chết!
Chúng ta sẽ không bao giờ
sống trong sợ hãi nữa!
Quay lại đây!
Ulstead cuối cùng cũng tự do!
Thả ta ra!
Chuyện gì vậy?
Chào con, Beasty.
Ta nhớ ngươi đó.
Vậy, bà đã bị va đầu?
Đúng thế.
Philip.
Vâng?
Cậu yêu con gái ta chứ?
Với tất cả mọi thứ con có.
Tốt.
Tôi tin rằng
thứ này thuộc về bà.
Những lời nguyền
không chấm dứt.
Chúng bị phá bỏ.
Kết thúc rồi.
Sẽ không có đánh nhau nữa.
Ulstead sẽ không bao giờ
tấn công người Moors nữa.
Và kể từ ngày hôm nay...
chúng ta tiến về phía trước...
và tìm ra con đường của mình...
trong hòa bình.
Cùng với nhau.
Ngày hôm nay,
sẽ có một lễ cưới.
Không chỉ là sự kết nối
giữa hai người...
mà là một sự hợp nhất
của hai vương quốc.
Và tất cả mọi người
đều được mời...
tất cả đều được an toàn...
và tất cả đều được
hoanh nghênh.
Chào nhé.
Chúng ta không thể sống
giữa lũ quái vật...
Có ai đó nên che
cặp sừng đó lại đấy.
Giá mà Conall có thể
thấy cô lúc này.
Borra...
tới lúc về nhà rồi.
Xin chào.
Mẹ có thể tới đây chứ?
Sao?
Mẹ sẽ dẫn con đi nhé?
Không bao giờ.
Không.
Mẹ sẽ dẫn con
đi dọc lễ đường nhé?
Được chứ.
Xin lỗi bất kỳ ai mà hôm nay
tôi có thể vừa đối xử thô bạo.
Đó là...?
Bà ấy có thể biến đổi lại mà.
Tôi cho là vậy.
Chỉ khi chúng ta muốn thôi.
Cha à.
Con rất mừng khi cha tỉnh lại.
Ta từng mơ tới
khoảnh khắc này.
Hai vương quốc
cuối cùng cũng hợp nhất.
Và đó là nhờ con.
Ta rất tự hào về con.
Rất tự hào.
Con bé mặc đồ
xanh lá đẹp hơn.
Ý cô là, hồng ư.
Không, màu xanh lá.
Màu hồng.
- Màu xanh lá.
- Màu hồng.
Flittle!
Hoàn hảo lắm.
Hãy để cô ấy đi.
Chỉnh đốn lại đi.
Chúng ta ở đây
để hợp nhất hai vương quốc...
đã bị nỗi sợ chia cắt.
Hôm nay,
hai người dạy chúng tôi
rằng chúng ta không bị phân chia
bởi gốc gác của mình...
nhưng bởi chúng ta yêu thương.
Ban nhạc, làm ơn.
Philip, con
có nhận Aurora...
Thưa có.
Và con, Aurora, có nhận...
Vậy ta tuyên bố
hai người là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Bà đang cười đó.
Một ngày mới bắt đầu rồi.
Đúng vậy.
Chào buổi sáng.
Mẹ sẽ ở lại
một thời gian chứ?
Một thời gian ngắn.
Nhưng đừng lo lắng...
Ta sẽ gặp con tại lễ rửa tội.
Sub được dịch bởi Savio Hoài An
Thêm mắm thêm muối bởi Suachua