Thở sâu nào.
Được rồi. Thở sâu. Được rồi, đây rồi.
Được rồi. Được rồi.
Tốt lắm, rất tốt.
Anh sẵn sàng chưa?
Còn mảnh cuối cùng, một mảnh cuối.
Được rồi, tốt lắm.
Bác sĩ Miller, bọn tôi cần giúp.
Nhiều thương binh, Đội trưởng à.
Ấn mạnh thêm vào đó.
Anh đang làm tốt. Ổn thôi. Đợi chút.
Giúp lật anh ấy lại.
Giúp tôi lật anh ấy lại.
Nhẹ nhàng thôi.
Ôi, Chúa ơi.
Jeff.
Ôi, Chúa ơi, cưng à.
Ôi, chuyện gì vậy?
Michelle…
họ cài bom lên người anh.
Ôi, Chúa ơi. Mọi người, chạy đi! Có bom!
- Chạy, chạy đi!
- Đi thôi, đi!
Michelle, em phải đi.
Em có thể xử lý chuyện này,
em có thể xử lý.
Màu xanh để kích nổ, màu đỏ…
Em à, làm ơn, đi đi.
Ai đó phải ở lại chăm Bobby.
- Không, em không bỏ anh đâu.
- Anh yêu em.
Không!
CUỘC TRUY ĐUỔI TRONG BỆNH VIỆN
HAI NĂM SAU
Được rồi. Làm được mà.
Là động mạch! Phải đặt ga rô bắc cầu!
Ta cần cái kẹp!
Làm ơn…
Chết tiệt, rơi mất rồi. Đợi chút.
- Đợi chút.
- Đau quá!
- Chết tiệt!
- Tôi biết. Gần được rồi,
Bơm 50 miligam thuốc an thần
- ngay.
- Làm đây.
- Nhanh lên!
- Đợi đã.
Huyết áp đang giảm, thưa Bác sĩ.
Tôi không muốn chết.
Anh sẽ không đi đâu cả. Hạ đầu anh ấy.
Anh sẽ không đi đâu cả, nhé?
Cố lên, cố lên. Anh ổn mà.
Đợi chút đã.
Được rồi, được rồi. Anh ấy ổn định rồi.
Được rồi. Được rồi.
Cảm ơn.
Này, Frank.
- Anh bạn sao rồi?
- Bác sĩ, anh đến sớm.
Ừ, đang giúp
bác sĩ ưa thích của tôi nghỉ một ca tối.
Này.
Chào.
Tôi chỉ đang tự trách bản thân.
Tôi nghe nói cô đã cứu mạng anh ấy.
Tôi đã làm rơi cái kẹp, kiểu, cái…
Này, phải dũng cảm thì
mới dám đặt ga rô bắc cầu đấy.
Tôi không biết liệu
còn bác sĩ nào dám làm vậy không.
Bài huấn luyện chiến đấu
vỡ lòng ở Afghan đấy.
"Nghĩ rộng ra vì đám ISIS
không nghĩ như người thường đâu".
Nhưng cô luôn giữ cho mình bình tĩnh.
Tôi nghĩ điều đó cân bằng
với nhân từ của cô.
Bệnh nhân đó đã may mắn gặp cô.
Cô sẽ ổn thôi.
Cô là bác sĩ giỏi nhất tôi từng có ở đó…
và giỏi nhất cả ở đây nữa.
Rất cảm ơn anh đã đưa tôi tới đây.
Mỗi ngày giải quyết một việc.
Cứ tiến bộ dần dần thôi.
Không gì hơn thế cả.
Được rồi.
Jeff! Ôi, Chúa ơi.
Chạy đi! Có bom! Chạy đi!
Michelle, em phải đi ngay!
Cưng à, làm ơn, đi đi.
Ai đó phải ở lại chăm Bobby.
Em không đi đâu, em không đi đâu.
Em không bỏ anh lại đâu. Không!
Bất ngờ chưa!
Bobby, này!
- Mẹ sẵn sàng chưa?
- Ừ, mới xong này.
Bà đến cùng không?
Bà chỉ chở con.
Ngày trọng đại ở sòng bạc mà.
Ồ, vậy sao?
Bà đi làm ma phép, hả?
Mẹ có thứ này cho con.
Ngồi đi.
- Nhắm mắt vào.
- Tại sao ạ?
Cứ ngồi đi.
Không ti hí nhé.
- Con đâu ti hí.
- Không nhé.
Đưa tay ra.
Đoán xem là gì đi?
- Một quả bóng đá ạ?
- Ôi, trời!
Sao con biết?
Con không biết, sao vậy nhỉ?
Tuyệt!
Nhưng mai mới là sinh nhật con mà.
Mẹ biết, nhưng…
Mẹ nghĩ ta sẽ xuống phố, ăn tối
và lúc ta về đến nhà,
là đến sinh nhật con rồi.
Tại sao ạ?
Ta sẽ đi đâu đó sau bữa tối ạ?
Xem trong cái khăn có gì đi.
Không đời nào! Vé trận tối nay ạ?
Con yêu mẹ. Cảm ơn mẹ!
Được. Mẹ sẽ điền nhanh báo cáo.
Mẹ muốn con đợi ở phòng chờ.
Mẹ sẽ đưa con ra và tìm chỗ cho.
Mẹ.
Con là người lớn rồi.
Con nghĩ con biết phòng chờ ở đâu.
Con nói đúng, con lớn rồi.
Được, mẹ sẽ ra ngay.
Tôi là Đặc vụ Đặc biệt McBride,
đây là Đặc vụ Ellis.
Cậu là Ryan Ethan Quinn.
Sinh năm 1991, ở Limerick, Ireland.
Nhập cư đến nước Mỹ
cùng người anh hào hoa, Sean James Quinn,
và cây Gậy gỗ sồi, Patrick Quinn "Paddy",
kẻ cầm đầu đống hỗn độn dơ dáy
mang tên Hội anh em Bang Quinn.
Gia đình Quinn,
bị tình nghi liên quan đến
bảy vụ giết người,
tổng số 12 vụ cướp có vũ trang,
một danh sách tội đút lót thẩm phán,
buôn lậu,
bị buộc tội tống tiền,
trốn thuế.
Tôi đoán cậu là kẻ không may bị bắt.
Bị bắt?
Hay bị nhắm để lùng ra bố tôi?
Ryan, bọn tôi biết cậu yêu bố mình,
cậu đã làm rõ điều đó nhiều lần,
nhưng gia đình này sẽ sụp đổ,
bất kể cậu thích hay không.
Giờ, nếu cậu cung cấp bằng chứng
chống lại việc kinh doanh của bố,
bọn tôi có thể đưa ra một thỏa thuận tốt
cho cậu và anh trai cậu, Sean
và cho cả bố cậu nữa.
Mấy người đã từng làm trò này,
trò thương lượng này,
nhưng khi đó nó không hiệu quả,
giờ cũng vậy.
Bố tôi điều hành
hoạt động kinh doanh sạch sẽ.
Giờ, tôi gợi ý rằng anh nên
đưa tôi điện thoại đó
để tôi có thể gọi các luật sư bạn tôi.
Đừng lừa tôi, Quinn.
Có tin đồn rằng "Bố Paddy Lớn"
đã chọn riêng cậu
để điều hành việc kinh doanh,
bỏ qua cả anh trai cậu, Sean.
Chưa kể đến việc
chúng tôi đã lộ tin rằng
cậu đã rất hợp tác với chúng tôi.
Thật vớ vẩn.
Anh nghĩ là Sean sẽ tin chuyện đó à?
Anh đúng là ngớ ngẩn.
Tôi chắc rồi ta sẽ biết thôi.
Hãy đưa cậu ta đến Ga sân bay.
Cẩn thận bước chân.
Johnno. Chuyện gì vậy?
Chết tiệt Chúa ơi. Chết tiệt.
Được rồi.
Sean. Là Johnno.
Johnno, chuyện gì vậy?
Sean, Cục điều tra liên bang tóm Ryan rồi.
Đang chuyển anh ta.
Chết tiệt.
Có thể đây là cơ hội của ta.
Cẩn thận đầu đấy.
Mày có đủ dụng cụ rồi chứ?
Ừ.
Mày ở với thằng bé, để mắt đến nó, nhé?
Được rồi, chúc may mắn.
Chuyện gì vậy?
FBI đã bắt Ryan.
Chúa ơi.
Mày muốn gọi cho bố?
Không, tao không muốn
gọi cho ông bố chết tiệt của tao.
Này, mấy đứa, ta phải đi thôi.
Đi nào, Danny.
Đi nào, chuyển nó đi, chết tiệt.
Đây đâu phải lần đầu
cậu bị còng tay, Quinn, thư giãn đi.
Thằng chó đẻ.
Tao đang ở phía sau họ.
Bọn tao đến ngay sau mày đây.
Chuẩn bị lao vào, chặn họ lại.
Thằng kia làm gì vậy?
Ngay bây giờ.
Rẽ trái!
Cẩn thận hàng rào!
Nhận lấy này, đồ khốn.
Chặn họ lại.
Đây hẳn là Bang Quinn.
Chúa ơi! Cái quái gì vậy?
Bị mai phục rồi!
Ta không có xe chống đạn…
Không sao, được rồi.
Cúi xuống!
Cẩn thận! Cúi xuống!
McBride!
Danny, yểm trợ!
Quân khốn kiếp!
FBI đây!
Bỏ vũ khí xuống!
- Chết tiệt!
- Bỏ vũ khí xuống!
Cúi xuống!
Sean!
Sean…
Chết tiệt! Đi thôi!
Cố lên, anh bạn.
Chết tiệt.
Đi mau. Johnno, Danny, đi!
Điện thoại của mình đâu?
Chỉ đường đến bệnh viện gần nhất.
Tính toán.
Bệnh viện Nhân từ.
Hãy tiếp tục lộ trình.
Có phải cậu bé sinh nhật đây?
Chưa đâu ạ. Chú nghĩ ngay đi!
Chú nghe đồn cháu đã
qua được vòng tuyển U12.
Cháu đã luyện tập mà.
Này, hai người.
Chà, nhân viên chăm chỉ nhất mà tôi biết
cuối cùng cũng nghỉ một ca tối.
Vì một trận bóng đá.
Là "bóng đá" ạ.
Người thuần túy, hiểu rồi.
Cảm ơn lần nữa vì tối nay.
Tôi nợ anh lần này.
Không có gì.
Rất vui được giúp.
Con sẵn sàng rồi chứ?
Rồi. Chỉ ký, là ta sẵn sàng đi.
- Được ạ.
- Được rồi.
Thôi nào, đến đây…
Vâng, bắt được rồi.
Giúp với. Bác sĩ!
Chào, tôi là FBI.
Bọn tôi vừa bị mai phục.
Cộng sự và nhân chứng của bọn tôi bị bắn.
- Cẩn thận. Nhẹ thôi.
- Rồi.
Đỡ được anh ấy rồi.
Đây, để tôi tháo còng.
- Đây.
- Cần ép tim, nào!
Một, hai, ba… Nào, nào, nào, nào, nào.
Chuẩn bị tiêm tĩnh mạch!
Đưa họ vào trong.
Cho đi nhờ!
Chết tiệt.
Đi nào, đi nào.
Đưa họ vào phòng cấp cứu 1 ngay!
- Ba mươi lăm.
- Năm mươi.
Bobby, lại đây nào.
Sao vậy?
Đưa anh ta vào phẫu thuật ngay. Nào!
Hai người, đi đi. Tôi xử lý được vụ này.
Gọi Y tá Riley, làm ơn.
Chuyện gì vậy?
Mẹ không biết.
Có lẽ mẹ nên giúp. Ta vẫn còn sớm.
Ta đã lên kế hoạch sinh nhật.
Nếu họ cần mẹ thì sao?
Con đúng là người nhân hậu nhất mẹ biết.
Giống bố con vậy.
Con chơi ở đường hầm nhé?
Không. Con ở lại ngay đây.
Mẹ sẽ không đi lâu.
- Rõ chứ?
- Rõ ạ.
Được.
May mắn của người Ireland.
Không phải ăn may đâu, các quý ông.
Chỉ là tài năng tuyệt vời
mà Chúa đã ban cho tôi mà thôi.
Ba lần liên tiếp, Paddy.
Bắt đầu nguy hiểm rồi đấy.
- Đúng là một cú đánh xịn, nhỉ?
- Ừ, đúng vậy.
Ồ, giờ, thứ đó,
tôi xin một ít được chứ, hả?
Nguồn nước sự sống.
Ừ, nguồn nước sự sống.
Jonesy.
Jonesy, tao biết mày muốn gì.
Đây, coi này.
Đây, đây, nhìn này.
Đây, đây.
Jonesy, mày quả là
một chú chó nghiện ngập nhỉ, Jonesy?
Mày là đồ nghiện ngập, nhưng tao yêu mày.
Sean.
Bố.
Bố?
Con chỉ gọi ta là "Bố"
khi con gặp rắc rối thôi, con trai.
Con không gặp rắc rối chứ?
Ta có một vấn đề.
FBI đã bắt giam Ryan.
Họ giữ hết tài liệu của nó,
mọi thứ về việc kinh doanh.
Chúa ơi.
Bọn con đã cố cứu nó. Mọi thứ đã rối.
Bố…
Ryan đã bị bắn.
Con nói cái quái gì cơ?
Sean?
Nói ta nghe Ryan còn sống đi.
Vẫn còn sống.
Tốt nhất là vậy.
Họ đem thằng bé đi đâu rồi?
Họ đưa nó đến Nhân Từ.
Đừng làm gì cho đến khi ta đến đó.
Trúng mấy viên đạn?
Một viên ở cổ. Theo như tôi thấy,
bị đứt một động mạch.
Bệnh nhân thứ hai có một viên
ở eo trái và một viên ở bụng.
Vết thương khá lớn.
Được, cả hai chảy máu.
Cô làm gì ở đây?
Cô phải đi xem bóng mà.
Anh đang thiếu nhân viên.
Và Bobby yêu cầu tôi làm vậy.
Nhà có truyền thống đấy.
Được rồi, mọi người
chuẩn bị phòng phẫu thuật 1.
Bận rộn thôi nào.
- Anh ấy ổn định rồi.
- Được rồi, tốt lắm.
Tôi nghĩ tôi lấy được viên cuối rồi.
Huyết áp thế nào?
130 trên 80.
Thôi nào, thôi nào.
Nhẹ thôi.
- Đây rồi.
- Cái gì đây?
Có lẽ là viên đạn nổ.
Cẩn thận đấy.
Được.
Mọi người ổn chứ?
Tôi ổn.
Vâng, thưa ngài, bị mai phục.
Là Bang Quinn.
Chắc chúng biết bọn tôi đang đến.
Đúng là mớ hỗn độn.
Thưa ngài, 1100.
Khoảng đó. Dưới đường hầm Southbound.
Tôi…
Chắc tài xế ta đã bị cú đập chí mạng.
Vâng, được, tôi sẽ làm.
Được rồi.
Xin lỗi.
Vâng, tôi là Đặc vụ Đặc biệt Ellis, FBI.
Cô đang cấp cứu hả?
Vâng, tôi là Bác sĩ Miller.
Chào.
Tôi là người đã đưa
hai nạn nhân bị bắn súng đến đây.
Đặc vụ McBride, người tóc bạc ấy.
Anh ấy thế nào rồi?
Anh ấy ổn định rồi.
Bị bắn ở tĩnh mạch cảnh trước cổ.
Ý tôi là, dù vậy anh ấy sẽ ổn, đúng chứ?
- Vâng.
- Được rồi, tốt quá.
Còn nhân chứng, Ryan Quinn?
Nhân chứng hả?
Bị khá nặng.
Bao gồm cả viên đạn nổ
ghim vào khung sườn dưới cậu ấy nữa.
Đạn đã nổ trong phòng cấp cứu.
Nổ ư? Chúa ơi.
Anh muốn cho tôi biết
ta đang gặp chuyện gì chứ?
Tôi xin lỗi, Bác sĩ… Không…
Đó đâu phải thứ tôi được nói ra.
Đây là một bệnh viện nhỏ, Đặc vụ Eliis,
bọn tôi không được trang bị đầy đủ
để đối đầu với vũ khí phi pháp.
Nghe này, tôi xin lỗi, Bác sĩ.
Nó… nó vượt quá thẩm quyền của tôi để…
cô biết đấy, để…
Anh là một người nguyên tắc, nhỉ?
Tôi biết kiểu đó.
Kiểu?
Vậy nghĩa là sao?
Tôi nhận ra ngay ai là người mới.
Lời khuyên cho anh đây.
Hãy ngẩng cao đầu.
Thẩm quyền không ngăn được đạn đâu.
Ôi, chết tiệt.
Mày sẽ nói gì với ông ấy?
Không nói gì cả.
Ryan đã bị bắn trong vụ đột kích.
Đó là tai nạn.
Được rồi, Mick.
Đáng lẽ mày nên nói với tao, con trai.
Nên nói với ta ngay khi Ryan bị bắt
và mày đã không nói, nhỉ?
Con biết, là lỗi của con.
Mày có biết số lần tao phải
đi dọn dẹp mớ hỗn độn của mày không?
Chó của tao còn ỉa ít hơn mày.
Cất vũ khí đi! Cất vũ khí đi!
Mày nghĩ đây là gì,
Chicago những năm 1920 à?
Mày đang gây chú ý đấy.
Ta chẳng bao giờ thích bệnh viện.
Quá nhiều người chết ở đó. Đi thôi.
Mấy đứa ở đây.
Bố sẽ làm gì?
Tao sẽ đi xem em trai mày.
Mấy đứa còn lại…
đừng có làm gì.
Đừng có làm gì…
đến khi ta xem xét xong tình huống.
Bố cậu có ý tốt đấy.
Ừ, hẳn là vậy rồi, ừ.
Này, mày, Nhóc Billy.
Mày muốn bị nhét hộp vào mồm à?
Chết tiệt để tao nghỉ.
Tao sẽ cho mày nghỉ,
sẽ bẻ cái chân chết tiệt của mày.
Xin lỗi, thưa cô.
Tôi muốn tìm phòng của Ryan Quinn.
Ryan Quinn.
Ôi, xin lỗi, thưa ông.
Nó đã bị đánh dấu
là phòng canh giữ riêng.
- Không được ghé thăm.
- Không được ghé thăm?
Chà… Tôi không phải là khách thăm.
Tôi là ông bố chết tiệt của nó.
Được rồi.
Tôi xin lỗi, ông Quinn.
Có một phòng chờ ở phía góc và ông
có thể đến ngồi ở đó.
Ồ, có một phòng chờ.
Vâng. Chắc Bác sĩ phẫu thuật
sẽ ra sớm thôi.
Cảm ơn cô, ở phía góc.
Cảm ơn.
Đồ khốn.
Này.
Nghĩ nhanh vào, nhóc.
Thêm năm năm nữa,
bác sẽ phải trả tiền
để xem cháu chơi đấy.
Cảm ơn ạ.
Tôi có nên yên lặng quan sát không?
Không, ở lại đây. Giờ, cứ ở quanh đây đã.
Anh không nghĩ
thằng nhóc đó còn sống, phải không?
Không đời nào nó còn sống.
Ta đã bắn thẳng vào nó.
Dù vậy thì đạn nổ đã không hoạt động.
Biết đấy, tao nghĩ Ryan
ra đời chỉ để giày vò tao.
- Hẹn gặp lại ngày mai, Bác sĩ Miller.
- Được rồi.
Xin lỗi.
Ông có thấy một cậu bé
khoảng 11 tuổi không ạ?
Thằng bé với một quả bóng đá ấy?
Tôi nghĩ cô có thể tìm thấy cậu bé
đang rê bóng xuống cuối hành lang này đấy.
Cảm ơn.
Cô là bác sĩ, hả?
Thật ra giờ tôi đang nghỉ, thưa ông.
Chà, mong cô có thể giúp tôi,
chưa ai giúp được cả.
Tôi đang tìm con trai. Ryan Quinn.
Con trai ông?
Ông là một người
rất may mắn đấy, ông Quinn.
Bọn tôi đã lấy hai viên ra
cho con trai ông.
Hai viên đạn? Thằng bé…
Cậu ấy đang được
dùng thuốc an thần liều cao,
nhưng bọn tôi nghĩ
sẽ không có tổn thương vĩnh viễn nào đâu.
Đúng là một tin tuyệt vời.
Cô là thiên thần của Chúa.
Có thể đưa tôi đến chỗ thằng bé?
Ông sẽ phải xin phép
người có thẩm quyền, thưa ông.
Người có thẩm quyền?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đảm bảo bác sĩ Terrence
sẽ đến nói với ông.
Tôi rất cảm kích.
Con đây rồi.
Mẹ tưởng mẹ đã bảo con đợi ở phòng chờ.
Xin lỗi, con chán quá.
Con đã sẵn sàng ăn chiếc xúc xích
lớn nhất có thể mua được chưa?
Và cả kem nữa ạ?
Bất cứ thứ gì cho sinh nhật con của mẹ.
Đi thôi.
Con đá hay lắm đấy.
- Cảm ơn ạ.
- Ừ.
Này.
Ta có người bầu bạn này.
Chào buổi chiều, các anh bạn.
- Được rồi. Anh ổn không?
- Ổn, ổn lắm.
Các anh đang đợi ai à?
Ừ, sẽ không lâu đâu.
Được rồi.
Các anh vẫn phải trả phí đỗ xe đấy.
Là cảnh sát giao thông à?
Này, Johnny, đừng cư xử ngu ngốc.
Xin lỗi, đừng để ý đến cậu ấy.
Cậu ấy… cậu ấy hơi căng thẳng.
Bạn gái cậu ấy đang mang đứa đầu,
anh hiểu cảm giác đó mà.
Ừ.
Vẫn phải trả phí đỗ xe đấy.
Không có vấn đề gì.
Bảo trọng. Được rồi.
Tao đâu thích gã ta
kiểm tra bọn mình thế.
Tao cũng thế.
Đi nào, hành động thôi.
Ta có mấy gã lôi thôi ở bãi đỗ xe.
Tôi sẽ đi hỏi người quen
về biển số xe của họ.
Luôn thích đóng giả thám tử nhỉ, Frank?
Cô biết linh cảm của tôi mà, nhỉ?
Này, mày.
Bỏ điện thoại xuống, đứng lui vào tường.
- Johnno.
- Bỏ xuống, khốn.
Được rồi.
- Tao nói, bỏ xuống!
- Được.
Paddy!
Chết tiệt đừng ấn cái nút đó.
Ôi, Chúa ơi.
Trời ơi.
Đi nào.
Mấy gã tâm thần chúng bây đang làm gì?
Cô ta định ấn nút báo động, Paddy.
Mày không hiểu chỗ nào
khi tao nói đừng làm gì cả?
Được rồi,
đưa hết mấy người này đến phòng chờ.
Khóa nơi này lại.
Anh, đi canh cổng. Không ai được ra vào.
Anh, hãy đảm bảo phía sau được đóng chặt.
Mang con mụ đó
ra khỏi đây và dọn vết máu đi.
Mày…
đi theo tao.
Nào! Tập hợp họ lại.
Paddy, làm ơn…
Thằng ngu chết tiệt.
Nghe ông ấy nói rồi đấy, di chuyển đi!
Anh bạn à, mày đang nhìn cái quái gì vậy?
Ta đang đi đâu vậy?
Chỗ nào đó an toàn.
Đi mau.
Vào đây. Vào đây đi.
Được rồi.
Mẹ muốn con đợi ở đây.
Mẹ, không…
Thôi nào, Bobby, giờ mẹ cần con
phải dũng cảm, được chứ?
Đây là nơi an toàn nhất.
Trong này ư?
Thôi nào, cưng à,
trước đây con đã rất dũng cảm.
Con có nhớ khi ta đi cắm trại
và mẹ đã hoảng sợ vì con rắn không?
Con đã tung ra
cú đá mạnh nhất, cứng rắn nhất,
con còn chẳng chớp mắt trước khi đá nó đi.
Con nhớ chứ?
Mẹ, con nghe thấy tiếng súng.
Con biết nó nghe như nào.
Nghe này,
mẹ con đã làm việc này lâu rồi.
Mẹ sẽ không để chuyện gì xảy ra với con.
Ở trong đây, giữ im lặng nhé
và ta sẽ cùng thoát khỏi đây.
Bố sẽ sát bên mẹ.
Con mẹ phải vậy chứ.
Hãy giữ im lặng nhé.
Mẹ sẽ không đi lâu, nha?
Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
- Được.
- Paddy, làm ơn.
- Tao biết nhóc mày là loại gì.
Tôi không cố tình.
- Làm ơn.
- Câm mồm.
- Paddy, làm ơn. Làm ơn.
- Câm…
Liam. Giữ lấy nó.
Tao không biết mày cần tai làm gì
nếu mày không cần dùng.
Mày muốn chơi với súng à?
Đây là hậu quả.
Ôi, chết tiệt!
Lần sau, nhớ dùng tai còn lại mà nghe.
Hoặc tao sẽ cắt cả cái tai đó!
Giờ mày nghe rõ chưa?
Tốt lắm, bố.
Không, thôi nào!
Lại đây chút đi. Đây, ngồi đi.
Ngồi đi. Đây. Ngồi xuống.
Ở đây.
Băng bó cho nó. Cô, băng bó cho nó đi.
Băng bó cho nó.
Nhanh lên.
Chào buổi chiều, các bạn.
Kệ thằng nhóc đó đi.
Giờ, tôi sẽ nói
thật chậm và rõ ràng cho mọi người,
vì đôi khi người ta nói rằng
hơi khó nghe được lời tôi
do chất giọng Ireland này.
Nên, hãy nghe thật kỹ,
để không có hiểu lầm gì…
và không ai bị thương, nhé?
Giờ có ai có thể cho tôi biết
con trai tôi,
Ryan Quinn, bị giữ ở đâu không?
Mấy người nói ra,
bọn tôi đón nó và sẽ rời đi.
Đơn giản vậy thôi.
Có ai không?
Tôi có thể.
Tôi xử lý ca của cậu ấy.
Tôi biết cậu ấy ở đâu.
Đứng lên.
Cảm ơn, cảm ơn, quý ông tốt bụng.
Anh hẳn cũng là một người cha, nhỉ?
Nói đi.
Tôi có một đứa con gái.
Tuyệt quá.
Bao nhiêu tuổi.
Gần 14.
Ồ, một thiếu nữ.
Tuyệt lắm.
Nên anh hiểu lý do tại sao
tôi cần tìm con trai tôi.
Vâng.
Tôi chỉ không muốn ai bị thương
không cần thiết.
Tôi không muốn thấy ai bị thương.
Đưa tôi đến chỗ nó.
- Sean.
- Vâng.
Không ai được cử động,
không ai được nói chuyện.
Danny… Chúa ơi, mày ổn chứ?
Chúa ơi.
PHÒNG CẤP CỨU
Thằng bé ở đâu?
Cậu ấy đã ở đây.
Tao không thấy thằng bé.
Tôi bảo đảm, cậu ấy đã ở đây,
với một đặc vụ FBI.
Đặc vụ nào cơ?
Ellis.
Đặc vụ Ellis.
Họ đến đây cùng nhau.
Anh ấy đang nói sự thật.
Thế quái nào mà bố biết.
Vì ta biết.
Phải không?
Con đang làm gì vậy?
Tên khốn này đã bắt Ryan.
Cái quái gì vậy, Sean?
Con làm gì vậy?
Gã ta chịu trách nhiệm
cho việc em trai con phải ở đây.
Cả con cũng phải chịu trách nhiệm.
Con ngưng giết người được không?
Kệ xác gã ta.
Đằng nào cũng chết rồi.
Chết tiệt.
Anh đã cố gắng.
Đi thôi.
Liam.
FBI đã đưa Ryan đi.
Cử mấy tên nhóc đi tìm thằng bé đi.
Được rồi, Paddy.
Hãy tìm ở mọi tầng,
mọi căn phòng chết tiệt.
Đi nào, hãy đi tìm Ryan.
Vậy thì đi thôi!
Để ý cái túi nhé cu. Làm tốt lắm.
Cái quái gì vậy? Chúa ơi.
Chúa ơi, họ đã giết anh ấy.
Chết tiệt.
Tí thì ông bị bắn đấy.
Mày thấy gì không?
Không.
Vẫn không thể tin được
là Paddy đã làm vậy.
Này, im miệng đi.
Danny là một thằng ngốc.
Học theo Sean quá nhiều.
Bình tĩnh nào.
Nó đó là em họ tôi đấy.
Giờ chúng ta đều là gia đình.
Mày muốn Danny làm tốt?
Mày muốn tự làm tốt?
Thì hãy nghe lời Paddy.
Hiểu chứ?
Chúa ơi, Frank.
Họ đã bắn Shannon.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi phải cho cô xem thứ này.
Đó là các con tin.
Đặc vụ Ellis. Chỗ đó là đâu?
Khu vực trữ đồ ở tầng ba.
Bỏ hoang mấy thập kỷ.
Cắt dây nối máy giám sát đi.
Máy giám sát? Tại sao?
Không muốn họ biết tôi ở đâu.
Được.
Chết tiệt.
Cô là bác sĩ mà.
Kỹ năng từ kiếp trước đấy.
Kiếp trước là Nữ Chiến thần?
Trói anh ta lại.
Và cắt đống dây đó đi.
Ừ, tôi đang làm đây.
Đợi đã.
Đừng bắn!
Một chú hề à. Đứng lên đi.
Đi với tôi. Đi với tôi.
Di chuyển. Nhanh lên.
Di chuyển đi. Di chuyển đi.
Chú hề, ta từng rất thích chú hề.
Giờ vẫn thích.
Thế nên băng có năm thằng hề.
Mọi người đều bình tĩnh. Tốt lắm.
Xin chào, tai to.
Nào, nghe đây.
Đã lâu rồi tôi không giết ai,
dạo này tôi thích
để Chúa làm việc đó hơn,
nhưng chết tiệt tôi đang rất tuyệt vọng.
Tôi cần tìm con trai tôi.
Tôi cần ai đó đi với tôi
ai đó biết hết mọi ngóc ngách
cấu trúc của tòa nhà này?
Không có ai à?
- Cái quái gì…
- Chết tiệt.
Di chuyển, di chuyển!
Cảnh giác vào!
Đây là Đặc vụ Duncan Jones của FBI
Tôi muốn nói chuyện
với người cầm đầu ở đây.
Mày, nữ y tá, đứng dậy, đi với tao.
Ngay bây giờ.
Sean?
Con sẽ nói chuyện với cảnh sát, Paddy à.
Trừ khi bố muốn lộ mặt.
Cái quái gì vậy?
Ellis?
Ellis, Bác sĩ Miller đây.
Đặc vụ Ellis?
Ở trong này.
- Ellis.
- Ừ, ở trong này.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi phải giấu cậu ta, họ định giết cậu ta.
Họ đã giết McBride.
Tôi rất tiếc.
Ừ, họ rút dây cắm
máy duy trì sự sống của anh ấy,
giật mất mạng sống anh ấy.
Tôi đã làm tốt công việc bàn giấy.
Họ hỏi tôi muốn hành động chứ?
Muốn tạo ra sự khác biệt,
dấn thân ra trận với việc đầu dễ dàng.
Ừ, dễ lắm, chết tiệt.
- Ellis…
- Cộng sự của tôi chết rồi!
Tôi đáng ra nên ở đó, phải làm gì đó.
Đặc vụ Ellis, tôi cần anh phải bình tĩnh.
Tôi rất tiếc về cộng sự của anh,
nhưng giờ, họ đang tìm Ryan
và họ sẽ không dừng lại
cho tới khi tìm thấy cậu ta.
Chuyện… chuyện gì đã xảy ra?
Thuốc đang tiêu bớt.
Phải tìm cho cậu ta gì đó.
Cứ… ở đây nhé.
Chết tiệt di chuyển đi.
Giờ, tao sẽ nói với mày lần cuối
mày sẽ làm đúng như tao bảo,
hoặc tao sẽ cho mày viên đạn đấy.
Mở nó ra.
Này, mấy gã kia!
Nghe thấy tao nói không?
Tao muốn chúng mày nghe kỹ!
Nếu bất kỳ đứa nào lại gần tòa nhà này,
Tao sẽ đâm vào xương sống
của từng đứa con tin trong này đấy!
Chúng mày hiểu tao nói gì không?
Tôi hiểu.
Không ai phải chết cả, được chứ?
Vậy hãy hợp tác với nhau.
Hãy nói cho tôi biết anh muốn gì…
và bọn tôi sẽ cố gắng làm theo.
Tao muốn người của mày lui lại!
Tao và gia đình tao
muốn rời khỏi đây an toàn!
Bọn tao sẽ thả những người khác thế nào
hoàn toàn tùy thuộc vào bọn mày!
Ta sẽ liên lạc với nhau.
Thưa ngài, đó là Sean Quinn.
Con trai cả của Patrick Quinn.
Tôi biết thằng chó đó là ai.
Chết tiệt.
Mày nghĩ là
mày thông minh lắm, phải không?
Đừng cử động.
Bỏ nó xuống. Ngay!
Mày đến để bắn à? Bắn đi.
Đừng nói không thôi.
Cảm ơn vì lời khuyên nhé.
Anh ổn không?
Ừ, chỉ là vết sượt qua thôi.
Đó là người của bố tôi.
Mấy người vừa làm quái gì vậy?
Johnno, cái gì đây?
Tôi sẽ kiểm tra nó, thưa sếp.
Tốt lắm.
Ta phải đi thôi.
Tôi nghĩ tôi đang chảy máu.
"Cắt dây đi", cô ấy nói vậy.
"Dễ lắm", cô ấy nói.
Tôi đâu biết cắt dây nào.
Ái chà.
Ôi, chết tiệt.
Danny, xem xem đó là cái gì.
Paddy, tôi…
Tôi thấy không khỏe.
Chỉ là cái tai thôi mà.
Mày vẫn còn cả cơ thể. Di chuyển đi.
Đi nào, đi nào, đi nào!
Này, đồ khốn!
Đó đâu phải cách để bắt đầu thương lượng!
Bọn tôi chỉ đang làm theo thủ tục, Sean.
Giờ, giúp bọn tôi đi.
Sao anh không thả cô ấy ra?
Kệ mày và mớ thủ tục của mày!
Tao có đủ C4 ở đây
để làm nổ tung cả nơi này đấy!
Đừng nghĩ là tao sẽ không dùng nó!
Tao sẽ không chần chừ dù chỉ là một giây.
Tôi nghe rõ lời anh.
Giờ, hãy nghe tôi.
Không ai phải chết cả, được chứ?
Chết tiệt!
Cập nhật cho tao.
Vẫn đang đi lùng, Sean ạ.
Vẫn chưa thấy ai cả.
Mày ổn chứ, Danny?
Ổn?
Bố anh vừa cắt
một cái tai chết tiệt của tôi đấy.
Giờ mày có đang nghe không?
Đó là chuyện sẽ xảy ra
với những thằng nhóc không nghe lời đấy.
Đúng là trẻ con, nhỉ?
Ta lại gặp nhau.
Tôi biết nhìn có vẻ tệ,
nhưng tôi chỉ đang, anh biết đấy…
tôi sẽ im miệng.
Mày sẽ đi với tao.
Tôi sẽ đi với anh.
SƠ ĐỒ KIẾN TRÚC
Ta có gì ở đây?
Bang Quinn canh gác ở mọi cổng.
Chỗ đỗ xe cấp cứu cũng vậy.
Đều được canh gác.
Bỏ bu tôi rồi.
Hít thật sâu nào. Nó sẽ nhói đấy.
Hít vào.
Tốt lắm. Được rồi.
Ôi, chết tiệt.
Vậy…
cô đã học bắn ở đâu vậy?
Đã phục vụ hai chiến dịch ở Afghanistan.
Thấy nhiều hơn bất kỳ ai nên thấy.
Afghanistan hả?
Chà, cảm ơn vì sự phục vụ của cô.
Nó sẽ đông lại sau vài phút.
Cậu thật may mắn vẫn sống đó.
Ừ, nói vậy với anh tôi ấy.
Anh ấy đã bắn tôi.
Anh cậu?
Ừ, chào mừng đến với gia đình Quinn.
Sao, giờ anh đã
làm đặc vụ FBI được hai tuần,
biết mọi thứ về tôi và gia đình?
Bố tôi muốn tôi tiếp quản
việc kinh doanh gia đình.
Sean đã tức chết.
Nên anh ta bắn cậu à?
Anh trai tôi là đồ ngốc.
Tôi không định tiếp quản
mà không có anh ấy.
Sean rất thông minh.
Tôi cần anh ấy.
Ừ. Chà, tiếc quá vì anh ta sẽ phải dành
phần còn lại của đời mình trong tù
vì tội giết Đặc vụ Liên Bang,
cùng ông già cậu,
người đã luôn giúp đỡ, tiếp tay anh ta.
Ông già tôi
chẳng liên quan gì đến việc này.
Là mớ hỗn độn của Sean
- và nếu anh ấy ở đây…
- Nếu anh ta ở đây?
Cậu nghĩ chuyện này là cái quái gì?
Anh ta đang ở đây tìm cậu
và cùng với bang tay sai của anh ta.
Vậy để tôi nói chuyện với anh ấy.
Các duy nhất để thoát khỏi
chuyện này là đưa tôi đến chỗ bố.
Anh không nghĩ bố sẽ đến tìm Mick à?
Người cô ấy vừa giết ấy?
Là tự vệ, tôi phải bắn,
anh ta định tấn công tôi.
Tôi biết.
Tôi đã thấy điều đó.
Nhưng Sean sẽ lợi dụng
vụ này chống các anh.
Ôi, Chúa ơi.
Biết không? Nghe kỹ tôi này.
Không có chuyện tôi để cậu gần họ đâu.
Cậu hiểu chứ?
Không có chuyện đó đâu.
Vậy họ sẽ tra tấn, giết hết
người ở bệnh viện này
mà không hề ăn năn
đến khi họ tìm thấy tôi.
Tôi đảm bảo với anh đấy.
Được, tôi đang thấy gì đây?
Video đường truyền mạch kín
lấy từ trong bệnh viện.
Đó là đặc vụ Ellis.
Đó là Ryan Quinn, thưa ngài.
Đợi đã.
Cô ấy là ai?
Di chuyển đi. Di chuyển.
- Này, Sean.
- Johnno.
Nhớ tên khốn này không?
Ai đó đã xử một người của Paddy
và tao không thể
liên lạc được với Mick.
Ừ, chà, tôi đâu có làm gì, tôi thề.
Đứng lui vào tường đi.
Mày là FBI à?
Tao sẽ hỏi mày…
một lần thôi.
Em trai tao đâu?
Tôi không biết, được chứ? Tôi thề.
Tao cũng thấy thứ này.
Bản đồ bệnh viện.
Tự giữ nó đi.
Được rồi, sếp.
Kế hoạch là thế quái nào vậy?
Đi cầu thang phía sau xuống buồng đốt.
Nếu anh trai đuổi theo nó,
đó sẽ là nơi an toàn nhất.
Hãy giữ thứ này.
Cô sẽ làm gì?
Điều tôi thề không làm.
Anh có gì cho tôi đây, Tim?
Đội trưởng Michelle Miller.
E.O.D.S. trước khi thành
Bác sĩ phẫu thuật Trận địa.
Huân chương Trái tim Tím.
Ba Huân chương Sao Vàng.
Chiến dịch đầu tiên ở Afghanistan,
dẫn dắt đội Chiến dịch Nasrat,
Huân chương Sao Bạc.
Chiến dịch 2 của mình,
đã huấn luyện
Lực lượng Afghan đấu tay đôi,
trước khi đưa ra cách đối phó
vụ tấn công Căn cứ Không quân Bagram.
Đã có mặt ở cuộc tấn công nổi dậy
ở Kandahar, nơi chồng cô ấy…
người chồng quá cố…
Jeffrey Miller,
một chuyên gia xử lý vật liệu nổ, bị giết
ở chiến dịch 3 của mình.
Cô ấy đã sống sót khỏi vụ tấn công.
Chúa ơi.
Ừ. Đó là cô ấy.
Có vẻ ta đang
nhận được sự giúp đỡ từ bên trong.
Thưa cô, có hoạt động trên mái.
Hãy làm tất cả những gì
ta có thể để giúp người lính đó.
Vâng, thưa ngài.
- Di chuyển.
- Để gã ta ngồi đó, Johnno.
Cút xuống. Mày biết cách mà.
Chết tiệt đừng có nhìn tao.
Thấy thằng bé không, bố?
BÁO ĐỘNG SẼ KÊU NẾU CỬA MỞ
Cái quái…
Chết tiệt.
Sean.
Danny, có chuyện gì vậy?
Mick đã bị bắn.
Anh ấy chết rồi.
Còn tên FBI khác trong tòa nhà này.
Ta phải tìm ra gã…
và ta phải giết gã.
Được chứ?
Ông, đi giúp Danny đi.
Nhanh lên.
Tắt cái báo động chết tiệt đi.
Nghe ông ấy nói đó.
Chết tiệt.
Anh định làm quái gì vậy?
Ta không có lựa chọn, đi thôi.
Chết tiệt!
Đúng là một nơi buồn cười
để một cậu nhóc trốn đấy.
Ai đây?
Đã đến lúc gửi lời chào đến Paddy rồi.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Ôi, Paddy.
Xem tôi tìm thấy gì này!
Ồ, cầu thủ bóng đá.
Mẹ cháu đã đi tìm cháu đấy.
Mẹ có thấy cháu không?
Để thằng bé đi. Danny.
Cháu thấy mẹ không, nhóc?
Không, thưa ngài.
Tôi đã thấy thứ này, Paddy.
Ông sẽ muốn tự xem nó đấy.
Ồ, mày làm tốt lắm, Danny.
Mày đã làm tốt, nhỉ?
Đây là một bức ảnh đẹp.
Nhìn bức ảnh này đi.
Đây là một bức ảnh gia đình hả?
Vâng, thưa ngài.
Đó là ảnh gia đình cháu.
Và bố cháu,
bố cháu ở trong quân đội hả?
Đã từng ạ.
Đã từng.
Giờ bố cháu làm gì?
Gọi Bác sĩ Miller.
Bác sĩ Michelle Miller.
Tôi cho là cô có thể nghe thấy tôi,
Bác sĩ Miller,
hay nên gọi là Đội trưởng?
Đội trưởng Miller.
Thế giới nhỏ thật đấy, nhỉ?
Cảm giác như mới không lâu trước,
ta vừa gặp nhau trong phòng chờ,
chỉ là hai phụ huynh đang đi tìm con mình.
Tôi hiểu là cô…
Giờ cô đã có một sự nghiệp ấn tượng.
Thật tiếc về chồng cô,
Trung úy Jeffrey Miller.
Bobby kể tôi rằng
anh ấy là một người lính thực thụ đấy.
Một người lính thực thụ.
Giờ, gia đình chúng ta
không phải thứ để đe dọa vớ vẩn,
nhưng tôi có thể bảo đảm với cô,
Đội trưởng Miller,
là chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Cháu có như vậy không, Bobby?
Như ta đã luyện tập ấy.
Mẹ…
bác ấy chỉ cần con trai mình,
Ryan.
Bobby,
mẹ ở ngay đây, được chứ?
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Con trai cô không có gì phải lo.
Thằng bé đang được chăm kỹ.
Tất nhiên, còn tùy thuộc vào
con trai tôi đang thế nào.
Thật ra…
tôi muốn nói chuyện với nó.
Để tôi… để tôi nghe giọng nó.
Cậu ấy không ở đây.
Nhưng cô biết thằng bé ở đâu, phải chứ?
Tôi biết.
Tốt.
- Tôi có thể cho rằng nó còn sống chứ?
- Còn sống.
Tôi hứa với ông,
cậu ấy còn sống.
Đó đúng là tin rất, rất tốt.
Ta phải thực hiện kế hoạch B.
Lấy cái túi đi.
Danny. Danny.
Giờ, tôi cũng như cô,
không muốn chuyện này kéo dài,
nên, vì ta là cha mẹ tốt,
hãy cùng đưa con chúng ta về nhà an toàn.
Cô thích điều đó chứ?
Vâng.
Hãy trả con tôi lại…
và Bobby sẽ được về với cô.
Vậy đó.
Cháu đã làm tốt.
Chết tiệt.
Sean đâu rồi.
Anh đâu cần làm thế, biết chứ.
Sẽ đâu có gì xảy ra với mày, Bác sĩ.
Đừng lo.
Tao chỉ cần ai đó bình tĩnh và tỉnh táo
để có thể truyền tin.
Đó là mày.
Hãy khoan đi,
hỡi những kẻ chậm trễ, hãy khoan đi
Tôi còn có gia đình.
Ừ, tao biết.
Một đứa con gái, phải không?
Và các người làm việc cả ngày
Chẳng có tý đường nào trong trà
Bên dưới đường ray
Ta đều có gia đình
Và vụ nổ
Và đốm lửa
- Và vụ nổ. Và đốm lửa…
- Của tao. Của mày.
Nên hãy khoan đi,
hỡi những kẻ chậm trễ, hãy khoan đi
Hãy khoan đi,
Đến đây vì tao đi.
Vụ nổ, đốm lửa
Vụ nổ…
Tao chỉ cần mày
gửi một thông điệp, được chứ?
Và các người làm việc cả ngày
Chẳng có tý đường nào trong món trà
Bên dưới đường ray.
Thông điệp gì?
Đi nào.
Mở cửa ra.
Đừng bắn!
Đừng bắn vội. Đừng bắn vội!
Và vụ nổ, đốm lửa
Bác sĩ Miller.
Ghét phải cắt bài hùng ca của mày,
nhưng bạn mày có thông điệp gửi mày…
ở bãi đỗ xe.
Anh có bị thương không?
Không, tôi ổn…
nhưng có chất nổ gắn trên người tôi.
- Chúa ơi.
- Họ gửi tôi ra ngoài với một thông điệp.
Họ muốn gì?
Và vụ nổ và đốm lửa…
Họ đang lên kế hoạch
hành hình con tin mỗi 15 phút
cho đến khi các anh thả họ đi.
Giờ, tôi đã thấy mấy gã kiểu này.
Chúa hãy tha thứ cho con.
Các anh cần làm ngay, bắt lũ khốn,
trước khi ai khác bị hại…
Cái gì vậy?
Cái quái gì vậy hả?
Là anh trai tôi.
Chúa ơi.
- Cô ổn chứ, Cruz?
- Ừ, ổn.
Vớ vẩn thế là đủ rồi.
Ta không hề muốn
hàng tá con tin bị giết.
Báo động cho đội SWAT đi,
kêu họ đến vị trí ngay.
Vâng, thưa ngài.
Lũ khốn.
Đây. Lấy cả thứ đó nữa.
Dưới danh nghĩa Chúa.
- Mày làm quái gì vậy? Khỉ!
- Này!
Bố bị cái quái gì vậy hả?
Ta đã có một thỏa thuận!
Con đã phá hoại mọi thứ…
Cô ta đã giết Mick.
Bố nghĩ cái quái gì vậy, Paddy,
rằng cô ta sẽ giao Ryan ra ư?
Cô ta làm việc cho FBI.
Sean bé nhỏ à.
Ôi, tránh ra.
Tránh ra!
Con bị sao vậy?
Ta đã luôn yêu thích con khi con còn nhỏ,
ta đã yêu thích con
và sự hoang dại của con,
ta thấy bản thân mình trong con.
Người chết tiệt duy nhất
mà bố từng nghĩ đến
là Paddy Quinn "To Lớn".
Ta đã làm việc vì gia đình
theo cách duy nhất mà ta biết.
Ta đã chiến đấu mỗi ngày
bằng đôi bàn tay ta
để con có cuộc sống tốt hơn.
Này, đời con hồi ở Limerick
đã rất tuyệt vời, cảm ơn nhé.
Con đã đâm đầu vào rắc rối
và ta thấy điều đó.
Ta phải kéo con ra khỏi
mấy thằng nhóc khủng bố đó.
Sean,
con đã có thể bắt đầu lại khi ta tới đây.
- Sao cơ, như Ryan ư?
- Như Ryan?
Ừ, như Ryan.
Chà, con xin lỗi, Paddy,
con không có thứ chết tiệt…
Này.
Con không có bộ não
để trở thành luật sư như Ryan,
con xin lỗi.
Nhưng để con nói cho bố điều này.
- Gì?
- Con trai bố, Ryan,
sẽ giương mắt lên xem
kinh doanh nhà ta lao dốc.
Và nói bố nghe này.
Thằng bé đang làm việc với FBI.
Ta không tin điều đó.
Ồ, vậy sao?
Ryan là lý do ta ở đây, Paddy.
Không, con trai.
Con là lý do ta ở đây.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Bác sĩ Miller,
mày đã nhận tin của tao chứ?
Anh ấy là người tốt.
Ừ, tao biết.
Đó là lý do tao chọn gã.
Nhưng Mick cũng vậy mà.
Tôi chỉ muốn bảo vệ con trai mình!
Tao đang cố bảo vệ em trai tao
và tao muốn thằng bé trở lại…
và rồi mày có thể nhận về con trai mày.
Có một nhà xác.
Ở dưới tầng hầm.
Anh phải đến một mình, với Bobby
và tôi sẽ ở đó với Ryan.
Bác sĩ Miller…
Tao đã được sinh ra lúc nửa đêm…
nhưng chết tiệt đâu phải đêm qua.
Còn tên FBI khác ở tòa nhà này.
Gã đến cùng chiếc xe trở em trai tao.
Mày thật sự nghĩ tao sẽ tin mày à?
Tôi thề trên mạng sống của mình,
tôi sẽ đến một mình.
Thỏa thuận chứ?
Trên mạng sống của mày hả?
Không thể đòi hỏi gì hơn thế.
Đó là nhà xác.
Đường ra tốt nhất rồi.
Thế còn con tin?
Đem chúng xuống đây.
Khóa chúng lại.
Người Mỹ thích xem biểu diễn mà.
Hãy cho chúng xem.
Thằng bé đúng là của nợ,
đúng thật là vậy.
Chuyện đó đâu có gì mới, Paddy.
Nó mất kiểm soát rồi.
Đó là lỗi của tôi.
Ông già nhà tôi từng đánh đập tôi dã man,
tôi thề sẽ không bao giờ làm vậy,
nhưng có lẽ Sean cần điều đó.
Ông đã làm tất cả những gì có thể.
Đâu phải đứa nào
cũng ngoan khi bị ăn đòn.
Con nhà tông không
giống lông cũng giống cánh.
Ăn nói khôn ngoan thế.
Đưa bọn này lên đây, John.
Lên đi, lên!
Di chuyển đi, lũ khốn,
di chuyển đi, mấy bây!
Mấy bây, đi đi!
Không buồn cười đâu, lũ khốn à!
Di chuyển đi, đồ khốn, đi đi!
FBI sắp hành động.
Ta sẽ làm trước.
Hết thời gian rồi, Paddy.
Đi thôi.
Chết tiệt.
- Mấy người, mau! Vào hết đây!
- Đi!
Mọi người. Mau lên, mau lên!
Di chuyển! Đi đi! Đi đi!
Đừng đùa cợt không bọn bây sẽ chết!
Đi chỗ quái nào vậy? Vào đó đi!
Cúi xuống giống bọn họ đi!
Mấy bây đâu phải khách,
mấy bây là con tin!
Mau lên.
Vào đây, cảm ơn.
- Sean.
- Sao?
Ta đang trong tình huống rất tệ.
Giờ phải nghĩ cẩn trọng.
Ta phải bình tĩnh.
Ta phải tỉnh táo.
Con đang bình tĩnh chết đi được…
và con rất tỉnh táo.
Sao bố không để
Sean bé nhỏ xử lý chuyện này,
được chứ?
Được rồi!
Tao muốn tất cả chúng mày nghe cho kỹ.
Đằng sau anh.
Đứng yên.
Giơ tay lên!
Chầm chậm quay lại.
Đến đây đi. Con khốn!
Đây là vì soize!
Nhận lấy này!
Đồ khốn,
Lùi lại!
Bình tĩnh! Lùi lại!
Con khốn!
Johnno, đi đi.
Danny?
Này!
Tỉnh lại đi!
Đưa tôi thằng bé!
Đưa thằng bé đây!
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Ả ta đã giết Danny.
Đây không phải là về thằng bé.
Mà là về tất cả chúng ta.
Bình tĩnh lại đi,
ta đều muốn thoát khỏi đây.
Tao đang làm theo thỏa thuận
để đưa Ryan trở lại
và đưa tất cả chúng ta về nhà
và chỉ có vậy thôi.
Con xuống tầng đây, Paddy.
Được.
Ta sẽ đi với con.
Mang thằng bé theo.
Mày mất trí rồi à?
May là Liam chưa bắn vào đầu mày.
Ả ta sẽ phải trả giá.
Đi thôi,
ta sẽ đi gặp mẹ cháu, thấy không.
Cháu đi sát vào ta.
Đi thôi, Paddy.
Chúa ơi.
Họ đang đợi cái quái gì vậy?
Ta đợi càng lâu,
Sean càng nắm được nhiều thứ hơn.
Cậu ở yên đây.
Chúa ơi.
- Hai người đã đến được đây.
- Ừ.
Cậu thấy thế nào?
Không ổn lắm.
Cố chịu thêm chút nữa.
Tôi đã nói với anh cậu.
Ta sẽ trao đổi và đưa cậu về nhà.
- Gì cơ?
- Gì… gì… Trao đổi cái gì?
Anh ấy sẽ giết tôi.
Lấy con trai tôi.
- Tôi sẽ đi với cô.
- Không, anh sẽ không.
Hắn nghĩ tôi làm cho FBI.
Tôi nói sẽ đến một mình.
Chết tiệt! Nhưng, Bác sĩ… Nhưng…
- Bác sĩ, rất nguy hiểm.
- Tôi sẽ ổn thôi.
Anh ta nói đúng.
Bất kể anh ấy nói gì với cô,
anh trai tôi luôn có động cơ khác, là tôi.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Tôi hứa.
Đi thôi.
Biến báo nói nhà xác ở dưới này.
Chết tiệt, Bác sĩ, tôi đang chảy máu.
Cứ ở với tôi. Tôi sẽ xem cho.
Đi nào, đi tiếp đi.
Đợi chút.
Cậu sắp được về nhà rồi.
Chà, xem tình trạng của chú kìa, nhóc.
Thật vui khi được biết mặt mày.
Florence Nightingale.
- Bình tĩnh đi.
- Bobby đâu?
Thằng bé ở ngay đây.
- Bobby!
- Mẹ.
Con ổn chứ, anh bạn?
Con ổn.
Thật nhẹ nhõm khi được thấy con, con trai.
Chào bố.
Giờ tao sẽ đưa mày cậu nhóc bé nhỏ của mày
và mày sẽ đưa bọn tao
cậu nhóc bé nhỏ của bọn tao.
Và ta sẽ ra khỏi đây
theo cách mà ta đã đến.
Chỉ vậy thôi?
Chỉ vậy thôi.
Chúa ơi,
ta có thể vứt vũ khí qua một bên,
làm cho xong chuyện này không?
- Đến chỗ mẹ đi.
- Lại đây.
Bọn ta tưởng đã mất con, con trai.
Bọn ta tưởng mình đã mất con.
Giờ, hãy… hãy đưa con ra khỏi đây.
Sao anh lại làm vậy?
Gì cơ?
Em đã muốn kinh doanh cùng anh.
Anh là anh trai em.
Em đã rất yêu anh.
Thằng bé nói gì vậy?
Nó đang phê ấy mà…
Em đã thấy anh.
Anh đã bắn qua cửa sổ của em.
Gì cơ?
Thật là vớ vẩn!
Em đã rất ngưỡng mộ anh.
Gì cơ?
Bố sẽ tin nó thay vì tin con à?
Sao con không thuyết phục ngược lại ta đi.
Biến đi.
Con đã cố giết nó.
Tao sẽ không tha cho mày.
Bố nói lại đi?
Bố sẽ không bao giờ tha thứ cho con?
Bố sẽ tha thứ cho ai chứ, Paddy Quinn?
Bố chẳng có quyền tha thứ cho ai cả.
Bố nên xin sự tha thứ
từ nó,
con, tất cả những người bố từng hủy hoại!
Con đã chứng kiến mẹ
uống rượu đến chết suốt 10 năm
do không thể về nhà chỉ vì bố!
Im mồm đi.
- Ồ, vậy sao?
- Ừ.
Sean, thôi đi!
Dừng lại đi! Không!
Sẵn sàng chưa?
Bố!
Xạ thủ và người của ta đã vào vị trí.
Được rồi.
Đưa họ vào đi.
Vào, ngay bây giờ.
Mẹ cần con nghe kỹ này.
Con biết mấy đường hầm đó rồi chứ?
Khi mẹ bảo con, con phải chạy.
Đứng yên!
Cái quái gì đã xảy ra với con vậy?
Mày bị cái gì vậy?
Ý ông là tôi bị cái gì?
Bố?
Ta đáng bị thế này.
Ta không phải người cha mà con cần.
Ta đã thất bại với con.
Đi! Ngay! Ngay bây giờ! Đi đi!
Này! Này, này, này,…
Không nhanh thế đâu, nhóc.
Buông ra, đồ khốn.
Để thằng bé đi.
Ả khốn.
Mày là ai mà dám
nhúng mũi vào chuyện của bố tao?
Hạ vũ khí xuống! Đặt vũ khí xuống đi!
Em có thể xử lý chuyện này.
Michelle…
Dậy đi!
Anh ấy từng nói gì nhỉ?
Màu xanh để kích nổ. Màu đỏ để xử lý.
Đợi đã, hay là màu đỏ để kích nổ,
màu xanh để xử lý?
Chết tiệt! Mình không nhớ.
Em có thể xử lý chuyện này, Michelle.
Màu đỏ. Màu đỏ thì nóng, như lửa.
Màu xanh…
Chà, tôi tiêu chắc rồi.
Chúa ơi, anh đã bị bắn.
Ừ.
Nhiệm vũ đầu tiên dễ dàng hả?
McBride đâu?
Anh ấy…
Chết tiệt.
Ừ.
Thằng bé đâu?
Thằng bé nào?
Này, nhóc không cao lắm.
Đứng dậy.
Tao nói, đứng ngay dậy.
Mày điếc à?
Tốt.
Nếu mày chạy, tao sẽ bắn mày.
Nếu mày hét, tao sẽ bắn mày.
Thật ra,
nếu mày làm bất cứ gì tao không thích,
tao sẽ làm gì?
Chú sẽ bắn cháu.
Mày thông minh đấy.
Đúng là nhóc thông minh, nhỉ?
Có đầu óc, sáng dạ, nhỉ?
Nói tao nghe,
đây có phải lối ra không?
Có một cánh cổng ở cuối đường,
cháu từng chơi ở dưới đó.
Tốt. Đưa tao đến đó.
Để thằng bé yên, Sean!
Hạ vũ khí xuống!
Chết tiệt.
Hổ mẹ và con non của nó hay gì?
Thả thằng bé ra.
Kết thúc rồi.
Không, tao sẽ không thả nó ra
và chưa kết thúc đâu.
Mày phá được bom tao cài.
Một trong hai ta.
Mày nghĩ có thể ngăn viên đạn
bắn vào gáy thằng bé này không?
Được rồi.
- Vậy thì, hạ súng xuống.
- Được.
Vậy đó.
Được rồi. Bình tĩnh.
Được rồi.
Bình tĩnh.
Bobby. Sẽ ổn cả thôi.
Ta sẽ về nhà và con sẽ tập đá bóng.
Mẹ mày thông minh hơn
so với vẻ bề ngoài đấy, nhóc.
Mẹ?
Được rồi.
Một cảnh tượng đáng kinh ngạc
ở Bệnh viện Nhân Ái của Vùng tối nay.
Những kẻ trung thành
bị nghi của Bang Quinn,
bao gồm cả bản thân người cầm đầu,
Patrick "Paddy" Quinn,
đã bị đưa ra trước công lý.
- Chào.
Vậy là Ryan đã qua khỏi, hả?
Người Ireland may mắn.
Paddy cũng sẽ qua khỏi thôi.
Ai đó đã tìm thấy thứ này bên trong.
Chắc cô muốn lấy lại nó.
Cảm ơn.
Bác sĩ Miller!
Cô có thể xác nhận
rằng cô đã giúp bắt những kẻ khủng bố
và giải cứu con tin không?
Tôi đã làm điều một người mẹ
sẽ làm để cứu con trai mình.
Tôi có thể nói với cô một điều.
Cô ấy là một người hùng nước Mỹ.
Chúng tôi sẽ sống sót hôm nay
nếu không có cô ấy dũng cảm.
Cô biết đấy…
cô sẽ là một cộng sự tốt đấy.
Anh cũng không quá tệ…
với một người mới.
Tôi thấy đó cũng đúng.
Tôi sẽ…
Tôi sẽ gặp cô sau.
Ừ.
Gặp lại sau.
Ta sẽ chứ?
- Vâng.
- Ừ.
Vậy mẹ nghĩ ta sẽ đi xem trận bóng đá sau.
Trận bóng đá ấy ạ?
Ai cần xem bóng
khi mẹ là người hùng rồi chứ?
- Thật sao?
- Vâng ạ.
Con cũng đâu có tệ.
Con đã có thể đã cắt kéo cho mẹ xem,
- nó đã, kiểu…
- Mẹ, là cú đánh gót.
Ồ, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi nhé.
Biên dịch: Nguyễn Vũ Tuấn