Quý khách vui lòng
đưa vé lên tàu và phí cho nhân viên ga.
Quý khách xuống tàu cẩn thận.
THÀNH PHỐ YONEZAWA
Yonezawa. Đây là Yonezawa.
Khách hàng muốn đi tàu siêu tốc Yamagata
và tuyến Yonesaka, xin chuyển tàu ở đây.
Xin để ý tư trang tránh để quên...
- Xin lỗi.
- Vâng.
GA YONEZAWA
- Này, Mashima...
- Anh Mashima!
Chào. Mấy đứa có buổi tập sáng à?
Vâng. Sáng anh không tập sao?
Trường cấp ba của bọn anh thi đấu thua,
nên giờ không cần phải tập.
Vậy anh ghé xem chúng em tập đi.
Thôi, anh làm mấy đứa căng thẳng mất.
Tuyết à?
CÔ GÁI ONI CỦA TÔI
Cậu thấy không? Tuyết bắt đầu rơi
trên đường tụi mình đến trường.
Thấy. Cái đó gọi là
thời tiết thất thường nhỉ?
Quên đem bài tập về nhà rồi.
Tớ để quên trên bàn dù đã làm xong!
Thật không? Nghe đáng nghi quá!
Thật mà.
Tớ cũng chưa làm xong mà.
Chưa làm xong tớ đã ngủ quên mất.
- Hiiragi.
- Bài tập về nhà của hôm nay nè. Xem chứ?
Thật chứ? Cho tớ xem.
Tớ chép xong ngay đây. Đợi chút!
Tớ chép nữa!
"...ấy là sương.
Phải chi em như sương tan biến giữa đời".
Phần sau thể hiện nỗi lòng tiếc nuối,
như trong câu: "Phải chi..."
Được rồi.
Các em bắt cặp với bạn bên cạnh,
rồi vẽ chân dung cho nhau nhé.
Ta cùng làm nhé.
- Cậu ngồi cạnh tớ.
- Phải.
- Yatsuse, có vẻ em phải vẽ cùng thầy rồi.
- Dạ được.
Các em trực nhật phòng thể dục
lau sàn nhé.
Tớ cũng giúp một tay.
Thật không?
Dọn xong bọn tớ còn phải đi chỗ khác.
Giao cho cậu nhé?
Được.
Cảm ơn nhé. Đi nào.
Cảm ơn nhiều nhé.
Gì vậy trời?
Yatsuse ơi.
Lại đây.
- Tớ nợ cậu ân huệ này cả đời!
- Không được! Chắc chắn sẽ bị lộ.
Tớ chỉ biết nhờ mỗi cậu thôi.
Được chứ?
Yatsuse. Cậu chuẩn bị chưa?
Cứ bám sát câu chuyện tụi mình
bàn với nhau, còn lại tùy cơ ứng biến.
Được rồi, đi nào!
Nào, cười tươi lên!
Họ đến rồi. Ai ơi!
- Lâu lắm mới gặp.
- Xin lỗi bọn tớ đến muộn.
Không sao.
Vậy cậu này hẳn là...
Yatsuse, bạn trai tớ đấy.
Tớ dắt theo cậu ấy như đã hứa.
Hân hạnh gặp các cậu.
Tớ là Yatsuse Hiiragi.
Tuyệt quá nhỉ?
Không ngờ Ai dắt theo bạn trai thật đấy.
Tớ cứ lo cậu không thể thoái lui
vì cậu đã bịa ra vụ này.
Cậu ấy cũng học năm nhất à?
- Hai người học cùng lớp ư?
- Không. Khác lớp.
- Ai là người tiếp cận trước?
- À...
Bị bại lộ rồi.
Bắt cậu diễn vai bạn trai tớ
có lẽ hơi quá.
- Tớ xin lỗi.
- Không sao.
Tớ có lỗi vì đã yêu cầu một việc kỳ cục.
Mà tớ thắc mắc cái này.
Cậu từng có bạn gái chưa?
- Chưa.
- Ra vậy.
Nếu có bạn gái,
cậu nhớ đối xử tốt với cậu ấy nhé.
Hôm nay cảm ơn cậu.
Được rồi.
Tôi phải khởi hành rồi, nên là...
Đợi chút. Cháu sẽ tìm ra vé ngay mà.
Khách khác trên xe đang đợi đấy.
Đâu rồi nhỉ?
Cậu ấy...
- Năn nỉ đấy, cô gái à. Tôi cần phải...
- Xin phép.
Nếu được, cho cháu trả tiền vé của cậu ấy.
Cậu đi cùng với cô bé à?
- Vâng.
- Cậu là ai vậy?
Cậu là cứu tinh đấy.
Thôi khỏi. Đi bộ vậy.
Đau quá.
Chú cứ chạy đi.
Thật không? Xin lỗi nhé.
Xe khởi hành đây ạ!
Đau quá.
Sao cậu lại cố giúp tớ?
Trông cậu có vẻ như đang gặp rắc rối mà.
Tớ có gặp rắc rối gì đâu.
Ra là vậy.
Chắc chỉ tại tớ muốn giúp cậu thôi.
Đúng rồi. Tớ phải về nhà thôi.
Cậu về cẩn thận nhé.
Quên mất!
Chợt nhận ra là tớ gặp rắc rối thật!
Vậy... Cậu tên là gì?
Tsumugi.
Còn cậu?
Hiiragi.
Đây là nhà của tớ.
Bự quá!
Xin lỗi, tớ thấy mình áp đặt cậu quá.
Cậu bảo cậu muốn ghé qua mà.
Phải không?
Thôi sao cũng được.
Nó đang ăn kìa!
Cô mừng vì cháu ghé chơi
trước khi cô nấu bữa tối đấy.
Hôm nay ăn bánh croquette nhỉ?
Ừ. Mẹ nghĩ mẹ sẽ để
bạn gái của Hiiragi ăn thử đấy.
À, cháu không phải bạn gái của cậu ấy.
Hả? Không phải ư?
Thất vọng quá.
Mà cháu đến chơi rồi
thì cứ ở lại ăn tối nhé.
Bố về rồi đây.
- Mừng anh về nhà.
- Bố ơi!
- Vậy cháu chắc là bạn gái của Hiiragi.
- Hình như không phải.
Thật sao? Không phải à?
Mừng bố về nhà.
Chào con.
Vậy suốt thời gian qua
chị Tsumugi đang đi tìm người đó à?
Ừ.
Chị phải đem nó trả lại.
Trả lại cái gì?
Rồi, bánh croquette
mới chiên nóng hổi đây.
Còn nhiều lắm, cứ ăn thoải mái nhé.
- Cảm ơn vì bữa ăn!
- Ăn thôi nào!
Gần đây, thời tiết ở Yamagata
có sự bất thường, tuyết rơi vào mùa hè...
Tất nhiên là nóng rồi. Em ăn từ từ thôi.
Hả? Cả Tsumugi và mẹ cũng vậy luôn...
Đây là cách duy nhất
để ăn bánh croquette mà.
Phải không, Tsumugi?
Đúng rồi ạ.
Ngon hết sảy!
Hiện ngoài trời mưa đang to hơn.
Hay cháu ngủ lại đêm nay nhé?
Được không ạ?
Tất nhiên là được chứ.
Tuyệt!
Tsumugi ơi?
- Cô để ít quần áo sạch ở đây nhé.
- Cháu cảm ơn ạ.
Cảm ơn nhiều.
Tôi chỉ có thể làm được
thế này thôi, nên là...
Cảm giác thật tuyệt.
Tsumugi. Đợi chút nhé?
Được rồi, cháu ngồi xuống đi.
Cô chải tóc cho cháu nhé?
Tóc cháu mềm và mượt quá.
Vậy sao ạ?
Hồi nhỏ tóc cô cũng bù xù lắm,
giống Hiiragi đấy.
Mẹ cô thường chải tóc cô thế này.
Giờ tóc cô hết rối rồi.
Đúng rồi. Hồi bắt đầu lên cấp ba
là tóc cô thay đổi.
Hiiragi.
Về cuộc nói chuyện lúc trước
của bố con mình,
bố đã tìm gia sư cho con rồi.
Giờ con khỏi cần đến trường luyện thi nữa.
Gì cơ? Tại sao ạ?
"Tại sao" ư?
Học kèm riêng chắc chắn tốt hơn chứ.
Nhưng con đã đăng ký học hè rồi.
Vậy thì hủy đi.
- Nhưng mấy bạn khác...
- Giống người khác thì có gì hay?
Con thấy an toàn khi chạy theo đám đông
nên mới muốn đến trường luyện thi chứ gì?
Không phải...
Cứ nghe lời bố thì chẳng bao giờ sai đâu.
Hiểu chưa?
Anh ơi?
Chị Tsumugi ơi?
Chị ở trong này.
Chị đây rồi.
Được rồi, xong rồi đấy.
- Chơi cùng em nhé?
- Được thôi.
Cháu cảm ơn cô.
Con cũng...
Chị thua ba lần liên tiếp rồi.
Chơi thêm một lần nữa đi mà.
Lạnh quá.
Tuyết ư?
Cái gì vậy?
Sao vậy chị?
Chị đi vệ sinh chút!
Dưới nhà có nhà vệ sinh.
Lạnh quá!
Đóng băng rồi.
Hiiragi!
Cái gì đây?
Hiiragi. Cố lên!
Ta phải chạy thôi.
Tsumugi?
Theo tớ.
- Tớ nghĩ tạm thời chúng ta an toàn rồi.
- Cái đó là thứ gì vậy?
Tớ cũng không biết.
Tớ cũng thắc mắc vì sao Hiiragi
lại bị nó tấn công.
Tsumugi.
Cái sừng trên đầu cậu là gì vậy?
Vậy giờ cậu bắt đầu nhìn thấy nó rồi à?
Tớ có sừng... vì tớ là yêu quái.
Yêu quái?
Tớ đến đây...
để ăn thịt cậu đấy, Hiiragi.
Đùa thôi.
Ăn thịt cậu là nói dối thôi.
Nhưng tớ thật sự là yêu quái. Sợ chưa?
Không hề.
Lại là thứ đó kìa!
Chúng được gọi là tiểu yêu quái.
Nhưng sậm như vậy thì tớ chưa từng thấy.
Tiểu yêu quái ư?
Chúng hiện ra
từ những người che giấu cảm xúc.
Những người như Hiiragi.
Thứ đó cũng là yêu quái à?
Đúng vậy.
Nhìn là biết cậu đang giả vờ mạnh mẽ đấy.
Tớ đâu có giả vờ.
Này!
Khoan đã!
Cậu đến từ đâu vậy, Tsumugi?
Từ Làng Ẩn.
Phía bên kia núi có một thị trấn
nơi yêu quái sinh sống.
Tớ rời khỏi đó để đi tìm mẹ.
Có vẻ như mẹ tớ đã bỏ đi khi tớ còn nhỏ.
Sau đó, bố và tớ đã rất vất vả.
Như vậy thật vô trách nhiệm nhỉ?
Tớ đang nghĩ đến việc
sẽ đấm bà ấy một cái.
Có vẻ không phải chỉ đấm một cái đâu.
Tớ nghĩ có thể bà ấy
đang ở một ngôi đền ở nơi này.
Hả? Mất rồi.
Thứ quan trọng vậy
sao mình lại làm mất được nhỉ?
Thiếu nó, mình sẽ...
Ý cậu là cái này ư?
Đúng rồi! Nhẹ nhõm hết cả người!
Xin lỗi, đáng lẽ tớ nên trả lại cậu ngay.
Nó ở trong phòng tớ.
Của đền Hie phải không?
- Đi cũng xa lắm đấy.
- Hả?
Cậu biết nó ở đâu à?
Ừ, biết.
Hiiragi, xin hãy giúp tớ.
Tớ muốn cậu dẫn tớ đến đền Hie.
Không được đâu. Mai tớ phải đi học.
Còn gia đình nữa...
Tớ không biết nhiều
về mọi thứ xung quanh đây.
Xin cậu đấy!
Tớ muốn Hiiragi đi cùng tớ!
Phải rồi. Xin lỗi vì đã đẩy cậu
vào chỗ khó xử.
Được rồi.
Tớ sẽ giúp cậu.
Tuyệt quá!
Anh ơi?
Chị Tsumugi có ở cùng anh không?
Có chuyện gì vậy?
Mẹ ơi, anh Hiiragi cũng không có ở đây.
Sao lại là đền Hie?
Nghe nói mẹ tớ bỏ đi
sau khi nói với bố tớ bà ấy sẽ đến đó.
Đầu mối chỉ có nhiêu đó.
Cậu có biết tại sao bây giờ
tớ lại thấy được tiểu yêu quái không?
Nếu thành yêu quái thì sẽ thấy được chúng.
Tớ đâu phải yêu quái.
Tiểu yêu quái bay ra từ ai nhiều
thì người đó sẽ biến thành yêu quái.
Nhiều tiểu yêu quái sậm màu bay ra như vậy
thì cậu sắp thành yêu quái rồi.
Yêu quái ư?
Vậy nghĩa là
Tsumugi cũng từng là con người à?
Tớ sinh ra đã là yêu quái rồi.
Mặt trời đang mọc kìa.
Đẹp quá.
Trời sáng rồi.
Đúng vậy.
Anh sẽ đi xem những nơi
thằng bé có thể đến.
- Em đợi ở nhà nhé.
- Vâng.
Hiiragi. Tớ mệt quá.
Ta nghỉ ở đâu đó được không?
Không đi bằng xe được à?
Không có tiền thì sao bắt taxi được?
Thì đi nhờ thôi.
Ta sẽ quá giang xe ai đó
đang đi tới Yonezawa.
Thời buổi giờ ai cũng sợ người lạ
nên đâu dám cho ai quá giang.
Phải thử mới biết chứ.
Mà dù được cho đi nhờ,
cậu có chắc người đó là người tốt không?
Cậu chỉ toàn bàn ra mà thôi.
Được thôi, cậu đi bộ đi, tớ đi xe vậy.
Hẹn gặp cậu tại đích đến.
Gì cơ?
Sao giờ lại đến đây?
Tớ không bỏ rơi cậu được.
Nói dối.
Tớ đâu có nói dối.
Thằng nhóc đó đang giở trò gì vậy?
Sai rồi, phải thế này chứ.
Giơ ngón cái thẳng lên thế này.
Tớ không chịu nổi nữa rồi.
Thôi được rồi, vậy để tớ làm.
Tránh ra một bên.
Đợi đã.
Hai đứa đang muốn đi nhờ à?
Đúng rồi ạ!
Bọn anh tới thành phố thôi. Xin lỗi.
Không sao. Được nửa đường thôi
em cũng biết ơn lắm rồi.
Vậy đang có chuyện gì đây?
Yêu nhau nên bỏ nhà đi à?
- Không hề!
- Đâu có, không phải vậy đâu.
Mà bố mẹ em không lo à?
Em cũng không rõ...
Nhiều hành lý quá...
Anh chị nhiều hành lý thật đấy.
Anh chị sắp mở tiệm bán quần áo cổ điển,
nên đang ghé các chợ trời
trên khắp cả nước.
Hôm nay, anh chị sẽ mở một gian hàng
tại công viên Yonezawa.
Nếu muốn hai đứa cứ ghé qua nhé!
Sang trái một chút.
Được rồi, hoàn hảo rồi!
Tốt lắm. Giờ dễ nhìn hơn nhiều.
Anh cũng bán mấy thứ này à?
Ừ, hôm nay có một lễ hội gần đây,
nên tụi anh sẽ nhắm đến khách mặc yukata.
Xin lỗi. Anh có áo này cỡ nhỏ không?
Mẫu này chỉ có mấy cái cô thấy thôi,
nhưng cỡ nhỏ thì chúng tôi có mẫu khác.
Hiiragi?
Khi nào chúng ta đi?
Họ chở tụi mình đi cả một đoạn đường dài,
tụi mình cũng nên giúp để cảm ơn chứ.
Lo làm gì chứ?
Dù gì họ cũng lái xe hướng này mà.
Nhưng tụi mình đâu thể cứ...
Hiiragi, Tsumugi.
Anh phải đi ra quầy đăng ký chút.
Hai đứa trông quầy giúp anh nhé?
- Vâng.
- Cảm ơn nhé.
Hai đứa có thể
giảm giá cho khách một chút.
Anh nhờ hai đứa nhé.
Em hiểu rồi.
Xin lỗi.
Nếu mua hai cái có được giảm giá không?
Được ạ. Nếu mua hai sẽ được giảm 100 yên.
Cho tớ xem cái áo phông này nữa nhé?
Vâng. Cậu cứ xem đi.
Đẹp quá.
Được rồi, tớ mua cái này
và cái màu kaki nữa.
Cảm ơn.
Anh muốn cái nào?
Chà, hẳn là anh thông minh lắm.
Làm gì có.
Chị Mio không thèm về lại quầy luôn.
Xin lỗi.
Chúng tôi thử cái nón này được không?
Được ạ, cứ tự nhiên.
Cho anh lấy một cái trong đó nhé?
Vâng, khăn bandana nhỉ? Được.
Dễ thương quá! Con muốn mua!
Được rồi, có vẻ ít khách hơn một xíu rồi.
Hai đứa giúp anh nhiều lắm.
Cũng không phải thưởng hậu hĩnh gì,
mà thích món nào cứ chọn, anh tặng.
Thật không?
Tuyệt quá!
Anh Ryuji với chị Mio
chẳng thèm nhìn nhau chút nào.
Không biết có phải cãi nhau không.
Ai mà biết? Có lẽ lúc nào họ cũng như vậy.
Chỉ có người trong cuộc tình
mới hiểu thôi.
Ước gì tụi mình có thể làm gì đó cho họ.
Cậu vẫn muốn dính vào à?
Tớ tưởng cậu không thích
khi bị bố can thiệp vào cuộc sống mà?
Đúng vậy, nhưng mà...
Tớ quay lại ngay.
Trời ạ.
Mấy gã lúc nãy lại đá chị rồi phải không?
À, Tsumugi. Thì ra là em.
Tất nhiên là không phải rồi.
Tại chị mà Hiiragi không chịu rời đi,
nên em cũng bị kẹt ở đây luôn.
Tại chị à? Sao vậy?
Chị phải che giấu cảm xúc
vì đang hẹn hò một người mà chị không yêu.
Nếu chị có suy nghĩ gì thì cứ nói ra đi.
Thật bất công với anh ấy.
Khoan đã. Em hiểu nhầm rồi.
Ryuji là anh của chị.
Nhưng mà,
nếu chị có thể truyền đạt được cảm xúc
như lời em nói thì tốt biết mấy.
Mio ơi. Tsumugi, em cũng ở đây à?
Anh Ryuji.
Hiiragi muốn anh nói chuyện với em.
Em ấy có vẻ khá lo lắng về chuyện này.
Anh nghĩ chắc nó nhận ra
sự gượng ép giữa hai ta.
Chúng ta gượng ép sao?
Kể từ khi chúng ta còn nhỏ,
em lúc nào cũng ở bên,
lẽo đẽo chạy theo anh.
Anh tự cho rằng
em có cùng sở thích với anh,
em thích quần áo kiểu cổ điển
và những khu chợ trời.
Em thích thật mà.
Ừ.
Nhưng anh nhận thấy còn có điều gì đó.
Chỉ là anh giả vờ không để ý.
- Hả? Tuyết ư?
- Tuyết rơi kìa!
Sao vậy chứ?
Đang mùa hè mà lại có tuyết!
Lạ thật đấy!
Tuyết lại rơi sao?
Cái thứ lúc đó...
Nó quay lại rồi!
Nhưng mà tại sao?
Mio.
Còn Tsumugi?
Nhưng giờ...
anh đã hiểu rồi.
Như bao người ngoài kia, gia đình cũng cần
giãi bày với nhau mới hiểu được nhau.
Anh muốn nghe thêm
về những gì em muốn bày tỏ.
Thật ra có nhiều chuyện em muốn nói lắm.
Mẹ.
Tsumugi!
Ở trên! Nhìn lên đi!
Hả?
- Chuyện gì vậy?
- Đau quá.
Em ổn chứ?
Em ấy tự nhiên bỏ chạy.
Cảm ơn anh.
Em ấy chạy hướng đó.
Vâng. Cảm ơn hai anh chị vì tất cả.
Chẳng phải nó chỉ truy đuổi mình thôi sao?
Lối nào đây?
Này.
Tsumugi!
Hiiragi. Mong là cậu đừng chạy theo tớ.
Tsumugi! Cậu có ở đây không?
Tsumugi.
Cậu không sao chứ?
May quá. Cậu ấy vẫn còn thở.
NHÀ NGHỈ SUỐI NƯỚC NÓNG BẢO THỌ
Có người!
Này, đã xảy ra chuyện gì thế?
Mấy đứa bầm dập hết rồi kìa.
Xin chú.
Tsumugi, cậu ấy...
Xin hãy cứu cậu ấy.
- Có chuyện gì thế?
- Mang hộp cứu thương ra đây!
Sao thế?
Cháu...
Cháu tìm thấy cậu ấy
gục ngã ở chỗ lòng suối cạn.
Cậu ấy nói mình bị ngã.
Thật à? Anh đưa con bé lên phòng 206 đi.
Anh hiểu rồi.
Hộp cứu thương tới đây.
Sáng rồi, dậy đi.
Chào buổi sáng.
Thì ra đó là lý do con bé không thức dậy.
Nó bị sốt nhẹ rồi.
Cô sẽ gọi bố mẹ con bé.
Chuyện đó... không được đâu ạ.
Bỏ nhà đi à?
Nghe này, đây là phòng khách sạn đấy.
Cô phải giữ phòng trống
cho mấy khách khác.
Mau gọi cho bố mẹ con bé đi.
Cháu xin lỗi.
Cháu không thể.
Và tại sao vậy?
Cô à.
Cô cho bọn cháu ở lại
tới khi cậu ấy khỏe hơn được không ạ?
Cô đang hỏi tại sao mà.
Cháu sẽ phụ giúp việc quanh đây
cho tới khi cậu ấy tỉnh dậy.
Trả lời cô trước đi.
Cháu sẽ làm việc chăm chỉ.
Xin hãy cho bọn cháu ở lại.
Đúng là một cậu bé bướng bỉnh.
Cháu mới nhiêu đây tuổi
mà đã đòi làm việc sao?
Thật muốn kể cho ông chồng nghe
mà học hỏi.
Bảo trọng và hẹn gặp lại!
Chà xong thì đổ đầy dầu gội vào chai nhé.
Vâng.
Hiiragi, dọn ở đây nữa nhé?
Vâng, thưa cô.
Cẩn thận đấy.
Cháu bưng được bao nhiêu thì cứ bưng nhé?
Vâng ạ.
Lính mới! Anh để xô nước mới ở đây nhé?
Cảm ơn anh.
Hiiragi là người muốn làm việc mà.
Nhớ làm chăm chỉ đến cùng nhé.
Vâng ạ.
Cậu bé sống ở thời đại nào đấy?
Thời nay chẳng ai
còn chăm làm tới mức đó nữa!
Hay là anh quay lại làm việc đi?
Thôi chết!
Nhận lấy!
Đợi đã.
Mẹ ơi.
Phải rồi. Tụi mình tới một nhà nghỉ.
Hiiragi.
Tsumugi. Cậu tỉnh rồi.
Quần áo của cậu...
Cậu cảm thấy thế nào?
Tớ cũng mặc đồ khác.
Là Hiiragi thay à?
Đâu có! Là bà chủ nhà nghỉ đấy!
Và cô ấy bảo tớ mang cái này cho cậu.
Cái gì đây? Ngon quá!
Phải, tớ chưa ăn cơm nắm nào
ngon được thế này.
Cậu khỏe hơn là mừng rồi.
Hôm qua cậu là người cứu tớ à?
Đâu có. Tớ chỉ mang cậu tới đây
sau khi tìm thấy cậu ngất xỉu.
Các nhân viên nhà nghỉ cõng cậu vào phòng
và chăm sóc vết thương cho cậu.
- Họ hẳn là người tốt nhỉ?
- Ừ.
Cái món trứng rán cuộn này
mềm mịn tới khó tin!
Cậu bình tĩnh lại chút đi.
Cảm ơn vì bữa tối ngon miệng.
Món cơm nắm ngon lắm ạ.
Nghe vậy là vui rồi.
Tsumugi sao rồi?
Nhờ mọi người mà cậu ấy khỏe lên rồi.
Thật tốt khi nghe điều đó.
Chú là người nghiện hút thuốc ạ?
Hả? Bị cháu thấy rồi à?
Vì thỉnh thoảng chú đi gặp khách hàng
nên bà ấy cứ dặn chú bỏ hút thuốc suốt.
Bố cháu cũng ra ngoài hút thuốc nhiều lắm.
Cháu đã liên lạc với bố mẹ chưa?
Dạ chưa.
Chắc chuyện như vậy cũng là bình thường.
Nghe này, Hiiragi.
Chúng ta thường bỏ lỡ thời điểm thích hợp
để rồi không thể bày tỏ những gì muốn nói.
Khi nào sẵn sàng thì báo bố mẹ biết
là cháu vẫn ổn đi nhé.
Đồ của cháu đây.
Cô đã vá lại mấy chỗ bị rách rồi.
Chà!
Nhìn nó đẹp như mới.
Cháu cảm ơn.
Cháu nên cảm ơn cậu bạn của cháu kìa.
Thằng bé đã làm việc rất vất vả để được cô
cho hai đứa ở lại trong lúc chờ cháu khỏe.
Mẹ à?
Vâng, con không sao.
Đã xảy ra nhiều chuyện lắm.
Hiện con đang ở Suối nước nóng Bảo Thọ.
Tsumugi có đi cùng con chứ?
Mẹ hiểu rồi. Tốt quá.
Vậy khi nào con quay về?
Có chuyện con phải làm.
Sau khi hoàn thành con sẽ về.
Mẹ không cần phải lo đâu.
Vâng, tạm biệt mẹ.
Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ.
Mọi người đã rất vui
khi có hai cháu ở đây.
Cháu nghĩ mình sẽ nhớ nơi này lắm.
Cháu quả thật là vẫn còn trẻ con nhỉ?
Cháu mà như thế
thì sao bảo vệ được Tsumugi?
Làm nghề này nên cô chú
cũng quen việc đưa tiễn rồi.
- Nơi đây luôn chào đón cháu.
- Vâng.
- Cháu cảm ơn nhiều.
- Cảm ơn.
Hẹn gặp lại!
Lúc nào muốn cứ quay lại nhé!
Còn bao lâu nữa là đến đền Hie?
Có lẽ tối nay là đến đấy.
Hiểu rồi.
Gần đến nơi rồi.
Chà, tớ chưa từng thấy thứ gì thế này!
Tớ cũng vậy!
Hoàn toàn khác với xem trên TV!
Hả? Tất nhiên là phải khác rồi!
- Tớ thể hiện cảm xúc không được à?
- Nếu cần thì cậu cứ thể hiện.
Kính chào quý khách.
Nghe nói Hiiragi đã ở đây.
Anh là gì của Hiiragi?
Tôi là bố nó!
Chào mừng quý khách.
Quý khách có việc gấp cần tôi hỗ trợ à?
Hiiragi ở đây phải không?
Tôi muốn gặp nó ngay!
Cậu bé đã đi rồi.
Đi đâu? Nói tôi biết ngay!
Người gì đâu mà thiếu kiên nhẫn.
Không phải khách
thì tôi không rảnh tiếp đâu.
- Hả?
- Ta vào trong nói chuyện nhé?
Mời vị phụ huynh đi lối này.
Ừ.
Làng Ẩn là nơi thế nào?
Nói sao nhỉ?
Đầu tiên thì đó là nơi lạnh cóng.
Quanh năm tuyết rơi.
Nhưng quen rồi thì thấy bình thường.
Đó là một nơi khá tốt.
Ra là vậy.
Cậu sẽ quay về Làng Ẩn
sau khi gặp được mẹ chứ?
Ừ, tớ sẽ quay về.
Ra vậy.
Sao vậy, Hiiragi?
Đợi đã, cậu sẽ nhớ tớ à?
Ý tớ không phải vậy đâu!
Lại nữa.
Này!
Mẹ cậu trông thế nào?
Tớ không nhớ.
Lúc mẹ bỏ đi tớ chỉ mới ba tuổi.
Cậu vẫn muốn đánh mẹ chứ?
Tất nhiên vẫn muốn chứ.
Nhưng trước khi làm vậy,
tớ nghĩ tớ sẽ hỏi bà ấy lý do bà ấy bỏ đi.
Có lẽ bà ấy có lý do chính đáng.
Nhưng phải gặp mẹ thì tớ mới biết
mình đang nghĩ gì và cảm thấy gì.
Chắc cậu nói đúng.
Đó là...
Tsumugi?
Quý khách cần gì?
Xin lỗi đã làm phiền. Bọn cháu thấy
bức bình phong này khi đi ngang qua.
Nhưng bọn cháu không có tiền.
Bọn cháu đi ngay đây.
Sao vậy? Tụi mình chỉ xem thôi mà.
Nhưng đây là quán cà phê.
Cũng không có khách nào khác ở đây.
Nếu mấy đứa thích thì cứ ngắm đi.
Có cần điều chỉnh góc độ gì không?
Cảm ơn ông.
Tuyệt vời!
Tớ từng nghe kể có một vị thần
vì không muốn phàm nhân phát hiện làng tớ
nên đã cho tuyết rơi quanh năm.
Người ta gọi ngài ấy là Thần Tuyết,
nhưng tớ tưởng đó chỉ là chuyện cổ tích.
Hay là
thứ đó chính là Thần Tuyết.
Nhưng tớ chưa từng nghe kể
về việc nó có ăn thịt yêu quái.
Ông có pha ít trà thảo mộc
từ công thức mới của mình.
Nếu được cho ông xin ý kiến nhé.
- Ngon quá!
- Quả thật là rất ngon.
Thế thì tuyệt.
Ông đã muốn dùng thử loại trà mới mua.
Trà này mua ở đâu vậy?
Cái này từ Cộng hòa Séc. Ông còn có
một ít trà từ Thụy Điển và Ai Cập nữa.
Ông vẫn mua được mấy món đồ tốt
nhờ mấy mối quan hệ
từ việc du lịch khắp thế giới hồi trẻ.
Chà. Ông đi du lịch một mình à?
Không, ông đi cùng vợ.
Nhưng bốn năm trước, bà ấy đã mất rồi.
Cháu muốn xem hình vợ chồng ông không?
Đứng cạnh ông là vợ.
Bà ấy đang đội nón rơm
được gọi là mokorotlo,
nón truyền thống từ vương quốc Lesotho,
một đất nước ở châu Phi.
Hình dạng của nó
được lấy cảm hứng từ một ngọn núi.
Chà, nghe thật thú vị.
Đây là cái nón của lúc đó đấy.
Còn đây là nón của người Inuit.
Ông đã đội nó
khi đi ngắm cực quang ở Canada.
Nó cực kỳ ấm áp.
Thành phố đó vào mùa đông
nhiệt độ giảm xuống còn -40 độ C.
- Giảm còn -40 độ?
Hai đứa đội cái mũ đẹp đôi ghê!
Nơi đây tràn ngập kỷ niệm của ông cùng vợ.
Thật tuyệt vời.
Bức bình phong đó đến từ đâu?
Nó đã ở đây
khi vợ chồng ông mua căn nhà này.
Ông tin là nó đến từ vùng này,
nhưng ông không biết thời gian
và địa điểm nó được tạo ra.
Trông như một câu chuyện cổ.
Có lẽ chuyện đó thật sự đã xảy ra.
Có lẽ Thần Tuyết ăn thịt yêu quái thật.
Không phải mẹ đã dặn con rồi ư?
Tụi con về rồi.
Đừng để mất nữa nhé?
Vâng.
Cái gì cũng làm sai,
mà trả lời thì hay ghê.
À, có khách ư?
Mừng con về nhà.
Xin chào.
Đây là con gái
và cháu ngoại của ông, Haruto.
Xin chào. Xin lỗi vì em đã làm phiền.
Nào, Haruto, con chào đi.
Xin chào.
Em bé dễ thương quá.
Rửa tay rồi lấy nước ép cho con uống nhé.
Đội mũ nhìn kỳ quá!
Thằng bé này, hư quá!
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Quán cà phê này
tràn ngập kỷ niệm của ông cùng vợ,
nhưng kho báu thật sự của ông
chính là con gái và cháu trai.
Như thể con gái và cháu trai chính là
di sản của ông, và ông rất yêu quý họ.
Xin lỗi, người già ở tuổi của ông
không nên xúc động như thế.
Trời mưa kìa.
Vẫn phải đi một đoạn nữa mới đến đền.
Cậu có ngại bị ướt không?
Hai đứa cầm lấy.
Hả? Ông tiếp bọn cháu như vậy rồi,
bọn cháu không nhận được đâu.
Không cần trả lại đâu.
- Lần sau lại đến làm khách quán ông nhé.
- Đừng ra đường.
- Vâng.
- Này, đợi chút.
Tạm biệt.
Này, còn hình ảnh
trên bức bình phong ở đó thì sao?
Tớ nghĩ đó là Thần Tuyết.
Nhưng nó đang tấn công yêu quái.
Liệu có chuyện gì xảy ra ở làng tớ chăng?
Trước khi tụi mình vào quán cà phê,
cậu hỏi tớ có quay về Làng Ẩn
sau khi gặp mẹ hay không nhỉ?
Ừ.
Tớ nghĩ tớ sẽ quay về.
Tớ không bỏ bố tớ một mình được.
Nhưng mà...
Này, đợi đã.
Tớ muốn được ngắm nhìn thế giới
nhiều hơn nữa!
Lesotho rất nóng, phải không?
Không biết ở đó có tuyết hay không.
Tớ chưa từng nghe đến nơi nào
lạnh hơn cả Làng Ẩn.
Chắc hẳn có rất nhiều loại người
và rất nhiều cách suy nghĩ khác nhau.
Tớ đi tìm mẹ, nhưng thật mừng
vì được học hỏi những điều mới mẻ.
À, tớ còn đụng độ cả Hiiragi nữa.
Cậu nói lại nghe tử tế hơn được không?
Còn cậu thì sao? Cậu muốn làm gì?
Tớ chưa từng nghĩ đến.
Bất cứ điều gì cũng được.
Cậu cứ nói cảm nhận của mình.
Hiện tại,
tớ muốn dốc hết sức vì Tsumugi!
Vậy có được không?
Tớ nghĩ cũng được đấy.
Hiiragi, tớ còn một điều nữa muốn làm.
Nhưng tớ sẽ cần cậu giúp.
Cậu sẽ giúp tớ mà nhỉ?
Hả? Cậu chưa cho tớ biết điều đó là gì mà.
Nhưng không phải cậu bảo
muốn dốc hết sức vì tớ sao?
Thì đúng, nhưng mà...
Được thôi.
Khi nào hành trình của tụi mình kết thúc,
cậu hãy nói chuyện với bố nhé.
Hả? Sao cậu lại yêu cầu tớ điều đó?
Chắc lá bùa này sẽ có ích.
BÙA MẸ TRÒN CON VUÔNG
Nhưng đây là...
Không sao.
Nó có tác dụng hết.
Nó đã giúp tớ đi được tới đây mà.
- Ý tớ không phải vậy.
- Khi nào xong thì trả lại cho tớ nhé.
Là khi nào?
Tuyết?
Thần Tuyết đang ở đây à?
Tsumugi!
Hiiragi!
Hiiragi, xin lỗi!
Ở đây này!
Tsumugi!
Hiiragi!
Cửa sắp đóng.
Xin quý khách vui lòng đứng xa cửa.
- Nắm tay tớ.
- Tsumugi.
Ngôi đền ở ngay phía trước rồi.
ĐỀN HIE
Mẹ à?
Tsumugi?
Bố ư?
- Con xin lỗi...
- Con đây rồi!
Đợi đã. Con không hiểu.
Sao bố lại ở đây?
Mẹ con đâu?
Mẹ con không có ở đây.
Sao lại thế?
Bố bảo mẹ ở đây mà.
Bố xin lỗi, Tsumugi.
Bố không ngờ con sẽ lặn lội tới đây.
Bố đừng nói chuyện đó nữa!
Mẹ con thật sự đang ở đâu?
Chuyện đó...
bố không nói được.
Tại sao bố lại giấu?
Con không thể gặp mẹ là có lý do à?
Hay là...
mẹ nói mẹ không muốn gặp con?
Tất nhiên là không!
Hay là...
mẹ con mất rồi?
Không phải đâu.
Mẹ con vẫn ở phía bên kia ngọn núi, nhưng...
Thôi kệ đi. Làng Ẩn đang gặp nguy.
- Thần Tuyết đang...
- "Thôi kệ" ư?
Bố đừng nói như vậy! Bà ấy là mẹ con mà!
Sao bố lúc nào cũng...
Con chịu đủ rồi.
Tsumugi.
Cháu xin lỗi, nhưng cậu ấy...
Tsumugi đã rất lo cho chú
suốt thời gian qua.
Cậu ấy nói một khi gặp được mẹ,
cậu ấy sẽ quay về làng với chú.
Còn cháu là ai?
Cháu là Yatsuse Hiiragi.
Cháu là bạn của Tsumugi.
Cháu xin phép ạ.
Tsumugi.
Cứ mặc kệ tớ.
Tớ không làm vậy được.
Xin lỗi, nhưng tớ muốn ở một mình.
Quay về thôi.
Bố của cậu hẳn là lo lắm.
Cậu nghĩ vậy à?
Nếu bố tớ lo như vậy,
thì sao không kể tớ nghe về mẹ?
Tớ đoán là vì chú ấy quan tâm cậu.
Hẳn chú ấy có điều gì đó khó nói.
Tớ không hiểu.
Chú ấy không muốn tổn thương cậu.
Có lẽ là vậy...
Vậy cậu muốn nói rằng bố đang giấu giếm
vì sợ tớ biết sẽ bị tổn thương ư?
Không, ý tớ không phải vậy.
Tớ đã biết hết cả rồi.
Từ nhỏ tớ đã suy nghĩ về chuyện này rồi.
Sao cậu có thể khuyên tớ
không tìm hiểu sẽ tốt hơn chứ?
Sao cậu cứ hay xía vào quá vậy?
Tớ đâu thèm nghe xem cậu nghĩ gì!
Không phải!
Tớ chỉ nghĩ cho Tsumugi thôi mà.
Ý tớ chính là như vậy đấy!
Cậu với bố cậu giống nhau như đúc.
Tớ đâu có muốn vậy!
Cậu chỉ muốn nghĩ rằng cậu quan tâm tớ.
Còn cậu lúc nào cũng đóng vai nạn nhân,
thì sao hiểu được
cảm xúc của người khác chứ?
Tớ xin lỗi.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn.
Cảm ơn vì đã đưa tớ đến tận đây.
Nhưng cậu đừng nên tham gia vào nữa.
Không phải đâu.
Đó không phải là những gì tớ muốn nói.
Tớ...
Đồ tồi tệ nhất trên đời...
Này, cô bé!
Cuối cùng cũng tìm ra cháu.
Còn Hiiragi thì sao?
Hiiragi đâu?
Nó ở hướng đó à?
Sao chú lại đuổi theo cậu ấy?
Chú là bố nó mà.
Mình chịu.
Tuyết lại rơi à?
Hiiragi!
Hiiragi, con nghe bố nói này!
Sự thật là bố...
Hiiragi ơi.
Hiiragi, con đâu rồi?
Hiiragi?
Hiiragi!
Tsumugi!
Tsumugi, chuyện lúc nãy bố nói...
Xin lỗi. Giờ con sẽ về nhà.
Không về được đâu.
Con thấy Thần Tuyết ở đây chứ?
Quả nhiên cái thứ đó là Thần Tuyết.
Thần Tuyết đột nhiên bắt đầu xuất hiện
rồi bắt đầu tấn công chúng ta.
Ta hết về nhà được rồi.
Còn những người khác thì sao?
Vài người trong chúng ta đã bị nó ăn rồi.
Này!
Cháu có thấy Hiiragi không?
Chú chưa tìm thấy cậu ấy à?
Tìm thấy rồi nhưng...
nó biến mất ngay trước mắt chú.
Không thể nào.
- Con phải đi!
- Đừng!
Không cứu được nó đâu.
- Này, nói vậy là sao?
- Nhưng...
- Bố đến để dặn con đừng về làng.
- Hiiragi bị gì vậy? Anh là ai?
- Này!
- Anh im lặng chút được không?
Xin lỗi.
Sao thế?
Có lẽ cậu ấy còn...
Tớ chỉ nghĩ cho Tsumugi thôi mà.
Tsumugi!
Cậu khỏe hơn là mừng rồi.
Bố à, con xin lỗi.
Con phải đi xin lỗi cậu ấy.
Tsumugi!
Này, đợi đã.
Giải thích cho tôi với!
Cảm ơn.
Tôi sẽ không bao giờ quên cô.
Đều nhờ cô cả.
Cô hãy làm thật tốt nhé.
Thần Tuyết đã trở lại.
Xin đừng bỏ tôi một mình.
Giờ ta lại có thể sống trong hòa bình rồi.
Mẹ muốn gặp lại con.
- Tsumugi.
-   Tsumugi.
Thần Tuyết quay lại rồi kìa!
- Đóng cổng lại!
- Nhanh lên!
Không sao chứ?
Tsumugi.
"Tsumugi" ư? Sao cậu biết Tsumugi?
Xin lỗi.
Này. Thằng nhóc đó không sao chứ?
Hình như nó chui ra từ Thần Tuyết!
Cậu ấy còn sống.
Tôi đưa cậu ấy đến tháp chính.
Lên xe đi!
Cháu biết Hiiragi ở đâu phải không?
Đi nhé.
Cảm ơn chú.
Tsumugi.
Chuyện con vừa kể với bố là thật chứ?
Vâng. Con thấy một bức tranh ở nơi này.
Có vẻ như yêu quái bị Thần Tuyết ăn thịt
vẫn chưa chết
nhưng sống ở một nơi khác.
Có lẽ ta có thể cứu được cậu ấy.
Đi tiếp đi!
Homare!
Đừng mà!
Isami!
- Đứng dậy.
- Nhưng...
Nhanh lên!
Cậu tỉnh rồi đấy à?
Vậy thì tự chạy đi.
Nào.
Lối này!
Mau lên!
Này! Có sao không?
Không thể đưa người này tới Làng Ẩn được.
Chú ơi, xin lỗi, cháu cần đi vệ sinh.
Hả? Giờ luôn à?
Cháu hết nhịn nổi rồi.
Cháu đi nhanh lắm.
Không thể tin được.
Này!
Đợi đã!
Hả? Chết thật!
Sao lại xảy ra chuyện này vậy?
Bố đợi lâu không?
Con quay về thật à?
Tất nhiên rồi.
Vậy mặc cái này vào đi.
Đi thôi.
Đến ngay đây!
- Khoan!
- Nhanh lên!
Tôi sẽ giới thiệu cậu
với trưởng làng Gozen.
Để ý lời ăn tiếng nói nhé?
Được rồi, khiêng mấy cái này đi hết nào.
Ta cần thêm người giúp!
Đây.
Vác lên nào.
Làm hết mình nào.
- Sắp xong rồi!
- Được!
Ta đến rồi.
Đúng rồi, ở đây chúng ta vẫn còn
rất nhiều thuốc.
Đừng đợi đội y tế đến làm gì.
Cứ đến công trường đi.
Ừ, cứ cho giao thuốc đến trước.
Ta sẽ chỉ định một đội bảo vệ đi cùng cô.
Xin hãy tiếp tục cảnh giác.
Chúc may mắn nhé.
Đã rõ.
Xin phép đi trước.
Đi nào.
Chà.
Nhìn nó phồng lên to chưa này, Toko.
Thật tuyệt vời.
Bà có thể lập kỷ lục mới đấy.
Đúng vậy. Ăn cũng tiếc thật.
Xin báo cáo.
- Cậu bé này rơi ra từ...
- Từ trên người Thần Tuyết bay trên trời.
Ừ, ta nghe kể rồi.
À, vâng.
Nhưng cậu bé này lạ quá, chưa gặp bao giờ.
Có vẻ chưa biến thành yêu quái hoàn toàn.
Vừa mới thành yêu quái thôi nhỉ?
Hả?
Mình có sừng...
Rơi từ trên trời xuống
thay vì đi vào từ cổng làng.
Ấn tượng thật đấy.
Sao cháu chui ra khỏi Thần Tuyết được thế?
Sao ạ?
Mấy cô cậu này thấy cháu xuất hiện
từ người Thần Tuyết sau khi nó biến mất.
Cháu hồi tưởng lại
cách cháu thoát ra được không?
À thì, sau khi bị Thần Tuyết nuốt chửng,
cháu cảm thấy rất lạnh.
Rồi cháu nghĩ mình nghe thấy
một giọng nói, nhưng mà...
Cháu không rõ nữa.
Thần Tuyết.
Nó được coi là vị thần hộ mệnh,
bao phủ Làng Ẩn trong tuyết
để ngôi làng không bị con người phát hiện.
Mà giờ nhìn xem nó thành thứ gì kìa.
Thần Tuyết đang tấn công ta.
Ngon quá.
Bố không nói được nhiều.
Ta sẽ đi gặp cụ Gozen trước.
- Chuyện gì vậy?
- Sao thế?
Nó không chịu nhúc nhích.
- Hả?
- Izuru!
Làng đang thực hiện thiết quân luật
mà anh bỏ làng đi, đó là phạm tội.
Chúng tôi đang vội. Thả tôi ra.
Chúng tôi sẽ thả,
nhưng buộc phải giam anh đến sáng.
- Tsumugi, đi đi, đừng đợi bố.
- Tsumugi nữa.
- Nhưng...
- Còn hơn cả hai ta bị bắt.
Con đi đi!
Này!
Dừng lại ngay!
Đuổi theo Tsumugi!
Vâng!
Nó đi đâu rồi?
Xin lỗi.
Nhớ ra gì à?
Lúc ở trong Thần Tuyết,
cháu cảm thấy như mình đang mơ.
Có mặt nạ và tiếng chuông.
- Có rất nhiều Thần Tuyết đang bay.
- Hiiragi.
Và một cô gái đang nhìn tuyết, và rồi,
một giọng nữ vang lên:
"Xin đừng bỏ tôi một mình",
và còn gọi "Tsumugi" nữa.
Nhưng có thể đó chỉ là cháu
đang gọi Tsumugi thôi.
Cháu cũng không rõ.
Có lẽ chúng ta đang bị trừng phạt.
Đảo Yêu Quái nằm ở nơi sâu thẳm nhất
của Làng Ẩn, nơi đó có một ngôi đền.
Thần vật để triệu hồi Thần Tuyết,
là Mặt Nạ Thần Linh, được thờ ở đó.
Mặt Nạ Thần Linh ư?
Đúng vậy, nó triệu hồi thần linh
che giấu ngôi làng tránh khỏi phàm nhân.
Sao phải che giấu ngôi làng?
Giờ cháu thành yêu quái rồi,
chắc cháu cũng hiểu hơn đôi chút.
Dù là ở thời đại nào, hay là quốc gia nào,
luôn luôn có những người
chỉ có thể tồn tại
bằng cách kiềm chế cảm xúc của mình.
Những người như thế cần một nơi
để có thể sống thật với bản thân.
Thế nên bằng mọi giá,
ta phải bảo vệ được nơi này.
Chà...
Vậy nếu ta phá hủy Mặt Nạ Thần Linh,
Thần Tuyết sẽ biến mất phải không?
Tsumugi về rồi à.
Hiiragi.
Vậy ra cậu ở đây.
Tsumugi.
Làm thế sẽ khiến ngôi làng lộ diện đấy.
Cứ thế này thì rồi cũng chẳng còn ai.
Một ngôi làng không một bóng người,
thì có ý nghĩa gì chứ?
Hiiragi.
Cậu biến thành yêu quái rồi.
Ừ.
Cậu không đói à?
Chúng ta ăn gì nhé?
Bà Gozen, bọn cháu lấy ít đồ ăn
từ kho lương thực nhé?
Cứ tự nhiên.
- Đi nào, Hiiragi.
- Ừ.
Tsumugi.
Cháu sẽ không đến chỗ đó đâu, phải không?
Toko ơi.
Phiền cô trông bọn trẻ nhé.
Tôi hiểu rồi.
Tớ xin lỗi, Hiiragi.
Tớ đã nói những điều tồi tệ
lúc ở công viên.
Tớ cũng vậy. Tớ xin lỗi.
Tớ đã ép Tsumugi chịu đựng cảm xúc của tớ.
Cảm phiền.
Tại sao lại lựa lúc này?
Chẳng giống anh chút nào.
Đồ ngốc! Anh đang làm gì vậy?
Thứ lỗi cho tôi.
Đợi đã! Izuru!
Tsumugi sẽ đến Đảo Yêu Quái phải không?
Hả?
Không, tớ không đi.
Tớ sẽ đi cùng cậu.
Không được! Hiiragi không được đi!
Tớ muốn ở bên cậu mà.
Nhưng mà...
Đây là kho lương thực.
Trong đó chắc có gì ăn liền được đấy.
Nào, vào trong đi.
Chà, tuyệt quá.
Nhìn biết bao nhiêu là đồ ăn.
Hả? Tsumugi?
Chuyện gì vậy?
Tsumugi!
Mở cửa ra.
Xin lỗi, nhưng tớ không thể dắt cậu theo.
Hiiragi vẫn còn có thể trở về nhà.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Nên cậu cứ ở đây nhé.
Nhưng nếu được ở bên cậu...
Hiiragi.
Vậy nghĩa là...
Tớ rất vui vì được gặp cậu, Hiiragi.
Tsumugi.
Giúp với!
Nếu có ai ở đó, xin hãy mở cửa giùm!
Có ai ở đó không?
Làm ơn mở cửa ra!
Ai trong đó thế?
Tên cháu là Hiiragi.
Cháu xin lỗi,
nhưng xin hãy mở cửa giúp cháu.
Hiiragi à?
Cháu còn sống.
Hả? Chú là bố của Tsumugi à?
Sao cháu lại ở trong đó?
Cháu bị Tsumugi nhốt ạ.
Tsumugi đi đâu rồi?
Tsumugi...
Ra ngoài cháu sẽ cho chú biết.
- Chị ơi, em nghe thấy gì đó.
- Tsumugi quay lại để cứu cháu.
Nhốt cháu trong đó tức là
Tsumugi không muốn cháu tiến xa
vào chuyện này thêm nữa.
Cháu hãy nghĩ cho cảm xúc của Tsumugi.
Cháu...
rất muốn tôn trọng cảm xúc của cậu ấy.
Nhưng cháu cũng muốn
tôn trọng cảm xúc của mình.
Cháu lúc nào cũng chiều theo
ý muốn của người khác.
Điều đó trở nên hiển nhiên
và cháu không còn thấy lạ nữa.
Nhưng sau khi gặp
và đồng hành cùng Tsumugi,
Cháu cảm nhận được cậu ấy đã dạy cháu
tin vào cảm xúc của mình là quan trọng.
Cháu muốn giúp Tsumugi!
Không phải vì theo ý người khác.
Có thể cháu sẽ không giúp được gì nhiều.
Thậm chí có khi bỏ mạng.
Dù vậy, cháu vẫn muốn ở bên Tsumugi!
Xin hãy thả cháu ra khỏi đây.
Đi thôi, Hiiragi.
Hả? Sao lại...
Mặc cái này vào đi.
Tôi sẽ dẫn đường cho cậu.
Thật sao? Cảm ơn.
Cả cái này nữa.
Cảm ơn.
Chúc anh may mắn.
Anh đừng chết nhé.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Xin lỗi vì đột ngột gọi cô ra.
Không sao đâu.
Cảm ơn chị.
Bản thân tôi cũng hơi tò mò.
Anh Izuru đi chiếc này nhé.
- Hiiragi, cậu đi xe đó.
- Vâng.
Cảm ơn ạ.
Cậu gặp được Tsumugi chưa?
Dạ rồi, nhưng em bị cậu ấy bỏ lại.
- Chà, theo đuổi ai đó cũng vui lắm.
- Hả?
Đi thôi nào.
Tsumugi.
Ngôi làng bị đóng băng hoàn toàn rồi.
Hiiragi.
Từ đây phải đi bộ thôi.
Qua khỏi đây hẳn sẽ là con đường
dẫn vào đền thờ.
Hả?
Nhìn chúng đông chưa kìa.
Mọi người đi trước đi.
Chú Izuru!
Hiiragi, cháu cứ đi tiếp đi!
Bên dưới có huyệt thông gió,
chui qua đó là đến Đảo Yêu Quái.
Nhưng mà...
Hãy tìm ra Tsumugi!
Ta cần phải rút thôi.
Aoi!
- Quay về ngay và báo với cụ Gozen.
- Biết rồi khỏi dặn!
Mùi hương đó...
Huyệt thông gió...
Đây có phải là...
Đây là Đảo Yêu Quái.
Mẹ ơi.
Suối nước nóng.
Đó là ngôi đền à?
Tsumugi.
Tsumugi ơi!
Nếu là vậy, họ sẽ không dùng được
lối vào đền ở hướng Bắc.
Cử các đội bảo vệ đến Cầu Nhị đi.
Nếu có thể chia rẽ chúng ở đó,
ta có thể giao hai người xử lý một con.
Đã rõ!
Sứ giả truyền tin
đi từ Cổng Bắc đến Cầu Nhị.
Vâng ạ.
Hay là đặt tên "Tsumugi",
nếu là con gái nhé?
Bố à?
Thật là một cái tên đáng yêu.
- Em vừa thấy con đạp.
- Thật ư?
- Mẹ ơi.
- Chắc con thích tên đó.
Đó là mình à?
Ú òa!
Mẹ.
Mẹ có ở đó không?
Tôi sẽ không bao giờ quên cô.
Đều nhờ cô cả.
Cô hãy làm thật tốt nhé.
Tsumugi.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ phải bảo vệ mọi người.
Tsumugi.
Thần Tuyết đã trở lại.
- Chào buổi sáng.
Cảm ơn cô đã dọn tuyết.
Tôi có mang chút đồ ăn.
Mau lên.
Cẩn thận nhé?
- Thật sảng khoái.
- Mọi người trông hạnh phúc quá.
Mình đã lựa chọn đúng nhỉ?
- Rước yêu quái vào nhà, vận may tới cửa!
- Đau quá!
Mình ghen tị với họ quá.
Sao lại chỉ có mỗi mình mình?
Mình chịu đủ rồi.
Mẹ ơi.
Con chưa từng biết gì về mẹ cả.
Vậy mà con vẫn giận mẹ.
Con đã nghĩ mẹ chắc hẳn rất tồi tệ.
Vậy thì con sẽ không cảm thấy mình có lỗi.
Nguyên nhân việc mẹ ra đi
không còn là vì con nữa.
Mẹ ơi.
Con xin lỗi.
Mẹ ơi?
Tsumugi à?
Là Tsumugi à? Con ở đâu?
Con ở đây.
Con ở ngay đây.
Mẹ ơi.
Tsumugi!
Tsumugi, mẹ xin lỗi.
Con là quan trọng nhất với mẹ.
Vậy thì tại sao chứ?
Sao mẹ lại bỏ rơi con vậy nhỉ?
Không sao đâu.
Về nhà thôi, mẹ ơi.
Bố cũng đang đợi nữa đấy.
Con có nhiều chuyện muốn kể mẹ nghe lắm.
Con muốn giới thiệu mẹ với một người.
Chuyện gì vậy? Tsumugi!
Nó sẽ chôn vùi mọi thứ mất!
Chuyện gì vậy? Sao lại tối đen thế này?
Phải rồi. Mình gặp một trận tuyết lở.
Mình không thể cử động được gì.
Thật ấm áp...
Được rồi.
Dấu chân của Hiiragi à?
Không, tớ không đi.
Tớ sẽ đi cùng cậu.
Không được! Hiiragi không được đi!
Tớ muốn cậu dẫn tớ đến đền Hie.
Sao giờ lại đến đây?
Tớ không bỏ rơi cậu được.
Cháu sẽ làm việc chăm chỉ.
Xin hãy cho bọn cháu ở lại.
Nhờ Hiiragi ở bên
mà mình mới đi được đến tận đây.
Tsumugi, cậu ấy...
Xin hãy cứu cậu ấy.
Cảm ơn hai anh chị vì tất cả.
Hẹn gặp lại!
Tạm biệt.
Để trở thành mình của hôm nay
là nhờ những người mình đã gặp và gắn kết.
Tớ rất vui vì được gặp cậu, Hiiragi.
Hẳn là giữa mình và Hiiragi
cũng có sự gắn kết với nhau.
Hiiragi!
Tớ muốn dốc hết sức vì Tsumugi!
Hiiragi?
Hiiragi.
Hiiragi!
Nếu được, cho cháu trả tiền vé của cậu ấy.
Cậu đi cùng với cô bé à?
Vâng.
Tsumugi ơi?
Tsumugi!
Tsumugi.
Ơn trời. Cậu còn sống.
Hiiragi?
Sao cậu lại...
Sau khi bị cậu bỏ lại,
tớ đã nghĩ xem mình muốn làm gì.
Khi biết tôn trọng cảm xúc thật của mình,
tớ thấy mình mạnh mẽ hơn,
và mọi người đều ủng hộ tớ.
Cảm xúc thật của cậu?
À... tớ muốn được ở bên Tsumugi.
Vậy có nghĩa là...
Đợi đã!
Gì vậy?
Shion!
Anh Izuru!
Có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?
Tsumugi vẫn chưa quay lại.
Vậy em đã gặp được con bé rồi ư?
Này, em nhìn kìa.
Hả?
Tsumugi?
Mẹ ơi!
Tsumugi!
Chào mừng mẹ về nhà.
Mẹ về rồi đây, Tsumugi.
Con lớn rồi này.
Vâng.
Xin lỗi vì mẹ đã khiến con thấy cô đơn.
Con luôn tự nhủ với bản thân rằng
mình thật cô đơn, nhưng thật ra...
bên cạnh con còn có bố,
và con còn gặp Hiiragi nữa.
Nên không sao đâu mẹ.
Con chưa bao giờ cô đơn cả.
Con nói đúng. Mẹ mừng quá.
- Ta về nhà thôi.
- Ừ.
Hiiragi nữa.
Tớ phải đi rồi.
Ra vậy.
Cậu đi đi, Hiiragi.
Ừ.
Hiiragi!
Cảm ơn cậu!
Về nhà thượng lộ bình an nhé!
Hiiragi!
Cho tớ gửi lời chào tới em Kaede nhé.
Mau lên!
Biết rồi!
Làng Ẩn cũng phải thay đổi rồi.
Hiiragi!
Con đã đi đâu suốt thời gian qua?
Con biết bố lo cỡ nào không? Con ổn chứ?
- Hai người đó...
- Bố.
Con xin lỗi đã khiến bố lo.
Con có nhiều điều muốn nói lắm.
Ta về nhà thôi.
Xe khởi hành đây ạ!
Khoan đã! Cho cháu xuống xe!
Tsumugi?
Tsumugi ơi!
Hiiragi! Cậu đây rồi!
Hả?
Cậu chẳng chịu đến thăm gì cả!
Tớ đã thử đi vào cái cổng đó
hết lần này tới lần khác,
mà nó chỉ đưa tới tớ chỗ nào đó.
À, phải.
Chắc chỉ có yêu quái mới đi qua được.
Thật sao?
Mà nhân tiện,
cậu với bố nói chuyện ổn hết rồi chứ?
Ừ. Có thể sẽ mất thêm chút thời gian
để bố hiểu, mà giờ tình hình khá hơn rồi.
Đây.
Cảm ơn cậu.
Ừ.
Hiiragi, tớ cũng...
Tớ cũng đến đây để bày tỏ
cảm xúc thật của tớ.
Hả?
Khoan đã! Để tớ nói trước.
Không được.
Giờ đến lượt tớ chứ, phải không?
Biên dịch: Phương Cao