[Bộ sưu tập zinzuno Vietmediaf - HDvietnam - Fcine]
Đại nhân, Phu nhân sắp trở dạ,
hay để thuộc hạ ở đây canh gác đêm nay,
đại nhân hãy về nhà với phu nhân.
Đêm nay là tết trung thu,
nơi nào người càng đông,
càng dễ thu hút yêu quái đến quấy phá,
không được khinh suất.
Sắp đến giờ hợi rồi,
yêu quái cũng phải ngủ chứ.
Các ngươi thấy có đúng không hả?
Phu nhân hãy nhẹ thôi.
Dặn mạnh, cố lên, dùng sức.
Cố lên, dùng sức, cố lên, dùng sức.
Dùng sức nào, mạnh nào, sắp ra rồi.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Cố lên, dùng sức, cố lên, cố lên.
Chúng ta đi xem cái này nhé?
Được.
Đẹp quá, đẹp thật đấy.
Con gái, con gái.
Này, người anh em, tôi quan sát huynh từ nãy rồi.
Xin hỏi, huynh mua chiếc mặt nạ này ở tiệm nào vậy?
Độc đáo quá!
Các ngươi hãy mau chóng về phủ, đề phòng bất trắc,
ba con yêu dơi nhỏ mọn này,
Một mình Lý Tịnh ta có thể đối phó.
Đại nhân.
Đừng nhiều lời, hãy mau đi.
Vâng.
Tốt quá, tốt quá.
Phu nhân mang thai 3 năm lẻ 6 ngày, cuối cùng cũng sinh rồi.
Các ngươi, các ngươi mau đi
báo tin vui này cho lão gia.
Vâng, vâng, vâng, đi thôi, đi thôi.
Đi mau đi.
Đi mau, đi mau.
Ngươi là ai?
Mà dám xông vào Lý Phủ
Đại nhân
Đại, tổng binh đại nhân,
trong nhà xảy ra chuyện rồi.
Cái gì?
Thập nương.
Yêu nghiệt nơi nào. Dám đêm hôm đột kích tổng binh đại nhân phủ đệ.
Hãy mau khai tên.
Để Thành Lỗ ta nương nhẹ tay.
Ngươi nhiều lời quá.
Nhìn gì, mau tấn cống.
Trình Lỗ.
Ngươi hãy mau đem con ta đi tìm Tịnh Ca,
đừng bận tâm đến ta.
Phu nhân, không được.
Phu nhân hãy cố thêm một chút.
Đại nhân, đại nhận nhất địn sẽ về kịp.
Không kịp rồi.
Thật không?
Tổng binh đại nhân công việc bận rộn,
e là đêm nay không chăm lo được chuyện ở nhà.
Viên ngọc linh này đêm nay phải chết.
Phàm nhân nhũ đẳng thì đừng chống cự vô ích.
Đây là con của ta, không phải ngọc linh gì.
Ngươi đừng hòng làm hại con ta.
Cố chấp không tỉnh ngộ.
Thạch Cơ, lâu không gặp.
Thái Ất Lão Nhi, ta và ngươi hàng ngàn năm nay, nước sông không phạm nước giếng.
Đêm nay, ta phải lấy sinh mạng của viên ngọc linh này.
Ngươi đừng hòng ngăn cản ta.
Xem ngươi kìa, bao nhiêu năm nay,
tính khí vẫn khó chịu.
Đêm nay, lão phu sẽ thay trời hành đạo, thu lại viên ngoan thạch của ngươi.
Ngươi à, thật không hổ danh là một hòn đá,
quả nhiên da thô, thị dày.
Cái này cũngh kông phá được nguyên thần của ngươi.
Thái Ất,
ngươi chỉ bảo vệ hắn trong chốc lát,
chứ không bảo vệ được cả đời.
Mối thù đêm nay,
Hôm khác ta nhất định sẽ báo trả gấp bội.
Thập nương, thập nương.
Đại nhân.
Thập nương, nàng và con ổn không?
Thiếp và con không sao.
Đều do ta có mắt như mù.
Trúng kế điệu hổ ly sơn của yêu nghiệt.
Tại ta tất cả.
Tịnh Ca, chàng là tổng binh Trần Đường Quan,
đương nhiên việc bảo vệ an nguy bách tính quan trọng.
Hai mẹ con thiếp tự chăm sóc được.
Trình Lỗ, mau đi lấy cho đại nhân chút nước ấm.
Vâng.
Không sao.
Thập nương, vị đạo trưởng này là ai?
Ồ, thiếp quên giới thiệu.
Vị này là Thái Ất chân nhân,
nếu vị chân nhân này không đến kịp,
có lẽ mẹ con thiếp đã bị nữ yêu kia làm hại.
Thì ra là Thái Ất chân nhân.
Lý Tịnh có mắt như mù, xin nhận một lạy.
Đứng lên đi.
Ta xuống núi lần này là phụng thiên mệnh,
giúp linh ngọc chuyển thế thành người, tu luyện thành tiên.
Nếu hôm nay mọi việc xong xuôi,
ta cũng phải về núi Càn Nguyên tu luyện.
Linh ngọc chuyển thế.
Chân nhân, mong người nói rõ.
Số khí thành thương sắp cạn, thiên mệnh chu thất đang thịnh.
Linh ngọc này vốn là đồng tử do Nữ Oa Nương Nương tọa hạ,
phụng mệnh Ngọc Đế,
xuống trần diệt yêu trừ họa,
giải cứu chúng sinh,
vậy nên tên Thạch Cơ kia mới muốn
đoạt tính mạng của cậu bé trước khi phong thần.
Vậy, vậy ta phải bảo vệ con ta
như thế nào khi yêu quái vây quanh.
Ha ha, ngươi quá lo rồi.
Con nữ yêu này đã bị ta trấn thương nguyên khí, không thể làm hại nữa.
Mười tám năm sau, đợi khi linh đồng này trưởng thành,
để nó đến động Kim Quang, núi Càn Nguyên tìm ta.
Lúc ấy, ta sẽ ban cho nó thần lực, giúp nó tu luyện thành tiên.
Còn giờ đây, có hai bảo vật, sẽ bảo vệ nó.
Tịnh Ca, chàng xem này.
Chân, chân nhân.
Phải rồi.
Chữ “Na” có nghĩa là quát mắng quỷ thần.
Hãy đặt tên nó là Na Tra.
Na Tra.
Các bị đợi lâu, đợi lâu, đợi lâu.
Các vị đợi lâu rồi.
Các vị xem đây.
Năm nào trong bảng trừ yêu, vị trí đầu tiên cũng là Na Tra.
Vậy có để người ta ăn cơm không hả?
Đứng vậy, thật chẳng ra sao.
Có cho người ta ăn cơm không chứ.
Lần nào cũng là hắn.
Mọi người đừng lo.
Hôm nay chiêu tập mọi người đến,
chính là để tìm ra cách giải quyết.
Các vị có kế gì hay, hãy nói ra.
Có thể có cách gì chứ.
Hay là giết hắn.
Như thế sẽ không còn chuyện gì.
Chúng ta cần nghĩ cách.
Những yêu quái Na Tra giết chỉ đều là loại bình thường thôi.
Chỉ là Na Tra chăm chỉ, cần mẫn,
nên mới đứng ở vị trí đầu bảng.
Chúng ta bàn tán ở đây,
chi bằng dồn tinh lực
vào việc lớn là trừ yêu của chúng ta.
Đúng đấy.
Này, tiểu tử.
Đừng ở đây đục nước thả câu.
Có gì hãy nói ra.
Qua đây, qua đây.
Bức vẽ này là Tử nha hà thủy quái.
Tương truyền, chỉ cần ai có thể hạ phục yêu quái này,
thì có thể trở thành thầy hạ yêu số một lừng lẫy thiên hạ.
Thầy hạ yêu số một.
Nhưng theo truyền thuyết,
cổ của thủy quái cao những trăm trượng,
thân dài nghìn thước.
Chỉ riêng răng lanh trong miệng, đã có hơn một vạn năm nghìn chiếc.
Còn nữa,
da của nó có thể làm loại áo giáp
cứng nhất thế gian, vạn súng khó xuyên qua.
Đến ngay cả xương của nó, có thể dùng làm thuốc, hầm canh.
Uống vào sẽ khoe mạnh, sống lâu.
Đến ngay cả nước mắt của nó
Cũng có thể hóa thành trân châu, vô cùng giá trị.
Vô cùng giá trị đấy.
Các ngươi nói xem,
yêu quái lợi hại như vậy.
Một món hời lớn như thế,
Chúng ta là thầy hạ yêu, sao có thể bỏ lỡ cơ chứ.
Ngươi xem tiểu thuyết nhiều quá rồi.
Tử Nha Hà đó đã bị Lý Tịnh phong cấm từ lâu.
Ta không hứng thú.
Sư muội, ngươi có hứng thú không?
Sư đệ
Ta càng không hứng thú.
Giải tán, giải tán.
Này, đây đều là chính mắt ta trông thấy.
Năm nào Tử Nha Hà cũng có thiếu nữ vô tội mất tích.
Theo ta,
Thủy quái ăn thịt người này,
tám phần mười có liên quan đến Lý Tịnh.
Này, người anh em, tin này ở đâu ra?
Lý Tịnh là tổng binh Trần Đường Quan,
nhưng lại dung túng thủy yêu làm mưa làm gió.
Xem ra, bề ngoài ông ta khí tiết chính trực,
nhưng thực chất chỉ là kẻ quân tử dởm nhát như cáy.
Tên vô lại nào đấy, mau ra đây.
Tiểu tử, nói năng cần chú ý.
Ta, chính là khắc tinh yêu ma các ngươi nói đến.
Na Tra
Á, ta có nói thế sao?
Tên tiểu tử thối tha, tìm ngươi mãi.
Ngươi lại tự dẫn xác đến.
Được, hôm nay để ta chứng kiến bản lĩnh của ngươi.
Các anh em, tấn công.
Một lũ bỏ đi, lãng phí thời gian của bà.
Dám gièm pha phụ thân ta, xem ta xé nát miệng ngươi.
Ngươi nhìn cái gì?
Ôi, trời.
Công tử, cậu không sao chứ?
Ta, không sao, không cần đỡ ta.
Lần này gây họa lớn rồi.
Nương nương, nương nương không sao chứ?
Tên Thái Ất Lão đáng chết.
18 năm rồi.
Con ở đây, con sẽ không để mẹ xảy ra chuyện.
Ngao Lịch, con làm gì vậy?
Tinh phách của long tộc các con quý hiếm, làm vậy không đáng.
Có liên quan đến sự sống chết của Nương nương,
Con không quan tâm thứ khác. Con nghe ta nói.
Nương Nương
Đến nay, linh đồng này đã hạ sinh.
Tộc ta sau này sẽ không còn chỗ đứng nữa.
Đây là ý trời.
Nhưng con thì khác.
Chỉ cần con tiếp tục giữ Trần Đường Quan
ba trăm năm mưa thuận gió hòa,
thì có thể đắc đạo thành tiên.
Hứa với ta,
tuyệt đối không được manh động nhất thời, công lao đổ bể, được không?
Nếu sống mà không vui,
thì trường sinh bất tử chỉ là sự đày đọa càng lớn hơn.
Chỉ còn một tinh phách cuối cùng,
dù có tiêng xấu đồn xa,
Ta cũng phải giúp nương nương thoát cảnh đen tối,
nứt đá mà ra.
Công tử, cậu không sao chứ?
Này, ngươi thấy tướng mạo vị nữ tử sáng nay thế nào?
Cũng bình thường.
Không biết thưởng thức.
Tên nghịch tử này, lẽ nào lại thế.
Suốt ngày chỉ biết gây phiền phức,
Xem ta hôm nay dạy dỗ ngươi.
Phục dịch gia pháp.
Hôm nay ta sẽ đánh chết hai ngươi.
Đại, đại nhân, như này là,
giả vờ mà.
A, ôi giời, ôi giời ôi.
A, đại nhân, đừng đánh nữa.
Con bất hiếu.
Nghịch tử, không biết hối cải.
Muốn đánh thì đánh ta.
Đừng đánh nữa.
Nghịch tử,
Na Tra, con biết sai chưa?
Cha, con biết sai rồi, con biết sai rồi.
Được, hôm nay tha cho ngươi, lần sau không được thế nữa.
Bản quan dạy con vô phương, làm liên lụy mọi người, tội khó tha.
Chỉ là thằng bé tuổi nhỏ, ra tay không biết nặng nhẹ.
Mong các vị tiền bối bao dung, lượng thứ.
Thằng nhãi con,
Hôm nay nể mặt tổng binh đại nhân,
Ta tạm thời tha cho ngươi.
Lần sau, không may mắn thế đâu.
Chúng ta đi thôi.
Na Tra, mau rửa tay, chuẩn bị ăn cơm thôi.
Lão Lý, sao cha không ăn cơm?
Na Tra, ngày mai con phải đến núi Càn Nguyên rồi.
Mau qua đây, khấn vái tổ tiên.
Ôi trời, lại là núi Càn Nguyên.
Cha nói với con gần hai mươi năm rồi.
Tha cho con được không?
Mười tám năm trước,
Cha và Thái Ất chân nhân có một ước định,
đợi sau khi con thành niên,
sẽ lên núi cùng ông ta học đạo tu hành.
Sau một thời gian thì có thể được sắc phong thành thần.
Ngày mai, chính là ngày ước định
Con à, đây là điều tốt đẹp.
Điều tốt đẹp, sao cha không đi.
Học đạo tu hành,
nghĩ đã thấy bức bí, con không đi.
Cái này không phải theo ý con,
Mà là số trời, đã định sẵn trong vận mệnh con.
Cái gọi là gốc rễ nông cạn, chỉ có thể thành người.
Cái gọi là gốc rễ sâu sa, thì được thành tiên.
Cha con, vì đạo tiên khó thành nên mới xuống núi làm quan.
Nhưng con thì khác,
Con được trời ban nhiệm vụ lớn,
Phong ngọc hư sắc mệnh, xuất thế phụ bảo minh quân.
Vậy nên, con không giống những tên phàm phu tục tử kia.
Sau này ít gây điều tiếng ở ngoài giùm cha.
Con đâu có sinh sự,
Là mấy người đó nói xấu cha sau lưng,
Bảo là cha cấu kết cùng thủy quái Tử Nha Hà,
nghe thế con liền nổi giận.
Lão Lý, cha bảo chúng ta có quan hệ gì?
Con là con đẻ của cha,
con không dạy cho chúng được một bài học sao?
Ôi, chuyện Tử Nha Hà con đừng quan tâm,
Cha sẽ tự xử lý.
Lão Lý
Cha bảo thỷ quái trong Tử Nha Hà rốt cuộc là thật hay giả?
Nếu là thật,
con sẽ thay cha hạ nó,
để không còn ai nói xấu sau lưng cha nữa.
Hỗn xược.
Ta đã nói rồi, đừng rỗi hơi quan tâm..
Tử Nha Hà đã bị ta phong cấm từ lâu,
không ai được phép vào bên trong.
Ngươi là con trai của tổng binh,
Sao có thể dễ tin những lời không căn cứ của bọn người tạp nham đó.
Mau thu dọn hành lý.
Sáng sớm mai,
Thành Lỗ bảo vệ con lên núi.
Tính khí thất thường,
không hiểu giống ai nữa.
Mẹ, đâu cần phải khoa trương thế,
ầm ĩ khiến hàng xóm mất giấc ngủ ngon.
Con trai à, đây là lần đầu con đi xa,
đường núi hiểm nguy.
Hai ngươi cần cẩn thận đấy.
Đừng nhớ mẹ quá.
Con biết rồi.
Hôm qua, cha và mẹ nói với con lâu như vậy.
Con cũng nghĩ thông rồi.
Con sẽ chăm chỉ tu hành cùng Thái Ất chân nhân,
không phụ công nuôi dưỡng của cha mẹ.
Phu nhân yên tâm.
Có ta đi cùng Na Tra,
sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.
Đúng thế.
À, phải rồi,
cha con đâu?
Vẫn đang giận con à?
Hai cha con này,
người thì da thô thịt dày, người thì lòng dạ sắt đá.
Thật không yên tâm.
Cha của con, hôm nay dậy sớm hơn mẹ.
Thôi, con đi đây.
Mẹ
Con đi đây, đi.
Chú ý an toàn trên đường.
Kì quặc
Núi Càn Nguyên nằm ở phía tây Trấn Đường Quan,
nhưng sao chúng ta càng ngày càng đi về phía nam?
Sắp tới Tử Nha Hà rồi.
Ai bảo ta đến núi Càn Nguyên?
Con đường tu hành khô khan, vô vị.
Ta có Vòng Càn Khôn và Hỗn Thiên Lĩnh,
có thể giúp ta hạ phục mọi yêu quái trên thế gian.
Thái Ất chân nhân còn muốn dạy ta gì nữa?
Ta dạy ông ta thì có, ha ha ha, đi.
Tử Nha Hà
Hỏng rồi.
Công tử, công tử à.
Công tử,
Chúng ta đã tự ý xông vào vùng cấm Tử Nha Hà.
Nếu đại nhân biết, thì chết chắc đấy.
Công tử, chúng ta đi thôi.
Người đừng lầm bầm nữa,
Muốn đi, ngươi tự đi, ta không ngăn cản.
Hôm qua Lão Lý cố ý giấu chân tướng,
chắc chắn là có nguyên nhân.
Việc này chưa làm sáng tỏ, ta sẽ không đi tiếp.
Được, cậu đã làm theo ý mình,
Thì ta chỉ có thể trình báo chuyện này với đại nhân.
Công tử, cậu tự thu xếp ổn thỏa.
Trình Lỗ
Phản đồ, đúng là tên phản đồ.
Công tử, đi cùng cậu vẫn là tương đối an toàn.
Sao lại là các ngươi?
Đừng.
Từ đã,
Nếu ta không nhớ nhầm,
các ngươi chẳng phải không có hứng thú gì với yêu quái trong sông này sao?
Mọi người đều cùng nghề, thành thật một chút đi.
Sông Tử Hà này là của Nhà Lý các ngươi sao?
Ta đến đây giặt quần lót không được sao?
Thảo nào ta ngửi thấy mùi hôi,
Ngươi cứ tự nhiên, ta canh chừng cho.
Oắt con, quá đáng rồi đấy.
Trước đây, ta nhất thời sơ ý, bị ngươi lập kế hại.
Hôm nay, ngươi không còn may mắn thế đâu.
Anh em, xông lên.
Đần mặt gì thế?
Xông lên, nhanh.
Ngươi, các ngươi nhìn đằng kia.
Đại ca, tương truyền thủy quái này,
Chỉ có hứng thú với thiếu nữ mười sáu tuổi.
Chúng ta đợi thế này,
E là chỉ lãng phí thời gian.
Ít lời thôi, đằng trước chẳng phải có một người sao?
Này, lại gần thêm một chút mà.
Các người rốt cuộc xong chưa hả?
Đại ca, thẩm mỹ của con thủy quái này,
có phải là kì cục quá không?
Dứt khoát thà để yêu quái bắt ta,
dù sao cùng các ngươi ăn gió nằm sương,
Cũng chẳng bằng đêm nay chết cho xong, đúng thật là.
Bà cô à,
Sao thế?
Thủy quái
Thủy, thủy quái.
Sau lưng cô.
Ha ha ha ha
Trông ngươi sợ kìa,
Hắn ta sợ đến mức kia.
Các ngươi thật ức hiếp người.
Việc này ta không làm nữa.
Hắn ta đâu?
Không để ý.
A a
Mau buông ta ra.
Đợi mãi, thì ta là Ác Long.
Chúng ta xông lên.
Ngươi, ngươi là.
Đúng.
Ta chính là khắc tinh yêu ma vạn người kính nể,
Na Tra
Cô nương, đừng đến mà không làm gì.
Cẩn thận.
Con yêu long chết tiệt, dám tấn công trộm ta.
Ngươi đừng tán gái ở đây nữa.
Nếu thật sự có bản lĩnh,
thì giết con yêu long cho ta.
Ta phải nói rõ
Thứ nhất: Ta tuyệt đối không phải đang tán gái.
Thứ hai.
Mau đi đi.
Được.
Nhìn rõ nhé.
Lợi hại quá.
Yêu long, ngươi sát hại sinh linh.
Giờ ta sẽ hạ ngươi.
Quả nhiên là da thô thịt dày.
Xem ta xử lý ngươi.
Sao các ngươi đến đây?
Đại nhân, đại nhân, do thuộc hạ làm chuyện bất lợi.
Đừng trừng phạt công tử.
Na Tra, ngươi đã biết sai chưa?
Con hạ yêu trừ quỷ,
Là đạo lý ở đời, không biết sai ở chỗ nào.
Hạ yêu phục ma à?
Đại nhân, đại nhân.
Thiếu gia, cậu nhận sai đi.
Ta không sai.
Được, làm cha, hôm nay ta sẽ đánh cho đến khi ngươi nhận sai.
Lý Tịnh.
Con, con có sao không?
Lý Tịnh, ông còn là người không?
Ta mang thai ba năm, sinh hạ Na Tra,
lại nuôi dưỡng con nên người.
Ông lại muốn đánh chết nó sao?
Con giao long này, là hậu duệ của long tộc đông hải,
thừa lệnh tổng quản vũ thủy Trần Đường Quan này,
Nay đã chết thảm dưới tay tên nghịch tử này.
Sau này nhất định sẽ bị thiên thần giáng tội,
khó lòng bảo đảm sự an nguy cho dân chúng.
Thì ra, cha đã sớm biết,
Con yêu long này làm mưa làm gió ngoài thành.
Ta làm như vậy,
là vì giữ vùng này mưa thuận gió hòa,
Không để có sự mất mát.
Thế gian này,
chỉ có kẻ đi ngược ý trời,
Mới gọi là yêu.
Thiên ý mệnh con lên núi tu luyện thành tiên,
Con lại làm ngược ý trời.
Không đến chỗ hẹn với Thái Ất chân nhân.
Lẽ nào, con cũng là yêu.
Đồ nghịch
Lý Tịnh
Người đâu, giam tên nghịch tử này lại,
Ta không muốn nhìn thấy nó.
Các ngươi lui,
lui.
Con trai.
Nương nương, năm trăm năm nay,
mây cuốn, mây tan,
mưa nổi, mưa tạnh
đều vì người.
Hôm nay,
E là không thể cùng người tu luyện thành tiên nữa.
Con xin lỗi.
Con đã không nghe theo ước định trước đây.
Hãy hứa với con,
Đừng hỏi ân thù, tu luyện thật tốt.
Này,
Sao ngươi cũng vào đây?
À, ta đến để thay đổi không khí, yên tĩnh một chút,
nhằm dễ suy nghĩ.
Công tử, cậu chịu khó nhé.
Không sao, không có gì.
Đi đi, he he.
Này,
Nói cho cậu một chuyện,
Nhưng cậu đừng tức giận nhé.
Cô nói đi.
Là
Cách tán gái của cậu, thật sự quá bình thường.
Ta nói lại lần nữa,
ta thật sự không phải đang tán cô.
Chỉ là thấy điều bất bình, ra tay giúp đỡ.
Cô nương, xin hãy tự trọng.
Không chỉ có thế,
Một tràng dài lời tự giới thiệu nhảm nhỉ của cậu,
đúng thật là quê mùa quá.
Đó là do Thành Lỗ chế tác,
chả liên quan gì đến ta.
Nếu cô không thích thì tự nghĩ lời khác.
Này này này, chẳng phải bảo là không tức giận sao?
Nhưng mà, dáng vẻ cậu trừ yêu diệt ma thật bảnh trai.
Vậy nên, chúng ta hòa nhé hi hi.
Trừ yêu diệt ma.
Này, đáng lẽ lúc này cậu phải vui một chút mới phải chứ.
Rốt cuộc cậu sao vậy, này.
Mà thôi.
Này,
Tại sao cô nhất định phải tiêu diệt thủy quái trong sông hả?
Chẳng lẽ, trở thành thầy hạ yêu bậc nhất quan trọng với cô thế sao?
Ôi giời, những điều đó đều do ta bịa đặt ra.
Vậy mà ngươi cũng tin.
Ta sống cùng mẫu thân tại thôn Linh Thủy ở hạ du sông Tử Nha.
Gia đình đời sống bằng nghề bắt cá.
Năm ta ba tuổi, mẹ ta xuống sông bắt cá,
rồi không bao giờ về nữa.
Sau này, người dân trong thôn nói thủy quái trong sông Tử Nha làm loạn,
nên lần lượt dời bỏ thôn xóm.
Còn ta, chẳng nơi nương tựa,
đành phải trà trộn trong giang hồ.
Thế nên, cô liền thề độc,
diệt sạch giao long, thay mẹ báo thù, đúng không hả?
Đương nhiên không phải vậy.
Ta biết khi mất đi người thân sẽ như thế nào.
Nên ta,
không muốn nhiều người khác giống như mình.
Na Tra, cảm ơn cậu.
Cảm ơn gì chứ?
Phải rồi, sáng sớm mai,
cha ta chắc chắn sẽ thả ta ra.
Đợi sau khi được thả,
ta sẽ đưa cô hạ yêu ma khắp thiên hạ.
Thế nào?
Được, ta còn muốn ăn các món ăn ngon.
Không vấn đề gì.
Móc ngoéo
Sợ cô à, móc thì móc.
Ngao Lịch
Con bảo ta tu hành thật tốt,
ta hứa với con.
Nhưng trước đó,
ta nhất định phải lấy máu Na Tra
Nhuộm đỏ dòng Tử Hà này,
để tế vong linh con trên trời.
Ngươi là ai?
Đây là trọng điểm Thành Quan,
Người không phận sự cấm vào.
Bên ngoài có sấm rồi, nhớ về sớm.
Trong nồi có canh hạt sen thiếp hầm,
Nhớ uống nhé.
Nghe thấy không hả?
Ồ
Được rồi, phu nhân, ta đi đây.
Ừ, chú ý an toàn.
Trình Lỗ.
Ngươi mau đưa phu nhân và Na Tra
dời khỏi Trấn Đường Quan.
Mau đi đi.
Vâng, đại nhân.
Mười tám năm rồi,
Hôm nay thấy bản tôn đến
thì không cần quỳ xuống sao?
Tại, tại sao?
Mười tám năm trước, ta ngươi đã ước định
để Na Tra lên núi Càn Nguyên tu hành thành tiên.
Nay, cậu ta không những đến chỗ hẹn
còn giết giao long của sông Tử Nha,
trái với thiên mệnh.
Lý Tịnh,
Ngươi mau chóng nộp Na Tra,
đừng để bách tính vô tội vì điều này mà bị liên lụy.
Lão Lý nghĩ thông suốt nhanh thế.
Cô xem, ta không lừa cô nhé, đi thôi.
Ngươi sao thế, buồn sầu không vui.
Mau đi nhanh đi.
Đi
Đã xảy ra chuyện gì?
Trình Lỗ, Lão Lý đâu?
Ôi, cậu đừng hỏi nữa.
Mau đưa cô gái này dời khỏi đây từ cửa nam.
Ta còn phải đi sắp xếp chỗ ẩn cho phu nhân và đầy tớ.
Nhớ nhé, cửa nam.
Tên nghich tử đó tự biết có lỗi với chân nhân
nên sau khi giết long giao
đã không về lại Trấn Đường Quan nữa.
Chân nhân, sai lầm Na Tra phạm phải
đều do Lý Tịnh dạy con vô phương.
Tất cả đều là lỗi của ta.
Ta cam nguyện chịu phạt thay con,
khẩn cầu chân nhân bỏ qua cho Na Tra
và xin người đừng làm liên lụy đến bách tính vô tội.
Chân nhân, khai ân.
Ngươi đã cố ý dung túng con,
vậy đừng trách bần đạo vô tình.
Sao vậy, đến đánh trả cũng không dám sao?
Mau lên, mau lên.
Nghe nói đánh nhau ở cửa thành rồi.
Chắc không phải là yêu chứ?
Con giao long này,
là hậu duệ của long tộc đông hải,
thừa lệnh tổng quản vũ thủy Trần Đường Quan này.
,Nay đã chết thảm dưới tay tên nghịch tử.
Sau này nhất định sẽ bị thiên thần giáng tội,
khó lòng bảo đảm sự an nguy cho dân chúng.
Na Tra, nghĩ gì thế?
Có yêu đấy.
Đi, chúng ta đi hạ nó.
Này, chúng ta quen biết lâu rồi,
mà vẫn chưa biết cô tên gì?
Này, cậu đừng hòng.
Tôi và cậu không thân quen,
tại sao phải nói tên cho cậu biết.
Tôi cảnh cáo cậu,
cậu cần nghiêm túc hơn, nghe rõ chưa hả?
Phía trước có yêu.
Này, cô đừng thêm loạn nữa.
Việc hạ yêu quái, mình ta là đủ.
Cô đến cửa nam chờ ta, ta đi một lát sẽ quay lại.
Dựa vào đâu mà lần nào cũng là cậu trổ tài đại anh hùng.
Không được, tôi cũng phải đi.
Nghe lời.
Đợi ta về,
đưa cô đi hạ yêu ma khắp thiên hạ.
Này.
Tôi là Linh Châu
Chữ linh trong tâm linh, chữ châu trong châu báu.
Yêu nghiệt phương nào,
dám làm hại phụ thân ta.
Na Tra, ngươi cuối cùng cũng đến rồi.
Con giao long này là chính thần hô mây gọi mưa,
làm vạn vật sinh sôi.
Nây bị ngươi ngông cuồng giết hại, nên đáng tội gì?
Na Tra ta hạ yêu trừ ma, là đạo lý ở đời,
Đâu cần ác thần như ngươi hưng binh vấn tội.
Giỏi lắm, Na Tra, dám vô lễ với thần linh.
Hôm nay,
ta sẽ khiến dân chúng khắp thành
làm ma dưới lưỡi dao của ta.
Đừng.
Cha, đừng.
Lý Tịnh. Na Tra làm trái ý trời, hôm nay khó lòng thoát chết.
Nếu ngươi có thể giết tên nghiệt súc này,
ta sẽ thu lại lôi vũ, không truy vấn nữa.
Tên ác thần này, đừng hòng gây chia rẽ.
Hôm nay ta sẽ chém ngươi
Để cúng bách tính Trần Đường Quan bị chết oan.
Na Tra.
Con chống lại thần linh, đã xúc phạm thiên điều,
còn không mau quỳ xuống, nhận tội với Thái Ất chân nhân?
Người sẽ thứ lỗi cho con.
Nhận sai?
Từ nhỏ cha đã dạy con thiện ác phân minh.
Nay ác thần hại bách tính toàn thành,
cha bảo con cúi đầu nhận sai.
Chả lẽ chỉ cần là thần
Thì có thể mãi mãi chễm chệ hơn người.
Tên nghịch tử này.
Nhớ năm con sáu tuổi,
lần đầu tiên cùng cha học kiếm.
Khi đó con không hiểu,
nên dùng kiếm chĩa vào cha.
Vì chuyện đó mà cha răn dạy con rất lâu.
Sau đó, cha nói với con,
kiếm
chỉ có thể chĩa vào quân địch.
Vĩnh viễn không được chĩa vào người thân của mình.
Xem ra hôm nay,
Con không chống nổi thiên mệnh rồi.
Ngươi nghe đây, giao long là do ta giết.
Ta làm ta chịu.
Dù ngươi có là ai,
hôm nay ta tự sát ở đây,
khẩn cầu tôn giá,
đừng làm khó bách tính Trần Đường Quan vô tội
và cả cha mẹ ta.
Cha, con ngoan cố từ nhỏ
nhưng tuyệt đối không làm chuyện trái đạo đức,
không nhận sai trái với lòng.
Hôm nay, thân xác, tóc da này trả lại cha.
Từ nay về sau, dù cho tan thành mây khói,
cũng không làm liên lụy cha mẹ.
Lão Lý
Kiếp sau, con vẫn làm con trai cha.
Lý Tịnh, vì nghĩa diệt thân.
Sao lại có thể,
Mười tám năm trước, chẳng phải ngươi đã.
Quả nhiên ta không nhìn nhầm ngươi.
Trước mặt người thì chính nghĩa, lẫm liệt.
Trước mặt thần thì hèn mọn như chó.
Ta giết ngươi.
Xin ngươi, hãy giết ta, giết ta đi.
Giết ngươi làm gì?
Ta sẽ để ngươi sống,
sau đó chứng kiến nơi này biến thành núi dao biển lửa.
Chỉ như vậy mới có thể đưa cha con ngươi vào
Địa ngục vạn kiếp bất phục nhất thế gian này.
Tổng binh đại nhân tỉnh rồi.
Mau nhìn này, nhìn này.
Nhìn khuôn mặt đầy thương tích của ngươi,
chắc gần đây chịu không ít khổ.
Yêu, yêu nghiệt.
Mười tám năm nay,
hai cha con ngươi hại bọn ta chạy vào bước đường cùng.
Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi bài học.
Ngươi không nên đến cứu ta.
Ta đã làm gì thế này.
Chắc chắn là ảo mộng.
Ta cũng biết là ảo mộng,
nhưng vấn đề là
sao ta lại xuất hiện trong đầu óc cô nhỉ?
Sao ta biết được.
Ngươi đừng làm phiền ta.
Ta làm phiền cô.
Rõ ràng cô đang làm phiền tôi.
Đại tỷ, phiền chị tôn giá.
Ta chết đã chết rồi, quên ta đi,
Cho ta một con đường chết, để ta đầu thai.
Ngươi đừng đắc ý.
Ta và ngươi không thân quen, phiền ngươi
mau chóng biến khỏi đầu óc ta.
Này,
ngươi đừng có hù dọa ta.
Mau ra đây.
Này.
Quả nhiên là ảo mộng.
Thần kinh thật.
Ai?
Na Tra phải không, là cậu phải không?
Ta cảnh cáo cậu, cậu không được hù dọa ta.
Đừng nhìn linh tinh nữa, là ta.
Đến ngựa cũng bắt đầu biết nói rồi.
Thái Ất chân nhân bảo ta báo ngươi biết, tiên duyên của Na Tra hết rồi.
Đến nay, ba hồn bảy phách, không còn phách nào.
Trong bảy ngày
Mang theo một đóa sen trắng lên động Kim Quang, núi Càn Nguyên.
Có thể khiến Na Tra phục sinh.
Phục sinh
Hoa sen
Hoa sen gì?
Đúng là sống gặp ma rồi.
Đại nhân
Mấy ngày nay,
Vệ binh trong phủ vì chống cự với yêu ma, người chết, người bị thương.
Đến nay, chỉ còn lại ngần này.
Các vị chịu khổ rồi.
Lý Tịnh ta có lỗi với mọi người.
Đại nhân
Xin đừng.
Đến nay, Thạch Cơ làm mưa gió khắp thành.
Bách tính lang bạt kì hồ.
Mong đại nhân chính đốn lại lực lượng, lãnh đạo tướng sĩ
liên kết chống lại ma quỷ.
Thành Lỗ ta nguyện thề chết cùng đại nhân.
Thề chết cùng đại nhân.
Ta đã hại chết Na Tra,
còn làm liên lụy đến bách tính toàn thành.
Lý Tịnh ta không muốn nhìn thấy các vị chết cùng ta.
Đại nhân
Na Tra một đời thù yêu ma
Yêu ma thiên hạ thấy cậu ta là mất hết hồn vía.
Nếu cậu ta trên trời có linh,
sẽ không chịu nổi cục diện này,
càng không cam lòng thấy người mặt mày ủ rũ,
lòng như tro lạnh.
Giờ đây, yêu ma ở khắp thành.
Chỉ dựa vào mấy người tướng bại quân tàn chúng ta.
E là không đấu lại được Thạch Cơ.
Chúng ta cần nhiều người hơn.
Thuộc hạ có vài người, hoặc có thể thử xem sao.
Ai?
Ta đã biết vì sao ngươi không muốn lên núi rồi.
Núi Càn Nguyên, thật khó leo.
Không ổn, mệt sắp chết rồi.
Có lẽ ngày mai có thể lên đến đỉnh núi.
Còn cả cậu nữa, nếu sống lại,
phải đền bù cho tôi.
Đưa tôi đi ăn đồ ngon, nghe thấy không hả?
Cậu không nói tức là đồng ý rồi nhé.
Không được nuốt lời đâu đấy.
Ngủ sớm thôi.
Xem ra, ngày mai sẽ là một ngày nắng to.
Mau ra đi.
Trương Phong Lôi ta ghét nhất là
bị làm phiền lúc đang ăn cơm.
Người anh em, có ý gì vậy?
Trình Lỗ lần này không phải đến đánh nhau cùng các vị.
Mọi người đều là nhân sĩ chuyên nghiệp,
ắt đã sớm biết tin thế đạo bên ngoài.
Hiện nay, bách tính Trần Đường Quan lầm than, hoạn nạn,
chịu áp bức, lăng nhục.
Ta nghe nói
thầy hạ yêu không bao giờ
đội trời chung với yêu ma.
Khai tông lập phái dựa vào ba yếu tố: chân thành, lương thiện, mỹ đức.
Chủ trương chính nghĩa thiên hạ, được vạn người kính nể.
Trình Lỗ ta xin khẩn cầu các vị
đừng hổ thẹn với sứ mệnh, thận trọng suy tính.
Hôm nay ta dù một mình vào đây
nhưng quyết không một mình sống mà ra về.
Muốn chết, ta giúp ngươi.
Khoan đã.
Không để các ngươi làm không công, chỗ này được rồi chứ?
Chút tiền mọn này cũng muốn lừa bịp bọn ta.
Ngươi đáng chết.
Sư muội, ruồi cũng là thịt.
Sao còn kén chọn béo gày.
Lui ra.
Người anh em, hãy đứng dậy.
Lần sau tìm ta có chuyện,
đừng vòng vo tam quốc.
Cứ nói thẳng là được.
Ngươi xem, mọi người hiểu lầm rồi.
Việc đừng để muộn.
Trần Đường Quan, bọn ta đến đây.
Sư huynh.
Nương Nương
Thuộc hạ đã dò la được
tăm tích của Lý Tịnh và bè lũ.
Binh tàn tướng bại,
đợi ta đến xử lý bọn chúng.
Nguy rồi, có yêu ma.
Trình Lỗ đâu, vẫn chưa về sao?
Tên ở trên cung, không thể không bắn.
Giết bọn chúng
Không bình thường.
Nhanh quá, các ngươi đừng ở gần ta.
Bảo vệ đại nhân.
Trên núi Càn Nguyên, làm gì có động Kim Quang nào.
Đúng thế, hoa sen vốn sống trong nước.
Mảnh đất này, sao có thể trồng được.
E là tất cả điều này
thực sự chỉ là ta vì quá muốn chàng phục sinh
nên đã hư cấu ra giấc mơ này.
Nếu chết mà có thể được bên chàng
thì cũng chẳng có gì không hay.
Đại nhân
Đại nhân, người không sao chứ?
Thuộc hạ đến muộn rồi.
Không muộn.
Các người đến rất đúng lúc.
Tổng binh đại nhân, người tuổi đã cao,
nếu không đánh được nữa thì ngồi nghỉ ở đây.
Những người trẻ tuổi,
đừng không biết trời cao đất dày.
Ta mới vừa khởi động gân cốt.
Trần Đường Quan chỉ có vài tên yêu này sao?
Không bõ bèn gì.
Người đến không có dụng ý tốt đâu.
Không chịu nổi một đòn à.
Đại nhân
Sư đệ
Đây là đâu?
Lẽ nào là âm tào địa phủ sao?
Người còn trẻ,
Sao nói điều rủi ro vậy.
Ta rõ ràng vừa nhảy xuống vách núi.
Nếu đây không phải là âm tào địa phủ, còn có thể là nơi nào?
Ngu muội vô tri
Nơi này, chính là đích ngươi cần đến.
Động Kim Quang, núi Càn Nguyên.
Hả, đây đâu có giống động.
Hình do lòng sinh, cảnh do lòng chuyển.
Tiểu nha đầu.
Ta là đệ tử tọa hạ Thiên tôn nguyên thủy
cũng là Thái Ất chân nhân.
Đến nay, đại kiếp của Na Tra đã qua,
Chỉ cần ngươi đặt bông hoa sen này vào bể,
ta có thể giúp cậu ta hồi sinh.
Thế nhưng, Na Tra sau khi hồi sinh
vẫn mang vóc dáng cứng rắn, nóng giận.
Thân mang sứ mệnh,
không được lưu luyến phàm trần.
Nên, vậy nên
Nên là cậu ta sẽ bỏ hết những kí ức có liên quan đến cô.
Cô nên nghĩ kĩ.
Không sao.
Dù gì, dù gì ta và cậu ấy không thân quen.
Hãy nhớ tên của ta
Ta là Trương Phong Lôi
Na Tra
Công tử
Trình Lỗ
Ngươi cùng cha ta hãy nghỉ ngơi,
đối phó Thạch Cơ,
mình ta là đủ.
Quả nhiên là lên trời không cócđường, xuống đất không có cửa.
Lần này, hãy để ta tận tay lấy tính mạng ngươi
Na Tra
Đại nhân, người xem
Thạch Cơ, ngươi kế tục tu hành nghìn năm của Giao Long,
đáng lẽ cùng thần
chuyên tâm tu luyện.
Nhưng ngươi lại thích sinh hận, họa hại bách tích Trần Đường Quan vô tội.
Hôm nay, ta không để ngươi tiếp tục sai lầm nữa.
Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ hiểu
chấm dứt tiền trần, một mình tu hành thành tiên
là sự đày đọa đau khỏ nhất trên thế gian này.
Na Tra
Là cha trước đây
không phân biệt thị phi, trắng đen,
đã trách nhầm con
nên mới rước họa lớn này.
Phụ thân, hai ta đừng trách nhau nữa
Không cần quá tự trách mình.
Con à, con không hận cha sao?
Hận thì sao, không hận thì sao?
Đến nay, hôn quân ngồi ngai vàng
Yêu ma loạn nhảy múa
Ta mang trọng trách
dùng đạo giải quyết nỗi khổ cho thiên hạ.
Những việc đã qua, ta đều không nhớ nữa.
Đại nhân
Cậu Na Tra này,
sao thấy là lạ.
Sao cậu đến đây?
Cô biết ta à?
Cậu giết yêu long ở đây.
Còn đánh bại Thạch Cơ, thay Trần Đường Quan diệt trừ yêu nạn.
Giờ cậu là đại anh hùng rồi,
ai không nhận ra cậu cơ chứ.
À, phải rồi.
Giờ Tử Nha Hà đã gió ngừng sóng lặng,
cậu còn đến đây làm gì?
Là nó mang ta đến đây.
Mấy ngày nay, ta luôn cảm thấy
trong trí nhớ của ta thiếu một phần.
Nên muốn đi lại mọi nơi
xem có thể nhớ ra gì không?
Vậy cậu có nhớ ra gì không?
Không.
À, phải rồi.
Còn cô, sao lại đến đây?
Tôi à?
Tôi ở đây đợi một người bạn
Anh ta từng nói với tôi rằng
sẽ đưa tôi đi hạ yêu ma khắp thiên hạ,
ăn món ăn ngon khắp nơi.
Cô không phải nói tôi đấy chứ?
Cậu đừng nằm mơ, người bạn của tôi
là thầy hạ yêu đệ nhất toàn thiên hạ.
Ta và cậu không thân quen,
sao ta phải đợi cậu chứ?
À, phải rồi.
Nếu một ngày nào đó tôi gặp người bạn của cô sẽ chuyển lời cho cậu ấy.
Cô tên là gì?
Tôi là Linh Châu
Chữ linh trong tâm linh,
chữ châu trong châu báu.
Linh Châu
Hãy bảo trọng.
,