‎Ngày xửa ngày xưa,
‎một vương quốc sống trong hòa bình…
‎tin rằng họ không có gì phải sợ.
‎Nhưng ẩn mình trong bóng tối
‎là một ác quỷ to lớn và khủng khiếp.
‎Con quái vật tấn công mà không báo trước,
‎đi đến đâu
‎thì tàn phá và giết chóc đến đó.
‎Nhưng trong giờ phút đen tối nhất,
‎một nữ anh hùng đã xuất hiện.
‎Tên cô ấy là Gloreth.
‎Biến về chỗ bóng tối ban đầu của ngươi!
‎Gloreth thề rằng người của cô ấy
‎sẽ không bao giờ bị tổn thương nữa.
‎Vì vậy, cô đã huấn luyện
‎một đội hiệp sĩ tinh nhuệ
‎và tuyên bố hậu duệ của họ
‎sẽ bảo vệ vương quốc cho nhiều thế hệ sau.
‎Nhưng nếu bạn muốn yên bình mãi mãi,
‎bạn không bao giờ được lơ là mất cảnh giác
‎vì lũ quái vật luôn ở ngoài đó.
‎MỘT NGHÌN NĂM SAU
‎Chào buổi tối, quý vị.
‎Chúng tôi phát trực tiếp từ Glorodome.
‎- Tôi là Nate Knight.
‎- Tôi là Alamzapam Davis.
‎Và đêm nay
‎sẽ là đêm phong tước cho các hiệp sĩ!
‎- Phải không, Pam?
‎- Dĩ nhiên, Nate.
‎Nhưng đây cũng là lễ phong tước
‎gây tranh cãi nhất trong 1.000 năm qua.
‎Bạn có thể thấy
‎sự phấn khích và căng thẳng.
‎Mau lên! Bắt đầu rồi.
‎Đêm nay, truyền thống sẽ bị bỏ qua,
‎và vương quốc
‎sẽ thay đổi mãi mãi chỉ vì một người.
‎Ballister. Đứa trẻ đường phố
‎với giấc mơ bất khả thi là làm hiệp sĩ.
‎Ta ở đây để giết lũ quái vật
‎và bảo vệ vương quốc của chúng ta!
‎Đó là điều không thể cho đến khi
‎chính Nữ hoàng đưa ra quyết định gây sốc.
‎Không, cậu ấy không xuất thân
‎từ dòng dõi quý tộc
‎nhưng cậu ấy có thể có
‎trái tim của một anh hùng.
‎Ballister đã tận dụng tối đa cơ hội đó,
‎tốt nghiệp thủ khoa Học viện.
‎Học viện gồm những học viên như…
‎- Ambrosius Goldenloin.
‎- Chào.
‎Hậu duệ nhiều đời của chính Gloreth,
‎và là hiệp sĩ
‎được mong đợi nhất của thế hệ này.
‎Khi Ballister được phong tước,
‎lần đầu tiên,
‎sự an toàn của chúng ta
‎sẽ ở trong tay của một thường dân.
‎- Tôi không thấy an toàn.
‎- Gloreth không muốn thế.
‎Mong là nữ hoàng biết mình làm gì.
‎Nên tối nay, chỉ còn một câu hỏi.
‎Liệu vương quốc có chấp nhận
‎hiệp sĩ này mà có thể không phù hợp không?
‎CÓ ĐÁNG KHÔNG?
‎Liệu vương quốc có chấp nhận
‎hiệp sĩ này mà có thể không phù hợp không?
‎Được rồi.
‎Và liệu Ballister có ủ rũ
‎trong ngày trọng đại nhất đời mình không?
‎Tớ không ủ rũ. Tớ chỉ đang ngẫm nghĩ.
‎Khi ngẫm nghĩ, tớ sẽ như này.
‎Này, Mặt Ngẫm Nghĩ. Nhìn tớ này.
‎Cậu giỏi nhất, chăm chỉ nhất lớp.
‎Cậu sẽ là hiệp sĩ, Bal.
‎Được rồi.
‎Nhưng lỡ họ vẫn ghét tớ thì sao?
‎Không ai ghét một anh hùng vương quốc cả.
‎Họ sẽ yêu cậu.
‎Như tớ yêu cậu.
‎Thưa quý vị,
‎vài giây nữa, lễ phong tước sẽ bắt đầu.
‎Kiếm của anh.
‎Kiếm của anh, và đừng chạm vào xe.
‎Được rồi, bình tĩnh.
‎Kiếm của cô.
‎Này, Ballister. Nghe này.
‎Tôi chỉ muốn nói,
‎tôi biết tôi luôn gắt với cậu,
‎tôi chưa từng nghĩ cậu thuộc về nơi này…
‎Và?
‎Và cái gì?
‎Cậu nghĩ tôi sẽ tiếp tục,
‎hoặc cậu nghĩ tôi sẽ xin lỗi
‎vì cách tôi đối xử với cậu?
‎Ôi Chúa ơi! Buồn cười quá.
‎Cậu thật ngốc.
‎Tôi thích nó. Thật hài hước.
‎Mọi người ơi!
‎Ballister nghĩ tôi sẽ xin lỗi vì đối xử
‎với đúng bản chất rác rưởi của cậu ấy!
‎Kiếm của anh?
‎Cảm ơn.
‎- Anh Ballister?
‎- Này, Squire!
‎Chụp ảnh với hiệp sĩ thực thụ,
‎đừng với hiệp sĩ "ưu đãi".
‎Đập tay nào!
‎- Đập mạnh vào. Tanh tách!
‎- Tôi có thể…?
‎Các học viên.
‎Bảo vệ vương quốc khỏi ác quỷ
‎là điều lớn lao nhất.
‎Đừng bao giờ mất cảnh giác,
‎đừng bao giờ suy yếu
‎và hãy luôn giữ vững ý chí của Gloreth.
‎- Vâng, thưa Viện trưởng!
‎- Cảm ơn.
‎Cảm ơn, Viện trưởng.
‎Ballister, hôm nay vương quốc
‎sẽ nhìn thấy con người thật của em.
‎Cảm ơn, Viện trưởng.
‎- Viện trưởng.
‎- Cảm ơn ạ.
‎Học trò cưng.
‎Khoan, ý cậu là sao? Tớ là học trò cưng?
‎Và giờ là các anh hùng mới nhất
‎của vương quốc chúng ta!
‎Goldenloin!
‎Thưa Quý vị, hãy chào đón Nữ hoàng.
‎Làm đám đông reo hò nào!
‎Ta tuyên bố
‎đây là Ngài Ambrosius Goldenloin,
‎anh hùng của vương quốc.
‎Đứng lên, Ngài Hiệp sĩ.
‎Đến lượt mình.
‎Ta mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi.
‎Cảm ơn Nữ hoàng.
‎Thần dân của ta, bắt đầu từ hôm nay,
‎nếu muốn thì bất kỳ ai
‎cũng có thể cầm kiếm.
‎Nếu các bạn xứng đáng.
‎Ta đã thấy
‎chàng trai trẻ này xứng đáng nhiều lần.
‎Kiếm của cậu.
‎Ta tuyên bố
‎đây là là Ngài Ballister Boldheart,
‎anh hùng của vương quốc!
‎NGÀI BALLISTER BOLDHEART
‎- Boldheart!
‎- Tuyệt vời!
‎Boldheart!
‎Tuyệt vời!
‎Boldheart! Tuyệt vời!
‎Boldheart!
‎Xin chúc mừng, Ngài Boldheart.
‎Hãy bắt đầu
‎kỷ nguyên mới của các anh hùng với cậu.
‎Bắt lấy hắn! Hắn đã giết Nữ hoàng!
‎- Bắt hắn!
‎- Phải, hắn đã giết Nữ hoàng!
‎Vài người chúng ta
‎không có hạnh phúc mãi mãi mà họ tìm kiếm
‎vì đây không phải vương quốc kiểu đó.
‎VƯƠNG QUỐC
‎NGU NGỐC
‎Và đây không phải câu chuyện kiểu đó.
‎Kẻ giết nữ hoàng vẫn nhởn nhơ.
‎BỊ TRUY NÃ
‎Ai cũng sợ hãi.
‎Đồ lập dị!
‎Từ thời quái vật của Gloreth,
‎mọi thứ không bị ghét bỏ như này.
‎- Lẽ ra không nên phong tước cho hắn.
‎- Hắn khác ta, ghét ta.
‎- Kẻ thường dân.
‎- Kẻ hèn.
‎- Vương quốc này không có chỗ cho hắn.
‎- Kẻ sát nhân.
‎Hắn là quái vật.
‎Anh ấy hoàn hảo.
‎SÁT THỦ VẪN NHỞN NHƠ
‎NGHI PHẠM CHÍNH
‎- Lạ nhỉ.
‎- Chào sếp.
‎Em thích hang ổ bí mật.
‎Rác rưởi và mùi đau buồn
‎thật hợp với nơi này.
‎- Đợi đã. Em là ai?
‎- Tên là Nimona.
‎- Và làm sao em…?
‎- Chà! Cánh tay cool ngầu.
‎- Chảy nhiều máu?
‎- Gì cơ?
‎- Họ để anh giữ cánh tay cũ?
‎- Không. Buông ra!
‎Em bị sao thế?
‎- Ôi! Cho em làm nhé?
‎- Sao? Bỏ nó xuống.
‎Nó không dành cho bé gái.
‎"Bé gái"?
‎Được rồi, anh nghĩ em bao nhiêu tuổi?
‎Anh không biết. Mười?
‎- Giúp anh! Hơn hay kém mười?
‎- Anh không gặp nhiều trẻ con nhỉ?
‎Ừ. Anh muốn sống như thế. Em phải đi.
‎Nhưng em ở đây vì công việc.
‎Việc? Việc gì?
‎Đơn xin việc của em có đủ thông tin.
‎Đây chỉ là các hình vẽ.
‎Các hình vẽ rất đáng lo ngại.
‎Ồ, nhìn này, anh đây.
‎Trên lưng tê giác, sừng nó xiên lính gác
‎như món kebab người.
‎Đúng rồi! Anh thích không?
‎Em tưởng mô tả bằng hình ảnh
‎sẽ làm nổi bật hồ sơ của em.
‎- Cái gì?
‎- Trên này.
‎Được rồi, về công việc?
‎Việc gì?
‎Là trợ thủ của anh.
‎Giúp anh làm bất cứ việc gì
‎để trả thù thế giới tàn nhẫn
‎đã chối bỏ anh.
‎Ta nên cướp làng mạc?
‎Im lìm đến khi họ quên anh.
‎Rồi trỗi dậy như phượng hoàng
‎từ đống tro tàn để lật đổ chính phủ!
‎Hoặc ta có thể chỉ nói chuyện.
‎Mấu chốt là dù sếp có ước muốn đen tối gì,
‎trợ thủ của sếp đã đến đây.
‎- Tôi không cần…
‎- Mọi kẻ xấu đều cần.
‎- Tôi không là…
‎- Hình các mục tiêu tiếp theo!
‎- Sao?
‎- Anh sẽ giết họ? Anh muốn giết ai trước?
‎- Anh không giết ai cả.
‎- Tên này.
‎- Sao?
‎- Gã này đáng bị ăn đánh.
‎Đúng. Đáng bị ăn đánh. Không.
‎Đó không phải các nạn nhân sẽ bị giết.
‎Đó là danh sách vô tội?
‎Danh sách vô tội.
‎Đợi đã. Anh nói anh không phải kẻ xấu sao?
‎Đúng!
‎Đúng anh là kẻ xấu?
‎Không! Anh không phải kẻ xấu. Không phải.
‎Ồ.
‎Gì cơ? Em thất vọng
‎vì anh không phải sát thủ?
‎Ý em là, một chút.
‎- Ta xong rồi.
‎- Tại sao?
‎Kẻ ác thật sự vẫn ở ngoài kia
‎và anh cần được giúp.
‎- Không phải từ em.
‎- Tốt! Vậy từ ai?
‎Kẻ đã chặt tay anh?
‎- Thật ư?
‎- Phức tạp lắm, được chứ?
‎Vui vẻ khi bị bắt nhé!
‎Anh sẽ không bị bắt!
‎Kẻ giết người.
‎- Ăn trưa không?
‎- Ừ, tôi mê ăn trưa.
‎Ngươi phải lấy cánh tay à?
‎Ballister?
‎Viện trưởng?
‎Em vô tội.
‎Em thề có Gloreth chứng giám.
‎Em không biết
‎nó xảy ra như nào.
‎Mọi người thấy nó xảy ra như nào.
‎Ta cảm thấy thật ngu ngốc,
‎và ta đã tin tưởng ngươi.
‎Nữ hoàng đã tin ngươi.
‎Nữ hoàng nghĩ
‎người như ngươi có thể là anh hùng.
‎Điều đó đã khiến Nữ hoàng mất mạng.
‎Viện trưởng, làm ơn.
‎Cô biết em yêu quý Nữ hoàng mà.
‎Em yêu Học viện.
‎Nói chuyện với Goldenloin.
‎Em có thể nói với Goldenloin?
‎Cậu ấy cũng đau lòng
‎như cả vương quốc này.
‎Ngươi sẽ không được
‎nói với ai nữa, Ballister.
‎Làm ơn!
‎Xin hãy nghe em.
‎Không, ta sẽ không mắc sai lầm đó nữa.
‎Viện trưởng, cho em một cơ hội.
‎Mọi người đã cho ngươi rồi.
‎Nhưng em không giết Nữ hoàng!
‎- Em đã nói rồi.
‎- Trời ơi!
‎Này, sếp.
‎Cái gì? Sao…
‎Em đã biết chuyện này sẽ xảy ra?
‎Vì một khi mọi người coi anh là kẻ xấu,
‎anh sẽ là kẻ xấu.
‎Họ chỉ nhìn anh một chiều,
‎dù anh có cố thế nào.
‎Nhưng anh đã làm rất tốt.
‎Em phải công nhận điều đó.
‎- Cảm ơn.
‎- Đừng cảm ơn vội.
‎- Em còn phải đưa anh ra khỏi đây.
‎- Đợi đã. Sao em ra được?
‎Em biết mật mã.
‎Mật mã không hợp lệ.
‎Mời anh.
‎Anh không đi ra?
‎Anh có thể ngồi đây suốt đời,
‎ngày ngày nhìn
‎cơ bắp của anh teo đi, da thối rữa,
‎móng tay móng chân
‎mọc dài ngoằng ngoẵng thật gớm ghiếc.
‎Anh biết ở đây không có nhà vệ sinh.
‎Được rồi, nhưng anh chỉ huy.
‎Nếu em thấy ai…
‎Giết họ.
‎Trốn đi.
‎Nếu em thấy ai đó, em hãy trốn đi.
‎Được thôi, vì ta sẽ vẫn phá phách.
‎Dĩ nhiên là không.
‎Nơi này đầy rẫy lính canh mà.
‎Cụ thể thì sao em vượt qua được…
‎họ?
‎Họ đã như này khi em đến đây.
‎- Bắt chúng!
‎- Ngăn chúng!
‎- Ở đây!
‎- Xông lên!
‎Câu lạc bộ Một Tay
‎sắp có thêm vài thành viên mới. Hiểu chứ?
‎- Cái gì? Sớm quá?
‎- Sát nhân!
‎Anh ấy giết chết sự vui vẻ.
‎- Em có kế hoạch chứ?
‎- Đây là kế hoạch.
‎Em cứu anh, hỗn loạn,
‎hủy diệt, v.v. rồi ta thắng.
‎"Hủy diệt, v.v. rồi ta thắng".
‎Kế hoạch tồi tệ.
‎Còn hơn "Ngồi trong bóng tối,
‎ủ rũ ở phòng không có nhà vệ sinh".
‎Anh không ủ rũ!
‎Kẻ giết Nữ hoàng!
‎Hiệp sĩ ngẫm nghĩ, chứ không ủ rũ.
‎Ồ.
‎Được thôi. Em biết không?
‎Sao ta không làm theo cách của em?
‎Giết đứa này, giết đứa kia, giết hết!
‎Bal?
‎- Ambrosius.
‎- Gesundheit.
‎Ồ, kẻ thù truyền kiếp.
‎- Kẻ thù truyền kiếp?
‎- Kẻ giết nữ hoàng!
‎- Nhìn kìa! Là Gloreth!
‎- Ở đâu?
‎- Mở cửa ra!
‎- Không phải lối ra. Đó là do em.
‎Em thấy cách anh ấy nhìn anh không?
‎- Anh ấy nghĩ anh giết Nữ hoàng.
‎- Tất cả đều nghĩ thế.
‎- Tỉnh lại đi!
‎- Làm gì thế?
‎Em có thể đưa hai ta ra khỏi đây
‎nhưng mọi thứ sắp kỳ quặc.
‎- Sắp?
‎- Hứa với em là anh sẽ không hoảng sợ.
‎Hứa mà không biết có chuyện gì?
‎- Chắc anh sẽ phải tin em.
‎- Sao anh phải tin em?
‎- Nếu không, anh sẽ chết ở đây!
‎- Chết?
‎- Hứa đi?
‎- Anh hứa.
‎- Hứa thật?
‎- Hứa thật sự!
‎- Thế thì hãy nhắc lại!
‎- Anh hứa!
‎Chà. Kể cả khi anh thấy sừng?
‎Sừng? Ý em là kiểu cái kèn?
‎Hãy hứa đi!
‎Anh hứa anh sẽ không hoảng…
‎Đây là phần mà các ngươi bỏ chạy.
‎Mọi người ra khỏi đây!
‎- Tuyệt!
‎- Không!
‎Không! Tránh ra! Lùi lại!
‎Không! Đừng làm thế!
‎Tuyệt vời!
‎Ồ, không. Ôi, trời ơi!
‎Tê giác?
‎- Để anh ta yên!
‎- Nhận lấy này!
‎- Đừng xuống cầu thang!
‎- Cầu thang!
‎Đừng làm thế!
‎- Em là gì?
‎- Em là Nimona!
‎- Em là cô gái tê giác?
‎- Em là rất nhiều thứ.
‎Chuyện gì thế này?
‎- Anh sẽ ổn chứ?
‎- Không!
‎- Anh đã hứa.
‎- Ừ!
‎Phải. Anh đã hứa sẽ không hoảng sợ.
‎- Rẽ phải.
‎- Ồ!
‎Dừng lại!
‎Sàn chắc chắn, thật ngạc nhiên.
‎Ối, đi thôi.
‎Lạnh à?
‎Cứu tôi!
‎Em. Em cố tình làm vậy.
‎Sếp hiểu nhanh đấy. Đúng rồi.
‎Không. Ta phải ra khỏi đây.
‎Không! Đừng nhảy xuống!
‎Có cầu thang! Đừng nhảy xuống!
‎Tuyệt!
‎Việc này, việc kia, chúng ta thắng.
‎Chất chơi.
‎Chào sếp!
‎Anh bất tỉnh bao lâu rồi?
‎Mười lăm năm.
‎Mười lăm năm?
‎Đừng cả tin thế. Chỉ vài tiếng thôi.
‎Bánh taco bữa sáng?
‎Đợi đã. Điều cuối cùng anh nhớ
‎là chúng ta ở trong tủ đồ.
‎Và giờ, sao anh lại ở đây?
‎Em đã kéo anh đi hơn 11 cây số.
‎Chuyện gì đã xảy ra?
‎Đầu anh đập vào vỉa hè vài lần.
‎Anh không nhớ nổi.
‎Thật sao? Anh đã cảm ơn em,
‎nói anh sẽ không quên ơn này
‎và chúng ta sẽ luôn là bạn thân.
‎Chuyện thật 100%.
‎Em đã trang trí hang ổ,
‎sắp xếp vũ khí theo thứ tự sát thương,
‎gỡ bỏ cảnh báo trẻ con,
‎mở các chất độc xung quanh
‎và kéo vài đinh rỉ sét
‎ở ván gỗ sàn lên một centimet.
‎Tổng thể,
‎làm hang ổ này trở nên độc ác hơn.
‎Larry xấu xa,
‎tên phản diện tuyệt. Anh nên đổi tên.
‎Còn lâu.
‎Sao cũng được, Larry.
‎Và em cập nhật bức tường sát thủ của anh.
‎KẺ THÙ TRUYỀN KIẾP
‎Ôi.
‎Ngoài ra,
‎em đã lên kế hoạch trả thù, tra tấn,
‎tội ác kiểu cũ nói chung.
‎Tê giác.
‎Anh trông hoảng.
‎Anh đã hứa là anh sẽ bình tĩnh mà.
‎Em không phải con người.
‎- Anh đang tìm gì à?
‎- Kiếm của anh.
‎Nó đã phát nổ. Nhớ chứ?
‎Em là một quái…
‎Sao? Quái dị? Quái đản? Quái gở?
‎Em là một quái vật.
‎Đừng gọi em như thế.
‎Ừ. Dĩ nhiên không gọi thế.
‎Rõ ràng em không phải
‎kiểu khổng lồ thở ra lửa, em biết…
‎Nhưng em thay đổi hình dạng các thứ.
‎Và em là một cô gái có thể biến thành…
‎Em là gì?
‎Em là Nimona.
‎Không, đó không phải câu trả lời.
‎Con người không biến thành đồ vật.
‎- Em thì khác.
‎- Được. Vậy anh có cả triệu câu hỏi.
‎Hãy hỏi một câu.
‎Sao em lại giúp anh?
‎Vì em chán.
‎Và mọi người đều ghét anh.
‎Squire phải biết gì đó.
‎Gã đã đưa anh thanh kiếm. Thanh kiếm đó…
‎nó…
‎Anh cần Squire à?
‎Vậy hãy đi giết… bắt hắn.
‎Đi bắt hắn đi.
‎Anh và em.
‎Không, hoàn toàn không được.
‎Việc em làm? Quá lố. Không.
‎Em nghĩ anh cố nói:
‎"Cảm ơn vì đã cứu mạng anh".
‎Ba lần, nếu anh đếm.
‎Nhưng anh đúng.
‎Anh có thể làm việc này một mình
‎khi mọi hiệp sĩ đang truy lùng anh.
‎Chúc may mắn.
‎Đợi đã.
‎Sao cơ, Larry Ác Độc?
‎- Anh…
‎- Em tham gia.
‎Vấn đề là thế này.
‎Khi chứng minh xong anh vô tội,
‎em sẽ là trợ thủ mãi mãi của anh.
‎Phải giữ lời. Đồng ý?
‎- Không chắc thoải mái với điều đó.
‎- Đừng nghĩ nhiều.
‎Em có thể chỉ là em được không, làm ơn?
‎Em không hiểu.
‎Em, cô gái.
‎Nhưng em không phải cô gái. Em là cá mập.
‎Này. Anh đã từng
‎cho đầu vào miệng cá mập chưa?
‎- Ở trong tù còn sướng hơn.
‎- Thôi nào!
‎Anh biết anh muốn mà!
‎Ôi trời! Nhìn nơi này xem!
‎Một ngàn năm lịch sử đã bị phá hủy.
‎- Này, Mansley.
‎- Gì cơ?
‎Đầu chú cậu rơi vào mông bà tôi.
‎- Buồn cười quá.
‎- Hay đấy.
‎Nhưng rất buồn.
‎Nếu Goldenloin không giúp hắn…
‎Xem ta nói đúng không nhé!
‎Kẻ sát hại Nữ hoàng đã trốn thoát
‎nhờ sự giúp đỡ của một cô gái,
‎một con đà điểu và một con cá voi?
‎Nó đã phá phòng tắm của chúng ta!
‎Đây là lỗi của hắn.
‎- Nói đi, Todd.
‎- Tôi?
‎Sao cậu không bảo bọn tôi
‎rằng Ballister hợp tác với cá voi?
‎Cá voi. Thật sao?
‎Sao? Cá voi? Thật ư? Thật.
‎Cậu hiểu hắn hơn ai hết.
‎Tớ đã cố cản hắn.
‎Thật sao? Như này?
‎"Ồ, chào Ballister. Vào ngay đi.
‎Và dĩ nhiên cậu có thể mang theo
‎cá voi, đà điểu và kỳ lân to béo".
‎- Kỳ lân to béo?
‎- Ừ, cậu đã thấy.
‎- Con có sừng phá mọi thứ.
‎- Tê giác?
‎Nếu ý tôi là tê giác, tôi đã nói tê giác.
‎Đủ rồi đấy!
‎Kẻ xấu xa đang nhởn nhơ
‎ở vương quốc chúng ta.
‎Nhìn các em cư xử như trẻ con tầm thường.
‎Hãy nhớ các bài huấn luyện.
‎Hãy nhớ các em là ai.
‎Chúng ta sinh ra để bảo vệ vương quốc này.
‎Em được sinh ra.
‎Viện trưởng hãy để em chỉ huy.
‎Ngay lúc này, em chỉ muốn hai thứ.
‎A, có một thanh kiếm thật lớn.
‎Đã có.
‎Và thứ ba, đối xử với Ballister
‎như quái vật giết Nữ hoàng,
‎đúng với bản chất của hắn.
‎- Em sẽ truy lùng hắn.
‎- Phải!
‎Em sẽ khiến hắn đau đớn. Em sẽ…
‎Tôi sẽ làm thế.
‎Nếu ai đó có thể tìm thấy Bal…
‎tìm thấy Ballister.
‎trước khi ai đó khác bị thương…
‎người đó là tôi.
‎Đây là mối đe dọa lớn nhất
‎mà ta phải đối mặt sau nhiều thế hệ.
‎Rất may là chúng ta
‎có hậu duệ của Gloreth dẫn dắt chúng ta.
‎Cái gì?
‎Các hiệp sĩ của vương quốc,
‎hãy lục soát mọi con đường, mọi bóng tối.
‎Tìm Ballister và đưa hắn đến chỗ tôi.
‎Sau cuộc tấn công ác liệt
‎vào Học viện hôm qua,
‎các hiệp sĩ của chúng ta đã vô cùng nỗ lực
‎để truy lùng sát nhân Ballister.
‎Được rồi.
‎Chúng ta chỉ cần đến chợ
‎và tìm Squire mà không gây chú…
‎Em trật tự được chứ?
‎Phản biện.
‎Kế hoạch của anh thật tệ và nhàm chán.
‎Kịch tính ở đâu? Tiếng hét kinh hoàng?
‎Đợi đã.
‎Chúng ta là kẻ xấu. Đón nhận điều đó.
‎Không. Lần này ta làm theo cách của anh.
‎Không ai bị thương.
‎Em định làm người khác bị thương.
‎- Ta tìm và chất vấn Squire.
‎- Làm hắn đau.
‎- Không. Tìm bằng chứng.
‎- Nhờ làm hắn đau.
‎Không. Chúng ta đến chợ nhé?
‎Tuân lệnh.
‎- Chuyến bay khởi hành…
‎- Không. Em làm gì?
‎- …hai…
‎- Không… Này! Tôi là ma.
‎Xin lỗi.
‎Anh không thể xuất hiện với cái đó!
‎Đây là đồ nghề chất lượng cao.
‎Quá nhiều.
‎Bình tĩnh nào.
‎Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì?
‎Quái vật tấn công!
‎BÁO ĐỘNG CÓ QUÁI VẬT
‎Tìm nơi trú ẩn ngay lập tức.
‎Xin chào các công dân của vương quốc.
‎Vì cuộc tấn công kinh hoàng
‎vào Học viện hôm qua,
‎chúng tôi đang vô cùng đề phòng
‎để người dân được an toàn.
‎Xin đừng hoảng sợ. Đây chỉ là thử nghiệm.
‎Hãy tiếp tục cuộc sống bình thường
‎và yên tâm rằng
‎Học viện kiểm soát tốt tình hình này.
‎Chúc một ngày tốt lành
‎và Gloreth luôn chỉ đường cho các bạn.
‎Đừng hoảng sợ. Xin hãy bình tĩnh.
‎Đây chỉ là thử nghiệm.
‎Ồ! Báo động "đừng hoảng sợ". Hiệu quả.
‎Em không hiểu?
‎Ngay khi ta mất cảnh giác,
‎một thứ khủng khiếp ập đến.
‎Anh từng ở ngoài bức tường chưa?
‎Rồi, vì anh có điều ước khi chết.
‎Không! Không ai có!
‎Vậy có lẽ không có gì ở đó?
‎Biết gì không?
‎Ta sẽ đi dưới lòng đất. Không dùng cánh.
‎Lát nữa, anh sẽ muốn nó.
‎GIẾT QUÁI VẬT
‎Chết đi! Quay lại với bóng tối và…
‎Này!
‎GA TÀU
‎QUẢNG TRƯỜNG VANQUISHER
‎Chuyến tàu tiếp sẽ đến sau ba phút.
‎Hãy nhớ, nếu thấy gì đó, hãy báo cáo ngay.
‎TIỀN BOA
‎Quý vị đang xem Tin tức KTV.
‎Đập tay nào!
‎Sau giải lao,
‎"Thời trang gia đình đầu tiên",
‎mùa này các quý tộc sẽ mặc gì.
‎- Ngầu! Ta nổi tiếng rồi.
‎- Em đùa à?
‎BỊ TRUY NÃ
‎Em yêu chúng ta.
‎- Xin lỗi. Tôi cần nhìn mặt anh.
‎- Dĩ nhiên.
‎Rồi một con rái cá chạy đến và cắn tôi.
‎Rái cá biển hay sông?
‎Đùa à? Quan trọng không? Nó cắn tôi.
‎Khác nhau một trời một vực.
‎Tôi không biết. Nó…
‎Nếu lên được tàu, ta sẽ bị lộ.
‎Ta cần đánh lạc hướng chúng.
‎Ai có bốn ngón tay cái
‎và rất giỏi đánh lạc hướng?
‎Rồi, nhưng tem tém lại.
‎Thứ gì đó kín đáo và ít lộ liễu, kiểu như…
‎Em ấy biến mất rồi.
‎Kẻ giết nữ hoàng!
‎Nếu thấy gì đó, hãy báo cáo!
‎Đó là Ballister Boldheart!
‎Tôi xấu xa, tôi ghét tất cả mọi người!
‎Nhưng tôi ghét bản thân tôi hơn.
‎Ai đó ôm tôi được không?
‎Tôi ghét nụ cười!
‎- Tóm hắn!
‎- Tôi ghét bánh cupcake.
‎Và tôi nghĩ trẻ sơ sinh thật xấu xí!
‎Nhìn này!
‎Tôi đứng lảng vảng và đang xả rác.
‎Hy vọng các ngươi thích nhạc jazz tự do.
‎Bắt lấy hắn!
‎- Lẹ lên!
‎- Đừng đẩy tôi nữa! Tôi đang cố!
‎Tôi khuyến khích anh tiến lên!
‎Chà, làm mà không đẩy tôi!
‎Cỗ xe của chúng ta đang đợi.
‎Cái gì?
‎Em chưa từng nói em có thể biến thành anh.
‎Em có thể biến thành anh.
‎À, nói cho rõ,
‎anh không hề giống như thế.
‎Đúng rồi. Anh chưa từng vui đến thế.
‎ĐANG QUÉT KHU S
‎ĐANG QUÉT KHU H
‎Tìm thấy hắn rồi!
‎Nhìn kìa!
‎Được rồi, đi thôi. Hãy bắt tên khốn này.
‎- Rõ ạ.
‎- Đợi đã.
‎Xem tiếp clip.
‎Có gì đó sai sai.
‎Hắn ghét nhạc jazz tự do.
‎- Anh đang để hắn thoát.
‎- Xem tiếp clip.
‎Hãy quý từng giây.
‎Kia.
‎Là hắn. Tàu này đang đi về đâu?
‎Đó là tàu nhanh đến chợ.
‎Sáu phút nữa sẽ đến.
‎Ta sẽ ở đó để bắt hắn.
‎Giờ ta đi thôi.
‎- Tất cả đến chợ.
‎- Vâng.
‎"Tất cả đến chợ. Tôi là thằng ngốc,
‎tóc tôi mùi hoa oải hương".
‎Đói meo?
‎Kwispy!
‎Hãy diệt cơn đói bằng Rồng Krisps!
‎- Ngon!
‎- Lành!
‎Nhận lấy đi!
‎Được rồi, tuyệt!
‎Tuyệt!
‎Rồng Krisps.
‎Một phần của bữa sáng anh hùng!
‎HÃY TIN TƯỞNG HỌC VIỆN
‎Anh nhìn chằm chằm.
‎Có ai muốn ăn pizza không?
‎Em bình thường một chút được không?
‎Bình thường?
‎Anh nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu em là con gái.
‎Làm con gái dễ hơn à? Anh hài hước quá.
‎Ý anh là dễ hơn nếu em giống người.
‎Dễ hơn cho ai?
‎Cho em. Nhiều người không dễ chấp nhận
‎như anh chấp nhận em.
‎Hừm.
‎Sao em lại trở thành thế này?
‎Ý anh là tuyệt vời?
‎Không, sao em…?
‎Anh đang cố hiểu anh ở đây với cái gì.
‎Em là Nimona.
‎Điều đó không giải thích được gì cả.
‎Ừ, anh nói đúng.
‎Anh xứng đáng được giải thích rõ hơn thế.
‎Em chỉ là một đứa trẻ.
‎Ngây thơ, bé bỏng, đáng yêu.
‎Em chơi trong rừng,
‎đuổi theo chim bay, cá lội,
‎và nai nhảy nhót.
‎Chúng trông rất hạnh phúc bên nhau,
‎nhưng em…
‎Em một mình.
‎Khi đó em nghe thấy
‎một bài hát đang gọi em.
‎Đưa em đến một giếng thần.
‎Giếng thần?
‎Sao em biết nó không là giếng thường?
‎- Anh muốn kể chuyện của em cho em?
‎- Xin lỗi. Kể tiếp đi.
‎Khi em đến gần cái giếng,
‎như có phép màu,
‎một đồng xu trong lòng bàn tay em.
‎Và em biết em phải làm gì.
‎En lấy hết can đảm, giữ chặt đồng xu,
‎ném nó xuống giếng và ước một điều.
‎Em ước một ngày nào đó,
‎em bị kẹt trên tàu điện ngầm
‎với một hiệp sĩ căng thẳng
‎hỏi em những câu hỏi tủn mủn.
‎Em còn pizza đó không?
‎- Giờ đang đến Trạm Chợ.
‎- Tuyệt, ta đến rồi.
‎Và bạn bè anh cũng vậy.
‎Anh ấy thấy ta?
‎Phải.
‎Đi mau!
‎- Di chuyển!
‎- Bên trái.
‎- An toàn.
‎- Di chuyển!
‎Trời ơi!
‎Cá voi tí hon.
‎Goldenloin thấy em làm thế?
‎Thật ư? Gã đó chặt tay anh
‎và anh lo bị nhìn thấy với em.
‎- Anh đã nói…
‎- Phức tạp. Em biết.
‎Squire kìa!
‎Chào. Xin lỗi.
‎- Ta phải đưa hắn đi mà không gây chú ý.
‎- Làm ngay.
‎Đừng như thế. Cũng đừng như thế.
‎Muốn rồi không muốn em thay đổi.
‎Hãy rõ ràng.
‎Giờ em là con trai.
‎- Đúng cho hôm nay.
‎- Khoan, không!
‎Bị truy nã.
‎Xin lỗi.
‎Thôi nào.
‎BỊ TRUY NÃ
‎Tôi biết hắn ở đây! Tìm hắn!
‎- Nhìn kìa, là Goldenloin!
‎- Không thể tin được.
‎- Tránh sang một bên.
‎- Xin chữ ký ạ!
‎- Chỉ một chữ ký. Tôi ký là?
‎- Anh ký da?
‎Đừng di chuyển!
‎Vì nếu làm thế,
‎hôm nay anh sẽ bỏ lỡ một món rất hời!
‎Xin thứ lỗi, anh Squire.
‎Em không tìm được mẹ.
‎Mẹ em đến con hẻm đáng sợ đằng kia.
‎Anh giúp em tìm mẹ em được không ạ?
‎Mong anh làm ơn!
‎Ôi không!
‎Để anh xem
‎và bàn giao vấn đề này cho người khác.
‎Không có thời gian!
‎Cục cưng này rất hiện đại
‎với hệ thống âm thanh tối tân.
‎Kia. Tránh ra để tôi đi được không?
‎- Cảm ơn.
‎- Cảm ơn. Tránh ra.
‎Xin hãy giúp tôi. Giúp tôi với.
‎Một con quỷ nhỏ đang đuổi theo tôi.
‎Xin hãy giúp tôi.
‎Xem cái này đi.
‎Với bảng điều khiển 360 độ,
‎anh sẽ luôn thấy những gì sắp tới.
‎Tính năng tin tức sẽ giúp anh
‎cập nhật các tin nóng.
‎BỘ ĐÔI BỎ TRỐN
‎- Trông anh rất giống…
‎- Tôi vô tội!
‎Không!
‎Dứa trên pizza?
‎- Đây!
‎- Xin lỗi. Tôi cần đi qua. Di chuyển!
‎Ôi không.
‎- Sao anh giết gã?
‎- Mong là gã chưa chết.
‎- Đó là Ballister?
‎- Kẻ giết nữ hoàng!
‎- Trợ thủ là bé quỷ!
‎- Tôi tưởng hắn ăn thịt trẻ con!
‎Ballister! Dừng lại! Dừng bước!
‎- Tuyệt!
‎- Vào đi!
‎- Bal!
‎- Bắn vào mặt hắn!
‎Em làm gì vậy?
‎Bọn tôi sẽ mua nó.
‎Bực thật!
‎Em ghét phải nói ra
‎nhưng anh làm người xấu khá tốt.
‎Phải. Em thích nó.
‎Ta sẽ tống tiền hắn ở nơi nguy hiểm này.
‎Nghe này, hãy tra hỏi Squire để có…
‎- Chân em.
‎- Hả?
‎Một mũi tên găm vào chân em!
‎- Ồ.
‎- Em cần phải ngồi xuống.
‎- Không sao. Rất…
‎- Nhìn em kìa. Em không ổn.
‎- Một mảnh vụn. Nó sẽ bong ra.
‎- Em chảy máu. Ngồi xuống.
‎Chúng ta sẽ xem nó, được chứ?
‎Được rồi.
‎Nó ở trong đó.
‎Mọi thứ đều ổn. Đếm đến ba…
‎ta sẽ làm việc này.
‎Sẵn sàng chưa?
‎Một, hai, ba.
‎Khi đó, mọi người thường hét lên.
‎Em không phải người.
‎Đúng rồi.
‎- Có đau không?
‎- Có đau.
‎Nhưng em từng bị đau hơn.
‎Cảm giác thế nào?
‎Kiểu chân bị đâm.
‎Không, ý anh là khi em thay đổi hình dạng.
‎Có đau không, hay là…
‎Xin lỗi. Một câu hỏi tủn mủn.
‎Để yên.
‎Thật sao?
‎Em thấy tệ hơn
‎khi em không thay đổi hình dạng.
‎Kiểu em bị ngứa ngáy.
‎Anh biết ngay trước khi anh hắt hơi chứ?
‎Gần như thế.
‎Rồi em thay đổi hình dạng, và em tự do.
‎Nếu em kìm nén?
‎Nếu em không đổi hình dạng?
‎- Em sẽ chết.
‎- Trời, thật kinh khủng!
‎Đừng quá cả tin.
‎Em sẽ không chết về thể xác.
‎Nhưng chắc chắn sẽ không sống nổi.
‎Vui khi nghe hai người hàn huyên.
‎Thật tiếc khi tôi phải đi. Thả tôi ra.
‎Đúng rồi, kẻ trong cốp xe.
‎Hãy làm vài đường với kẻ trong cốp xe nào.
‎- Bắt đầu nói!
‎- Hắn muốn máu.
‎- Máu?
‎- Máu của ngươi!
‎- Tôi không muốn máu.
‎- Xô máu!
‎Tôi muốn câu trả lời, hãy nói ra.
‎Hoặc sẽ bị đâm.
‎- Không đâm.
‎- Tát.
‎- Không! Sao ngươi gài bẫy tôi?
‎- Không phải tôi.
‎- Vậy ai?
‎- Ngươi!
‎- Để tôi giải thích.
‎- Ai?
‎Blanche? Chad? Todd?
‎- Todd?
‎- Gã mặt gợi đòn?
‎Dĩ nhiên. Todd đã đổi kiếm của tôi?
‎- Gì cơ? Không.
‎- Sao bảo vệ hắn?
‎Ai bảo vệ Todd?
‎Vậy ta sẽ phải dùng cách đau đớn.
‎Đau đớn? Chờ chút. Đợi đã. Đợi đã.
‎Ú òa.
‎Đây, nhìn này.
‎Xem đi. Tôi đang ở phòng thay đồ,
‎các bạn đang xem
‎sự chuẩn bị cho thời khắc lịch sử.
‎Áo giáp của Ballister. Nó đang lên tiếng.
‎Nó nói: "Tôn trọng tôi. Bảo vệ tôi.
‎Mặc tôi vào. Không ai theo dõi cả".
‎Lúng túng quá.
‎Ồ, ta có thể tua nhanh.
‎Rồi, đây là phần anh phải xem.
‎Viện trưởng đã cài bẫy tôi.
‎Bà ta đã giết Nữ hoàng.
‎Tôi không biết phải làm gì.
‎Tôi đã cố cho anh thấy trước khi…
‎Hoàn toàn vô lý.
‎Chào anh bạn.
‎Xin lỗi vì đã bắt cóc anh.
‎Không sao đâu.
‎Tôi nên xin lỗi?
‎Nghe này,
‎người mà sếp tin đã phản bội sếp.
‎Em hiểu. Rất tệ. Nhưng ta đã làm được.
‎Anh vô tội, ta có bằng chứng.
‎- Tải clip đó lên…
‎- Không.
‎Cái gì? Mọi người cần biết sự thật.
‎Hệ thống tồi tệ.
‎Học viện cần phải đóng cửa.
‎Em sẽ im lặng chứ?
‎Mục tiêu. Đại lộ Ba an toàn. Hết.
‎Em sẽ không im lặng về chuyện này.
‎Clip này
‎có thể làm mất niềm tin ở Học viện.
‎Còn nữa đâu mà mất!
‎Anh không biết tại sao bà ấy gài bẫy anh
‎nhưng Học viện không phải vấn đề.
‎Vấn đề là Viện trưởng.
‎Nên anh sẽ đưa nó cho Ambrosius.
‎- Ai quan tâm chứ?
‎- Ambro…
‎Đó là người đã chặt tay anh.
‎Chặt tay không phải ngôn ngữ tình yêu!
‎Anh ấy không chặt tay anh.
‎Đó là tước vũ khí.
‎Bọn anh được dạy như thế.
‎Chà!
‎Họ đã tẩy não anh thành công.
‎Anh nghĩ
‎chuyện này dừng lại với Viện trưởng?
‎Anh nên chất vấn mọi thứ ngay bây giờ.
‎Di chúc của Gloreth, Học viện, bức tường.
‎Tất cả để làm gì?
‎Để bảo vệ vương quốc.
‎Ý anh là khỏi kẻ xấu xa như anh?
‎Hay là quái vật
‎như em?
‎Nghe này, nếu ta đưa nó cho Ambrosius,
‎mọi thứ sẽ ổn.
‎Cho cả hai ta.
‎Được rồi.
‎Nhưng khi có vấn đề, em sẽ phá phách.
‎Không cần đâu.
‎MỘT KỶ NGUYÊN MỚI CỦA CÁC ANH HÙNG
‎Tâm trí em có điều gì à, Ambrosius?
‎Em có thể nói với cô.
‎Tâm trí em?
‎Chả còn gì cả.
‎Em đã mất tất cả.
‎Người bạn trai em yêu, bạn thân của em.
‎Mặc dù giờ hắn có bạn thân mới.
‎Chuyện gì vậy?
‎Hắn còn giấu gì nữa? Hắn thật sự là ai?
‎Em là ai?
‎Hậu duệ của Gloreth?
‎Em chưa từng yêu cầu điều đó.
‎Giờ ai cũng mong em bắt Ballister.
‎Nếu không, em sẽ phản bội cô.
‎Nếu bắt, em sẽ phản bội hắn.
‎Và trên hết, em đã chặt cánh tay hắn!
‎Cánh tay hắn! Ai chặt một cánh tay?
‎Vì em được dạy thế?
‎Chặt tay không phải ngôn ngữ tình…
‎Em ổn ạ.
‎- Viện trưởng.
‎- Mạnh mẽ lên, Ambrosius.
‎Dòng máu của Gloreth chảy trong người em.
‎- Ambrosius.
‎- Hiệp sĩ đâu?
‎Lúc tôi đến, họ đã như thế này rồi.
‎Ngươi.
‎Tôi.
‎Ambrosius, Viện trưởng đã giết Nữ hoàng.
‎- Gì cơ?
‎- Lại một lời nói dối trắng trợn.
‎Anh ấy không nói dối.
‎Kẻ xấu xa nói, thì thầm vào tai hắn.
‎Cảm ơn nhiều lắm.
‎Tôi vô tội và tôi có bằng chứng.
‎Hắn có vũ khí.
‎- Không!
‎- Lần này thì khác! Todd số một!
‎Không quan trọng.
‎Cậu không cần bằng chứng.
‎Cậu biết tớ không giết người.
‎Còn chờ gì nữa, Đội trưởng?
‎Nhanh lên trước khi cá voi tới đây.
‎Thôi nào, anh ơi!
‎Hãy làm điều đúng đắn.
‎Cô gái ấy là ai, Bal?
‎Cô gái ấy là gì?
‎Ambrosius, tớ cầu xin cậu hãy tin tớ.
‎Bắt chúng lại.
‎Cậu muốn biết cô gái là ai?
‎Ồ, em thích diễn biến này rồi.
‎Em muốn cho họ thấy?
‎Em rất muốn.
‎Hãy cùng phá phách!
‎Chất chơi.
‎Đó là khỉ đột à?
‎- Đưa kiếm cho tôi.
‎- Cô cần được đưa đến nơi an toàn.
‎Hãy cất cánh, ngay!
‎Xin lỗi! Không xin lỗi!
‎- Em biết lối ra?
‎- "Dĩ ngựa rồi".
‎Được rồi, câu đùa tệ.
‎Dừng con ngựa đó lại!
‎- Ta sẽ qua đây?
‎- Ừ! Lối thoát duy nhất là đi xuống.
‎- Ngựa!
‎- Tại sao ta luôn rơi?!
‎Đã bảo là anh muốn đôi cánh.
‎- Được rồi, thật kinh tởm.
‎- Em biết!
‎Ồ, chàng trai vàng!
‎- Rái cá này đã cắn tôi!
‎- Tôi thấy cậu bối rối.
‎Đuôi của rái cá sông
‎nhưng chân sau có màng…
‎Tôi có ý nghĩa gì với cậu không
‎hay tất cả chỉ là dối trá?
‎Dối trá?
‎Kẻ chạy trốn với con quái vật nói thế!
‎Đừng gọi em ấy như vậy!
‎Em ấy thông minh, tốt bụng và khá tinh tế.
‎Gã đó vừa tè ra quần áo giáp! Sợ vãi tè!
‎Và không như cậu, em ấy giúp tôi.
‎Cậu đã lừa dối tôi mọi chuyện.
‎Chỉ có một người lừa dối: Viện trưởng!
‎Cái gì? Giờ cậu cũng sẽ giết tôi?
‎Cậu tin như thế?
‎Vậy thì cậu chưa từng biết tôi.
‎Tuyệt. Giờ ta sẽ đấm vào mặt ngươi.
‎Tôi không phải bác sĩ
‎nhưng bột này trông rất ngon.
‎Sếp?
‎Ngươi thấy đau không?
‎Chờ xem ta làm gì
‎với quái vật cưng của ngươi.
‎Không! Để em ấy yên!
‎Kwispy! Đợi đã, cái gì?
‎Mong là anh mang theo sữa.
‎Không!
‎Chờ đã! Không!
‎Cái gì?
‎Quái vật tấn công!
‎Tìm nơi trú ẩn ngay lập tức.
‎Không sao đâu.
‎Quái vật.
‎Quái vật tấn công!
‎Tìm nơi trú ẩn ngay lập tức.
‎Cô gái!
‎Tóm được nhóc rồi!
‎- Ổn chứ?
‎- Đừng nói về chuyện đó.
‎- Anh biết có gì đó không ổn.
‎- Đừng nói chuyện đó!
‎Này, anh đang cố giúp.
‎Em không cần anh giúp.
‎Anh thấy cách cô bé đó nhìn em không?
‎Trẻ con.
‎Rất nhỏ.
‎Chúng lớn lên với niềm tin
‎chúng có thể là anh hùng
‎nếu chúng đâm kiếm vào tim mọi thứ khác.
‎Và em là quái vật?
‎Em không biết điều gì đáng sợ hơn.
‎Thực tế là mọi người ở vương quốc này
‎đều muốn dùng kiếm đâm xuyên tim em…
‎hoặc đôi khi
‎em chỉ muốn để họ làm thế.
‎Ta phải đưa em ra khỏi đây.
‎Ta sẽ trèo tường.
‎Chưa tìm được nơi an toàn, ta sẽ dừng lại.
‎Rồi, ta sẽ đi cùng nhau.
‎Cùng nhau?
‎Nghe này, em đã đúng về mọi thứ.
‎Học viện, bức tường…
‎Ambrosius.
‎Dù ta có làm gì,
‎ta không thể thay đổi cách họ nhìn ta.
‎Anh đã thay đổi cách nhìn em.
‎Phải không?
‎Không thể để Viện trưởng phủi tay được.
‎Ta không cần phải chạy.
‎Và anh đã đồng ý, phải không?
‎Chúng ta minh oan cho anh,
‎em làm trợ thủ của anh.
‎Anh không thể nuốt lời
‎vì anh tin vào sự thật, danh dự, v.v.
‎Tất cả thứ ngu ngốc đó.
‎Sự thật và danh dự không ngốc
‎nhưng được rồi.
‎Vậy anh có kế hoạch chưa?
‎Dĩ nhiên là có.
‎Cái gì đó…
‎Chúng ta thắng.
‎BẢO VỆ ĐƯỜNG SỐNG CỦA CHÚNG TA
‎Xin lỗi, nhưng Viện trưởng đang bận.
‎Ta cần nói chuyện!
‎Chỉ hai người.
‎Ballister có nói thật không?
‎Hắn có thể nói bất kỳ ai đó giết nữ hoàng
‎nhưng hắn nói "cô". Tại sao lại là cô?
‎Ngài Goldenloin,
‎ngài trung thành với vương quốc này
‎hay với một hiệp sĩ kết giao với quái vật?
‎Cô đã đánh tráo kiếm của bạn ấy?
‎Cô đã gài bẫy bạn ấy?
‎Hãy nói sự thật!
‎Từ bé, cô đã gặp cùng một ác mộng.
‎Cô thấy một vết nứt trên tường.
‎Cô hét lên,
‎nhưng không ai nghe.
‎Và vết nứt ngày càng to
‎cho đến khi bức tường sụp đổ
‎và lũ quái vật tràn vào.
‎Cô đã cầu xin Nữ hoàng
‎đừng nghi ngờ lời của Gloreth,
‎đừng nghi ngờ điều đã giúp
‎chúng ta an toàn một ngàn năm qua.
‎Nhưng Nữ hoàng không nghe.
‎Để Ballister giữ thanh kiếm
‎là vết nứt đầu tiên trên tường.
‎Và giờ
‎vương quốc đang có một con quái vật.
‎Đó là…?
‎Cô xin lỗi, Ambrosius.
‎Đúng rồi, cô đã gài bẫy Ballister.
‎Cô đã giết Nữ hoàng.
‎Gloreth đã làm mọi thứ
‎để tống cổ lũ quái vật.
‎Và cô cũng thế.
‎Mong Gloreth sẽ tha thứ cho em.
‎Đúng rồi, cô đã gài bẫy Ballister.
‎Cô đã giết Nữ hoàng.
‎Tôi háo hức để cả vương quốc nghe được.
‎Ngươi.
‎Và trợ thủ của tôi.
‎Các quý vị, hãy vỗ tay.
‎Diễn xuất của em ổn chứ?
‎Em hơi lo… lúc cuối em diễn hơi lố.
‎Nếu em muốn nghe góp ý,
‎nó hơi kịch tích.
‎Sẽ không có giải thưởng nhưng diễn tốt.
‎- Em chưa từng học diễn xuất.
‎- Thật à? Thật bất ngờ.
‎Chưa từng học. Ồ, sếp đừng quên kiếm.
‎Cô ấy có thể giữ nó.
‎Anh sẽ không đấu với cô ấy nữa.
‎- Anh đã gọi em là trợ thủ của anh.
‎- Thế à?
‎Anh đã gọi em như thế.
‎Và anh đã hối hận rồi.
‎Anh gọi em là trợ thủ của anh.
‎Anh đã gọi em…
‎Chúng ta cần nói chuyện.
‎Không đúng lúc?
‎Thôi nào!
‎Tuyệt! Đưa chó đi dạo nào.
‎Tám, chín, mười.
‎Ồ, đi vào khu rừng mê hoặc,
‎đó là lãnh địa của anh.
‎Ting, ting. 600 vàng, làm ơn.
‎Chó Scottie của em
‎sẽ không trả giá cho kẻ bạo ngược.
‎Nó tập hợp các sinh vật bị áp bức
‎trong rừng và bắt đầu nổi loạn.
‎Lũ sóc leo tường lâu đài!
‎Lũ gấu đập cổng thành! Để hỗn loạn xảy ra!
‎- Anh vẫn lấy 600 vàng.
‎- Gì cơ?
‎Em không bảo anh là em có thể thở ra lửa.
‎Chất chơi. Hai thứ tốt nhất trong ba thứ?
‎Cái gì?
‎Không có gì.
‎Này, xem kìa.
‎SỐ LƯỢT XEM
‎198.160
‎Chà! Một trăm, năm trăm nghìn…
‎Bảy mươi năm…
‎Cả vương quốc đang xem clip này.
‎Anh đoán chỉ còn một câu hỏi.
‎Là gì?
‎Cá mập nhảy được không?
‎Hãy xem em.
‎Vương quốc vẫn đang sốc
‎vì quái vật tấn công
‎thì nay lại sốc hơn vì clip ghi lại
‎lời thú tội chấn động của Viện trưởng.
‎Cô đã gài bẫy Ballister.
‎Cô đã giết nữ hoàng.
‎LƯỢT XEM
‎1.068.200
‎Cô đã gài bẫy Ballister.
‎Cô đã giết nữ hoàng.
‎PHẢN ĐỐI HỌC VIỆN!
‎AI LÀ KẺ ÁC THỰC SỰ?
‎Cô đã gài bẫy Ballister.
‎Cô đã giết nữ hoàng.
‎NỮ HOÀNG ĐÃ CHẾT
‎Vẫn còn một câu hỏi.
‎Ai mới thật sự là kẻ xấu?
‎Giam Viện trưởng!
‎NÓI DỐI
‎KẺ ÁC
‎KẺ ÁC THẬT SỰ
‎- Đi theo tôi.
‎- Rõ.
‎Viện trưởng!
‎Cô đã bị bắt vì tội giết Nữ hoàng và…
‎Ambrosius. Điều này giải thích mọi thứ.
‎Xác sống là bất tử, vĩnh cửu.
‎Không thể giết chúng.
‎Nếu chúng tới đây thì sao?
‎Không thể tin là anh sắp nói điều này
‎nhưng anh thấy thật tệ cho xác sống.
‎- Dừng lại. Đừng.
‎- Này.
‎Này. Không sao đâu. Em an toàn.
‎- Ta ở nhà rồi.
‎- Nhà?
‎Em thích ở đây.
‎Cùng sống ở đây mãi mãi.
‎LOINS_OF_GOLD
‎ĂN NACHO KHÔNG?
‎CON RẮN CÓ GẠC
‎- Cậu có 30 giây.
‎- 30 giây?
‎- Cậu cho tôi ít hơn.
‎- Tôi đến để cứu cậu.
‎- Cậu rất…
‎- Chào! Các anh muốn gọi món gì?
‎- Nacho!
‎Làm ơn.
‎Và không ô liu.
‎Cậu ấy bị dị ứng.
‎Bal, tớ sẽ không ở đây
‎nếu chuyện không quan trọng.
‎Tớ sẽ không ở đây nếu cậu đã bảo vệ tớ.
‎Không công bằng.
‎- Ta và cô ấy xong rồi.
‎- Tin trực tiếp.
‎- Có chuyện này tớ cần bảo cậu.
‎- Vặn to lên.
‎Công dân của vương quốc,
‎đó không phải tôi trong clip đó.
‎"TA ĐANG BỊ TẤN CÔNG".
‎Tôi biết nó giống tôi,
‎nghe giống tôi, nhưng không phải tôi.
‎Đó là con quái vật bắt tay với Ballister,
‎kẻ thực sự giết Nữ hoàng.
‎Chúng đang cố lừa các bạn.
‎Đó là dối trá.
‎Ta đang bị tấn công
‎bởi thứ muôn hình vạn trạng.
‎Nó có thể là bất kỳ ai.
‎Bạn đời của bạn,
‎con của bạn, bạn thân của bạn
‎người ngồi cạnh bạn.
‎Không ai trong chúng ta được an toàn
‎khi tên ác nhân và quái vật vẫn còn ở đó.
‎Cô ta đang xuyên tạc mọi thứ.
‎Ambrosius, tớ không phải kẻ xấu ở đây.
‎Tớ biết.
‎Tớ tin cậu.
‎Tớ
‎xin lỗi
‎vì mọi chuyện.
‎Vì cánh tay của cậu.
‎Cô ta đã thao túng cậu.
‎Cô ta đã thao túng cả hai chúng ta,
‎nhưng cùng nhau, ta sẽ hạ bệ cô ta
‎và chứng minh cho cả vương quốc.
‎Cậu sẽ lại là hiệp sĩ.
‎Cảm ơn. Viện trưởng không thể thoát…
‎Viện trưởng?
‎Bal, tớ đang nói về trợ thủ của cậu.
‎Trợ thủ của cậu đã gài bẫy cậu.
‎Cái gì?
‎Tất cả đều là kế hoạch của cô ta.
‎Tất cả.
‎Cô ta xấu xa, Bal.
‎Xấu xa?
‎Không. Cậu sai rồi.
‎Cậu đã sai về mọi chuyện.
‎Sai về mọi chuyện? Vậy giải thích cái này.
‎Cuộn tranh này
‎đã ở trong hầm Học viện cả ngàn năm.
‎Hãy nhìn đi.
‎Đó là cô ta, Bal.
‎Cô ta là quái vật của Gloreth.
‎Cô ta quay lại
‎để làm nốt những gì đã bắt đầu,
‎và cô ta đang lợi dụng cậu để làm việc đó.
‎Nhưng cô ta là bạn tớ.
‎Tớ còn hơn cả bạn cậu mà.
‎Ta có thể giết quái vật này,
‎quay lại như trước.
‎- Đây là sai lầm.
‎- Bal, làm ơn.
‎- Tớ không làm được. Xong rồi.
‎- Nghe tớ!
‎Cô ta lợi dụng cậu để phá vương quốc!
‎- Cậu biết mà.
‎- Thôi đi!
‎- Sao không thừa nhận? Cậu đang gặp nguy!
‎- Sao không để tôi yên?
‎Vì tớ yêu cậu.
‎Lâu lắm rồi, em mới ngủ say như thế.
‎Sao anh lại mặc áo choàng?
‎Đây là em à?
‎Anh lấy nó ở đâu vậy? Anh đã nói với…
‎Hãy nói đây không phải em.
‎Anh nghĩ em sẽ làm thế à?
‎Đó là bản chất của em?
‎Anh không biết.
‎Chính em đã bảo anh
‎đừng tin ai, hãy nghi ngờ mọi thứ.
‎Đúng! Kể cả bây giờ, với chuyện này,
‎nghĩ về mọi điều ta đã cùng nhau trải qua.
‎Anh nghĩ về mọi điều ta đã làm.
‎Vượt ngục, trộm xe,
‎bắt cóc, thao túng người khác.
‎Em giúp anh mà.
‎Em lợi dụng tôi!
‎Em muốn họ thấy một kẻ xấu.
‎Một kẻ khác đáng ghét để em không cô đơn.
‎Vì em không phải trợ thủ. Em là q…
‎Cái gì? Em là cái gì?
‎Em biết em là gì.
‎Em muốn nghe anh nói ra.
‎Nào, nói đi.
‎Nói đi!
‎Hãy nói em là một quái…
‎- Anh…
‎- Bao vây nơi này. Hai anh, đi với tôi.
‎Cửa toang rồi.
‎- Lùi lại!
‎- Không! Dừng lại! Đó là bạn con.
‎Đó là quái vật.
‎Bao vây nó!
‎Không!
‎Gloreth.
‎Gloreth! Lại đây!
‎Gloreth…
‎Biến về chỗ bóng tối ban đầu của ngươi!
‎- Ngươi là ai?
‎- Quái vật.
‎Ngươi là con người?
‎Chỉ là một cô gái.
‎Không có chỗ cho ngươi!
‎- Đừng nói dối!
‎- Là quái vật.
‎Không ước được bình thường?
‎Biến về chỗ bóng tối của ngươi!
‎Ngươi thật sai. Ngươi là ai?
‎- Quái vật!
‎- Ngươi biết ngươi là gì!
‎Ngươi đã đưa quái vật vào vương quốc.
‎Lẽ ra ngươi mãi nghèo hèn,
‎nơi ngươi thuộc về.
‎Giờ nó ở đâu?
‎Ngươi thấy thế không?
‎Tôi cảm thấy toàn bộ nơi này như đang…
‎Không.
‎Nó tiến thẳng vào thành phố.
‎Báo động Học viện.
‎Và ngươi.
‎Nếu thứ đó phá hủy vương quốc,
‎đó là do ngươi.
‎Đi thôi!
‎Xin thưa, báo cáo từ Ngài Thodeus.
‎Và? Là gì vậy?
‎- Gì vậy?
‎- Chuyện gì vậy?
‎KẺ NÓI DỐI
‎Ta cần rào chắn từ Đại lộ A đến F.
‎Bảo họ tránh xa đường phố!
‎Họ đang gặp nguy hiểm.
‎Nó đang diễn ra rồi.
‎Bật báo động! Bật báo động!
‎Tấn công nó bằng mọi thứ ta có.
‎Quái vật tấn công!
‎Đây không phải diễn tập.
‎Đó là quái vật!
‎Mọi người bình tĩnh!
‎Cho drone tham gia.
‎Coi chừng!
‎Em ổn rồi.
‎Này, Goldie.
‎Xem hiệp sĩ thực sự sẽ làm như nào.
‎Rồi, hội săn quái vật.
‎Hãy bắn cung vào đúng tim nó.
‎Tôi sẽ là một anh hùng tuyệt hảo.
‎Tránh đường!
‎Ta cần thêm hỏa lực!
‎Thứ này sẽ giết tất cả chúng ta!
‎Coi chừng!
‎- Đập tay nào!
‎- Anh bạn.
‎Tránh ra!
‎Đưa ta đến bức tường.
‎Quái vật tấn công.
‎Ta đã làm gì thế này?
‎Trò chơi cho phép bạn làm anh hùng.
‎Tớ giết một quái vật!
‎Tớ đã giết hai!
‎BÁO ĐỘNG! QUÁI VẬT!
‎Mau lên. Đi thôi.
‎Cứu với!
‎Đưa tất cả xuống hầm.
‎Rõ.
‎Bal?
‎- Bal!
‎- Quên nhóc đi. Đi thôi.
‎- Đi thôi!
‎- Mau lên!
‎Đang đùa tôi à?
‎Thưa cô,
‎có kẻ đang hướng đại bác vào vương quốc.
‎Phải, tôi biết. Tôi đã ra lệnh.
‎Nhưng bắn đại bác sẽ xóa sổ nửa thành phố.
‎Dân chúng vô tội sẽ chết.
‎- Và quái vật cũng chết.
‎- Nhưng…
‎Chúng ta làm gì vậy?
‎QUÁI VẬT TẤN CÔNG! KIẾM CHỖ TRÚ ẨN!
‎Ngươi không thuộc về nơi này.
‎Em không biết điều gì đáng sợ hơn.
‎Thực tế là mọi người ở vương quốc này
‎đều muốn dùng kiếm đâm xuyên tim em…
‎hoặc đôi khi…
‎em chỉ muốn để họ làm thế.
‎Anh xin lỗi.
‎Anh hiểu em rồi, Nimona.
‎Và em không đơn độc.
‎Hãy bắn đại bác.
‎Giết nó đi.
‎- Ta đã nói…
‎- Không!
‎Hết rồi.
‎Nó đang đánh lừa ngươi.
‎Đang lừa tất cả các ngươi!
‎Ngươi không thấy nó muốn gì à?
‎Muốn chúng ta mất cảnh giác!
‎Ta thấy bản chất của nó, Gloreth cũng vậy!
‎Quái vật đó đe dọa cuộc sống của chúng ta!
‎Lỡ chúng ta sai thì sao?
‎Lỡ chúng ta đã luôn sai thì sao?
‎Không!
‎Đi thôi!
‎Súng đó sẽ giết tất cả mọi người.
‎Này, sếp.
‎Sẽ quay lại ngay.
‎Em sẽ đi phá phách một chút.
‎- Đợi đã. Nimona…
‎- Đến lúc viết lại câu chuyện rồi.
‎Nimona!
‎Biến về chỗ bóng tối ban đầu của ngươi!
‎Nimona.
‎Quay lại đi.
‎Xin hãy quay lại.
‎Vài người chúng ta
‎không hạnh phúc mãi như họ mưu cầu.
‎Có lẽ nó không là vương quốc kiểu đó.
‎Hoặc có lẽ nó không phải cái kết.
‎Ở đây, chuyền cho tôi.
‎NHỮNG ANH HÙNG
‎CHÚNG TÔI YÊU NIMONA
‎KẺ NÓI DỐI
‎SÁT THỦ
‎CHÚNG TÔI YÊU NIMONA
‎Chào sếp.
‎Chết…
‎DỰA TRÊN TIỂU THUYẾT HÌNH ẢNH
‎CỦA ND STEVENSON
‎NẾU BẠN HOẶC AI ĐÓ BẠN BIẾT
‎ĐANG TRẦM CẢM,
‎HÃY XEM THÊM
‎Ở TRANG WEB WWW.WANNATALKABOUTIT.COM