Phụ đề Việt ngữ bởi RoPhim.org
Kỵ sĩ! Kỵ sĩ! Kỵ sĩ!
Các bạn tưởng đã bị chúng tôi bỏ rơi sao?
KỴ SĨ
MỘT ĐÊM DUY NHẤT Ở BUSHWICK
Hay chúng tôi không còn trò để diễn?
KỴ SĨ MỘT ĐÊM DUY NHẤT Ở BUSHWICK
Nghĩ lại đi, quý vị ơi,
bởi các bạn sắp sửa phải ngạc nhiên đó.
Nếu đã ở đây, tức là các bạn đã lần theo
các manh mối và giải được mật mã.
Xin chúc mừng và hoan nghênh.
BUSHWICK NEW YORK
Đã 10 năm kể từ lần cuối nhóm Kỵ sĩ
xuất hiện, nhưng chúng tôi đã trở lại.
Nào, lại gần đây.
Gần nữa.
Bởi càng tưởng mình biết,
các bạn càng dễ bị những trò cũ
được tút tát lại đánh lừa là trò mới.
Tôi là J. Daniel Atlas,
và tôi xin phép lên tiếng
thay cho những đồng nghiệp
kém duyên hơn như thường lệ
khi khẳng định rằng thật tuyệt vời
khi được tái xuất!
Vâng. Vâng, chúng ta
đã biến mất cũng lâu rồi.
Nhưng trong thế giới ảo thuật,
mọi thứ biến mất sẽ lại xuất hiện.
À, với điều kiện trò ảo thuật
được thực hiện chuẩn chỉnh.
Tôi là Merritt McKinney.
Không như người bạn thân
tưởng chết của tôi đây, Danny,
đa số các bạn đã gạt cái tôi qua một bên
trước khi đến đây tối nay.
Các bạn đã phát hiện ra
bữa tiệc thể nghiệm nho nhỏ này
bởi các bạn muốn bị đánh lừa.
Chào mọi người, tôi là Jack Wilder.
Chiến tranh, dịch bệnh,
thay đổi khí hậu, AI.
Hãy thừa nhận, chúng ta
cần sự màu nhiệm hơn bao giờ hết.
Nên tôi muốn các bạn chú ý thật kỹ.
Các bạn sẽ không muốn bỏ lỡ
màn tiếp theo này đâu.
Henley Reeves.
Giờ là Henley Reeves-Scanling.
Ba con, hai chú chó
và một tấm bằng thạc sĩ.
Cũng đã lâu rồi.
Các bạn nhớ chúng tôi chứ?
Hồi xưa bọn họ đỉnh lắm.
Tớ từng muốn làm ảo thuật gia.
Thế rồi tớ 12 tuổi.
Coi chừng.
Họ có thể nghe thấy đó.
Ôi, đúng là sợ chết khiếp.
Họ sẽ làm gì chứ?
Đó là vàng thật à?
- Hả?
- Đó là vàng thật sao?
Phải, tôi giàu mà.
Đây là buổi trình diễn ảo thuật.
Ở đây tên gà nào không móc túi
thì cũng là gà của dân móc túi.
- Đó là thơ haiku à?
- Gì vậy?
Mỗi người mới nhận được một lá bài,
nếu không phiền xin hãy lấy ra nhé.
Tốt lắm. Giờ chúng ta sẽ tráo bài.
Tất cả hãy tìm một người ngẫu nhiên ở gần
rồi đổi bài cho họ.
Rồi khi đổi xong,
lại tìm người khác để đổi bài.
Được rồi, tuyệt lắm. Giờ...
- Cô gái mặc áo xanh.
- Tôi á?
Vâng. Lá bài của cô là gì?
- Át Rô.
Rồi, hãy khiến mọi chuyện
trở nên phức tạp hơn một chút.
Ở đây còn ai có lá Át Rô không?
Khoan, có tôi.
Át Rô.
Xem ra chúng ta có Kỵ sĩ thứ năm
không phải là Lula.
Hãy lên trên sân khấu.
Bạn sẽ là người hỗ trợ chúng tôi.
Giờ hãy nhìn vào mắt tôi.
Rồi... ngủ nào.
Vẫn ngon lành.
Giờ, có thể các bạn thấy
đây là một cậu nhóc bình thường
nhưng đêm nay cậu ấy
sẽ thực hiện màn ảo thuật siêu phàm
như thể bị nhập.
Theo đúng nghĩa đen.
- Henley.
- Vâng, Merritt?
Cô không phiền
bước vào thân xác cậu ấy chứ?
Được rồi. Còn Jack,
sao cậu không bước vào luôn nhỉ?
Món này là sở trường mà.
Chúa phù hộ cho cậu.
Atlas, sao cậu không trườn vào nốt đi?
Và tôi cũng sẽ chui vào luôn cho đủ bộ.
Để tạo ra phép màu
thì cần cả một tập thể mà.
J. Daniel Atlas đã có mặt.
Ai muốn theo dõi ảo thuật nào?
Bắt đầu nào, Merritt.
Xin chào, hỡi những con người xinh đẹp.
Giờ ai cũng biết Merritt McKinney
có thể đọc tâm trí.
Giờ, tôi là cậu ấy hay cậu ấy là tôi.
Ai mà biết được?
Tôi cảm nhận thấy đêm nay
có ai đó tới đây
không phải để tận hưởng ảo thuật,
mà là muốn lật tẩy.
Có Brett Finnegan nào ở đây không nhỉ?
Xin chào.
Người ấy đây rồi.
Vâng, tay này, ở ngay đó.
Cậu cùng các bạn đã lập ra.
Sàn Giao dịch Tiền mã hóa
Camp Hobart nhỉ?
Chuẩn! Chính thế.
Bòn rút một nửa số tiền mặt của Quỹ.
Lương hưu và Phúc lợi Nhân viên New York.
Anh làm tròn lên rồi,
với lại mọi rủi ro đều đã được ghi rõ.
Ai cũng biết mình đang dấn thân
vào chuyện gì, bạn ạ.
Anh giấu lợi nhuận ở nước ngoài hả?
Số tài khoản kết thúc bằng dãy...
5-3-2-9-7.
Anh không thể nào biết chuyện đó
nếu không có...
Ồ, đây là vàng thật sao?
Brett, cậu nên cẩn thận hơn
với đồ của mình đấy.
Merritt là nhà ngoại cảm,
còn tôi, Jack, thiên về kỹ năng bàn tay.
Hỏi bạn của anh đi. Họ vừa góp phần
thu hẹp khoảng cách giàu nghèo đấy.
Hả? Cái quái... Gì vậy?
Giờ đến màn tái phân phối này.
Này! Này, này!
Cảm ơn. Xin cảm ơn.
Gọi luật sư đi.
Tôi sẽ cho các người một trận.
Có người quên mất rồi,
Henley biết bay đấy.
Chúng tôi sẽ lo nốt phần còn lại,
nhưng xin một tràng pháo tay
cho Kỵ sĩ tuyệt vời nhất trên sân khấu.
Chà!
Này, này, này!
Xuất sắc. Mọi người ơi,
tôi muốn các bạn hãy lấy ly nước
rồi rót lên trên mặt lá bài của bạn.
Các bạn có thể làm vậy không?
Mười hai từ khác biệt
trên mỗi lá bài của các bạn...
chính là mật khẩu để mở
ví tiền mã hóa mới của mọi người.
Đăng nhập là sẽ thấy
hàng triệu đô-la bị Brett đánh cắp
đã được tái phân phối công bằng.
Chúa ơi, 50.000 đô!
50.000 đô!
Mày chết chắc rồi.
Bớt nóng đi, cậu đầu cam,
bởi tôi có thị kiến này.
Hình như cảnh sát
sắp sửa ập qua cánh cửa đó...
Nên hãy tự thực hiện
một màn ảo thuật rồi biến mất
sau ba, hai, một!
Nào, lại gần đây.
Gần nữa.
Bởi càng tưởng mình biết,
các bạn càng dễ bị những trò cũ
được tút tát lại đánh lừa là trò mới.
Chúa ơi! Không! Không! Không!
PHI VỤ THẾ KỶ
THOẮT ẨN THOẮT HIỆN
Theo cá nhân tớ, cậu đã làm rất cừ.
Tớ nghĩ phần Atlas ổn rồi.
Còn khúc Merritt chắc phải luyện thêm.
Cứ như con của dân phê pha ở San Diego
với một ông thủy thủ tàu tôm ấy.
Hẳn rồi.
Không, nghiêm túc đó, Bosco,
tớ không biết cậu làm thế nào.
Muốn giả dạng thành công
không chỉ cần bắt chước cho giống.
Mà còn phải tinh ý về chi tiết,
tính cách và sắc thái.
Được rồi. Để tớ thử, để tớ thử.
Tôi là J. Daniel Atlas.
Bạn càng nhìn kỹ thì sẽ càng không thấy.
- Cũng ra gì đấy.
- Ừ.
- Cậu luyện thêm đi.
- Không tệ đâu.
- Khởi đầu thế là được.
- Được rồi.
- Nhưng cần luyện thêm.
- Hẳn rồi.
- Cậu cứ nhìn gì thế?
- Không có gì. Không có gì.
Vui lên, bạn ơi. Các cậu, nào.
Nhìn chúng ta xem.
Xem chúng ta đã tiến xa tới đâu.
Đêm nay bọn mình ăn đậm đó.
- Lần sau cậu đội bộ tóc giả hồng nhé?
- Không.
- Lại khóa rồi.
- Để tớ phá khóa.
Khoan, khoan. Từ từ. Biểu diễn đi.
- Không.
- Biểu diễn đi mà.
- Thực sự không cần thiết.
- Ngầu mà. Tớ cầm túi cho.
- Thực sự không cần thiết ấy.
- Thôi nào. Vui mà.
Được rồi.
Cậu làm được mà.
Cậu ấy cứ như Mario tí hon.
Cậu ấy hệt như Mario luôn.
- Coi chừng. Coi chừng.
- Đừng chết nhé.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Nếu có thể, tớ sẽ làm vậy suốt.
- Quá ngầu.
- Ngầu điên luôn.
Vui chưa?
- Ừ. Đỉnh lắm.
- Được rồi.
Mở cửa cho bọn tớ đi. Lạnh quá.
Căn hộ tuyệt nhất trong thành phố.
Phải. Mà sẽ không ai phát hiện ra,
ngoại trừ chúng ta.
Quả là đáng tiếc.
Nào, lại gần đây.
Gần nữa.
Tay đó coi như tiêu đời.
Giờ ai mới giàu đây?
Charlie, cậu tắt giùm thứ đó được không?
Có lẽ tối nay tớ nghe giọng Atlas đủ rồi.
Ừ, để tớ.
Sẽ lại xuất hiện. À, với điều kiện
trò ảo thuật được thực hiện chuẩn chỉnh.
Bosco, cậu xem còn pizza không?
Tớ đói quá.
Tớ cũng vậy.
Không có pizza, nhưng ta có bia và...
Không, chỉ còn mỗi bia. Ai uống không?
Ừ, cho tôi một chai.
Nghiêm túc đó, cậu tắt đi.
Tắt rồi.
Được rồi. Hài lắm.
Máy chiếu còn lại chỗ nào thế?
Tôi không phải hình ảnh ba chiều.
Tôi không phải hình ảnh ba chiều. Phải.
Hình ảnh ba chiều thì phải nói vậy rồi.
- Chúa ơi, anh là thật.
- Đừng bao giờ sờ mặt tôi nữa nhé.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng anh là hình ảnh ba chiều.
Tôi mà biết sẽ không làm vậy đâu.
Tôi là fan ruột của anh.
Anh khỏe không?
Làm sao anh tìm ra chúng tôi?
Tôi không biết. Mất cỡ 30 giây.
Tôi tìm ra mấy cô cậu dễ như thế này,
thì với cảnh sát sẽ khó khăn đến đâu?
- Ôi, khoan nhé. Cảnh sát ư?
- Phải, cảnh sát.
Tại sao cảnh sát lại tìm kiếm chúng tôi?
Tôi không biết. Phi vụ nho nhỏ
mấy đứa vừa thực hiện chẳng hạn?
Hay chuyện mấy đứa nhảy dù vào chỗ này
hoặc câu điện
từ hộp cầu dao ở góc đằng kia.
Tôi không biết.
Có thể là bất cứ chuyện gì. Bozo nhỉ?
Là Bosco. Bosco Leroy.
Đúng rồi, phải. Bosco Leroy.
Cậu đã gõ "gợi ý tên ảo thuật gia hư cấu"
cho ChatGPT à?
Không, đó là tên thật của tôi, Atlas.
Sao, mẹ anh từng làm tình với bản đồ à?
Thật không hay chút nào.
Anh chẳng biết gì về chúng tôi cả.
Tôi biết tất cả về mấy cô cậu.
Kẻ đáng ngờ có tên Bosco Leroy.
Sự nghiệp diễn xuất đầy hứa hẹn
bị bóp nghẹt bởi khoản vay đóng học phí.
Thật đáng tiếc khi
cậu phải bỏ ngang học tập ở Juilliard
nhưng cậu chưa bao giờ ngừng diễn xuất.
Nếu tôi nhớ chuẩn,
lần diễn nhận lương gần nhất của cậu
là mặc đồ Elmo ở Quảng trường Thời Đại.
Trước tiên, tôi chưa bao giờ làm Elmo.
Đó là Teletubby màu đỏ.
Po.
- Hả?
- Teletubby màu đỏ. Tên cô bé là Po.
- Po. Nhân vật yêu thích của tớ. Hay quá.
- Ừ.
- Tên cô bé là Po.
- Dễ thương đó.
Còn cô, June Rouclere.
Bị tống khỏi mọi trường nội trú
mà bố mẹ ép theo học.
Không ưa giới chức quyền, tôi hiểu
Cho đoán nhé. Cô cho rằng
"thế hệ già" đã phá hoại hành tinh này
và thế hệ của cô chịu trách nhiệm
dọn dẹp. Có đúng không?
Tôi có sai không?
Không.
Nên cô bỏ nhà, tìm đường tới New York
nơi cô gặp tay này
ở Tiệm Ảo thuật của Tannen.
Charlie Gees.
- Phải, xin chào.
- Ừ, chào.
Tôi thực sự không thể tìm thấy
nhiều về cậu trên mạng.
Dẫu vậy tôi biết cậu là trẻ mồ côi
suốt tuổi thơ cậu cứ luân chuyển giữa
các gia đình tình nguyện nuôi dưỡng
và cậu không biết ý nghĩa của gia đình cho
tới khi kết thân với hai người bạn này.
Ba cô cậu đã thực hiện
trò Robin Hood suốt mấy năm nay.
Cố gắng thay đổi thế giới,
qua từng màn diễn một
để rồi dẫn đến vụ trộm mạo hiểm nhất
trước giờ. Danh tính của tôi.
Anh đã có mặt ở đó sao?
Mấy đứa dán hình chúng tôi lên mọi
giàn giáo và trạm metro trong thành phố.
Mà vậy là vi phạm bản quyền nhé.
Đương nhiên, tôi đã ở đó.
Thế nào? Anh nghĩ sao?
- Tôi nghĩ phần Merritt cần luyện thêm.
- Biết ngay mà.
- Đó là chủ đề nhạy cảm, anh không hiểu.
- Không, anh ấy nói dối.
Nhưng thiết kế tổng thể ấn tượng đó.
Tôi đoán là đến từ cậu, người trầm lặng.
Kiểu mẫu điển hình ở hậu trường.
- Vâng. Alexander Herrmann...
- Ôi trời.
...ông ấy từng nói những người thiết kế
các trò ảo thuật mới là thiên tài thực sự.
Chuyện cậu biết tên ông ấy...
Chắc chắn là hậu trường rồi.
Còn cô, kỹ năng bàn tay
thuộc trình độ cao. Khéo léo lắm.
Cô hết sức nhanh nhẹn và linh hoạt...
Tôi ấn tượng lắm, thực sự.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Xem ra chúng ta đỉnh đấy chứ.
Còn khướt.
Nhưng nếu tinh chỉnh một chút thì có thể.
Tôi có thể hiểu lý do Thiên Nhãn
cử tôi đến chỗ mấy người.
- Tôi xin lỗi.
- Khoan. Anh bảo "Thiên Nhãn" sao?
Phải. Thiên Nhãn.
Được rồi, nghe này.
Ba tuần trước, lá bài này
được gửi tới căn hộ của tôi
kèm theo bốn vé máy bay
và chỉ dẫn giấu trong lớp lót
về một màn ảo thuật
hoành tráng và đỉnh cao
- hơn tất thảy những gì ta từng chứng kiến.
- PHÁN XÉT.
Một màn ảo thuật mà không hiểu sao
bao gồm cả ba cô cậu.
Chúng tôi ư?
Sao không phải các Kỵ sĩ khác?
- Không, các Kỵ sĩ còn lại chết rồi.
- Hả?
Trong mắt tôi. Họ chết trong mắt tôi rồi.
Đừng xen ngang nữa.
Không, không, chuyện trở nên căng thẳng.
Ai cũng bỏ ngang.
Tôi bèn lang thang một chuyến ở Úc.
Chuyện dài lắm.
Và giờ anh cần chúng tôi.
Theo lá bài đó, thì đúng vậy.
- Chúng tôi không cần anh, nên...
- Bosco!
Hả? Bọn mình cần tay này làm gì?
Bọn mình ăn chắc.
Mấy người ăn chắc?
Các cô cậu ăn trộm chút tiền
từ mấy thằng nghiện tiền ảo.
Đây là con cá lớn.
Đây là phi vụ
có thể tạo ra khác biệt thực sự.
Cứ tưởng mấy đứa theo đuổi điều đó.
Đúng thế. Không, chính xác.
Chúng tôi là như vậy.
Vâng. Nhưng bọn tôi có thể tự bắt cá.
- Không, không.
- Chúc may mắn nhé.
- Hả? Không. Anh chờ chút được không?
- Không, làm ơn, đợi đã.
Cậu làm gì thế? Có chuyện gì vậy?
Đây là J. Daniel Atlas.
Ừ, tớ biết anh ta là ai.
Anh ấy là huyền thoại đó.
- Cậu có thể không?
- Ừ.
Bosco, anh ấy có thể gàn dở,
nhưng là Kỵ sĩ đó.
Thôi nào. Hãy tin bọn tớ chuyện này.
Nào. Đến lúc quyết định rồi, mấy nhóc.
Thế nào đây?
Có tham gia?
Hay thôi nhỉ?
Màn ảo thuật là gì đây?
LIMPOPO
NAM PHI
Chào mừng các thành viên ưu tú
của cộng đồng, quý báo chí,
bạn bè và đồng nghiệp.
Tối nay chúng ta tụ họp tại đây
để ăn mừng mỏ khoáng mới nhất
và lớn nhất của gia tộc Vanderberg, C3.
Hay như chúng tôi vẫn thích gọi là.
Amahale.
Tức "tuyệt trần" trong tiếng Zulu.
Bởi đứa con nào cũng xinh đẹp tuyệt trần
trong mắt của mẹ mình.
Khách hàng của chúng tôi
có thể hoàn toàn yên tâm
khi đặt mua biểu tượng tình yêu
tuyệt đỉnh nhất thế giới
được chế tác bằng những gì tinh túy nhất.
Vì Amahale.
Và vì tất cả mọi người.
Cảm ơn mọi người
đã lặn lội đường xa tới đây.
Giờ, tôi tin là quý vị
đều ấn tượng với Amahale.
Xin lỗi, C3.
- Ô, thật ngoạn mục.
- Phải. Thực sự ấn tượng.
Nhưng tôi cũng hiểu quý vị đã lựa chọn
dịp tốt lành này để bày tỏ vài quan ngại.
Mà, trái với dự đoán,
tôi chẳng hề phiền lòng.
Xin hãy lên tiếng.
Được rồi. Vâng...
Hội đồng cảm thấy các dự báo hơi lạc quan.
Với sự cạnh tranh ngày càng tăng mạnh
đến từ kim cương tổng hợp
- và trong trường hợp lãi suất vay tăng...
- William.
William, bố tôi mến ông,
nhưng ông ấy gọi ông
là vận xui đời mình quả là có lý do.
Ôi, thật đáng tiếc.
Gia tộc Vanderberg không biết thất bại.
Như các vị đều biết, đội đua motor
của chúng ta vừa giành chức vô địch Monaco
lần thứ bảy.
Mỏ sẽ sinh lợi.
Tiếp theo?
Vâng. Giá cả.
- Mức tối thiểu mà cô đặt ra...
- William, ông vui lòng tham gia
một màn minh họa thực tế nhé?
Viên kim cương này, bao nhiêu nhỉ?
35 carat?
Sàn AWDC sẽ định giá nó
ở mức 3 triệu đô-la Mỹ.
William, ông mở miệng và thè lưỡi ra nhé?
Ngay.
Thật sao?
Thật.
Giờ, nếu William nuốt nó,
viên kim cương sẽ xé nát cổ của ông ấy.
Ông ấy sẽ chảy máu tới chết
trước khi đội ngũ y tế kịp tới.
Nên theo AWDC, là ba triệu đô,
còn với William, là vô giá.
Thử nói xem, là CEO chịu trách nhiệm
cho những mỏ kim cương lớn
cuối cùng trên thế giới,
tôi có nên hạ lợi nhuận không?
Hay tôi nên chọn mức giá mà tôi biết
các khách hàng đặc biệt sẽ gật đầu?
Đúng như tôi nghĩ.
Giờ,
nếu không còn quan ngại nào khác,
tôi xin phép tới Antwerp
với bảng giá của mình
và khoe những viên đá của chúng ta.
Anh lẽ ra có thể bắt đầu bằng
"Chuyến đi miễn phí tới châu Âu".
- Một sự thật thú vị về Antwerp là.
- Hay quá.
Lại thêm sự thật thú vị về ảo thuật.
Vui đây.
Không, tôi chỉ định bảo
họ làm bánh quy rất ngon.
Thế ả? Có thể mua một ít không?
- Atlas khao, chơi luôn.
- Không.
Không, không bánh quy gì hết.
Tôi vừa mua socola cho mấy người rồi.
Nào, nghe này, đây không phải kỳ nghỉ.
Chúng ta có ba ngày
để chuẩn bị cho hiệu ứng sẽ khiến
màn ứng tác Bóng ma Pepper èo uột
của mấy đứa thành tranh hang động.
Được rồi, lại đây.
Viên Kim cương Trái Tim,
món đá quý giá trị nhất trong lịch sử
và là nền tảng
của Tập đoàn Khai khoáng Vanderberg.
Nhiều năm qua, dòng họ này đã cất giữ
viên đá lớn trong két bí mật của họ.
Bảy mươi tầng dưới lòng đất.
Mà đâu phải mặt đất thông thường.
Hoang mạc Ả Rập.
Không ai ngoài biệt đội được tin cẩn nhất
được phép vào trong.
Lối vào thông qua một thang máy duy nhất
được lính canh vũ trang giám sát liên tục.
Danh tính được xác thực.
Và đặt sau một hệ thống
bảo mật sinh trắc học nhiều lớp.
Nhưng cả thế giới đang dõi theo.
Bởi lần đầu tiên sau nửa thế kỷ,
viên kim cương đó sẽ du ngoạn tới đây,
đến Antwerp nhằm gây dựng
độ uy tín và mở ra phiên đấu giá riêng tư
dành cho các phát hiện mới nhất
của tập đoàn sau ba ngày nữa.
Rõ là tôi sẵn sàng thó nó, nhưng
viên kim cương có gì mà đặc biệt vậy?
Bởi lá bài tarot thần bí
bảo chúng ta làm vậy, June, đúng không?
Ừ, dễ thương đó.
Nhưng cho tôi nói nốt nhé?
Anh chưa nói xong à?
Trời, anh cứ nói hoài thôi.
Phải, và tôi sắp sửa nói nữa này.
Làm ơn chú ý nhé.
Qua nhiều thập niên,
ban đầu là Peter Vanderberg,
và giờ là người con gái Veronika
đã bán những viên kim cương này
với giá thổi phồng cho giới buôn vũ khí,
buôn lậu, lãnh chúa, khắp nơi
trên thế giới, nhằm giúp họ rửa tiền.
Nói cách khác, đó là tiền bẩn.
Trong vài trường hợp,
đó là tiền nhuốm máu đúng nghĩa đen.
Thế rồi, bỗng nhiên, chúng được làm sạch
nhờ đổi lấy những viên đá quý này.
Ả tiếp tay cho đủ loại người
xấu xa nhất trên thế giới.
Nên dù ai gửi đi lá bài tarot đó,
họ là những người hiếm hoi còn giữ được
sự chính trực trên thế giới này.
Những người duy nhất
vẫn còn quan tâm đến công lý
mà lâu lắm rồi tôi chưa trò chuyện.
Họ tự gọi mình là Thiên Nhãn
và họ muốn chúng ta làm gì đó
mà nhóm Kỵ sĩ chưa bao giờ làm được.
Đây, trời ạ...
Đây là cơ hội để đóng cọc
xuyên tim con quỷ cái đó.
Chúng ta hành động thôi.
Mọi ánh mắt sẽ đổ dồn vào tôi
và Trái Tim tại buổi đấu giá tối nay.
Tôi phải thật rực rỡ.
Cậu còn cái màu Kitten Kiss đó không?
Lethabo.
- Vâng?
- Ống hút.
Cái gã nhiếp ảnh gia người Anh
đến từ tờ Vanity Fair là ai nhỉ?
Tên cậu ta là gì? Marc...
Marc Scriber?
- Schreiber. Lạy Chúa!
- Schreiber.
Chốt kèo cậu ta đi. Hủy những người khác.
Năm ngoái chúng ta mời rộng rãi.
Năm nay, cho độc quyền.
- Vâng.
- Chúng ta cởi mở, minh bạch,
không có gì phải giấu diếm.
Vâng. Tuyệt vời. Cứ để tôi lo.
Veronika nghe.
Suỵt, con yêu bé bỏng hãy yên lặng nào.
- Bố sẽ mua cho con...
- Ai đấy?
...một con chim sáo.
- Và nếu con chim sáo không hót
- Lui.
- Bố sẽ mua cho con...
- Sao mày lại có số này?
...một chiếc nhẫn kim cương.
Đây là đường dây riêng.
Mà hát hơi một tông đấy.
Tao hỏi mày là ai.
Ôi, Veronika.
Ngăn đựng đồ bên trái mày.
Thấy quen không?
Nó thuộc về cậu bé
đã bỏ mạng 15 năm trước.
Nó chẳng có ý nghĩa gì với tao
hay bất cứ ai.
Thế à?
Tao với mày đều biết mày đã làm gì.
Nghe này, nếu mày có bằng chứng thực sự
và muốn nhắm vào tao,
sao không quăng ra luôn nhỉ?
Mười lăm năm trước,
mày đã cướp đi điều bố mày yêu quý nhất.
Giờ tao sẽ làm điều tương tự với mày.
Tao muốn Viên Kim cương Trái Tim.
Mày sẽ giao nó cho tao.
Nếu không tao sẽ phơi bày
bản chất của mày
cho cả thế giới chiêm ngưỡng.
Làm đi.
Tao chẳng có gì phải che giấu.
- Này!
- Chúa ơi. Tôi thành thực xin lỗi.
ÔM MIỄN PHÍ
Chào. Anh giúp tôi tìm nơi này với?
Tôi tìm suốt cả tiếng nay rồi.
Vâng, ngay đằng kia thôi, thưa cô.
Marc Schreiber?
James Wynn, bộ phận PR của Vanderberg.
Vô cùng ngưỡng mộ các tác phẩm của anh.
James à? Dani đâu rồi?
À, Dani. Vâng, thật đáng tiếc,
chúng tôi phải cho cô ta thôi việc.
Ai dè cô ta là người phân biệt chủng tộc.
Với lại cô ta đã đặt cho anh
phòng đôi ở Radisson Blu mà
chỉ có một phần quang cảnh.
May mà tôi đã tự ý
chuyển anh sang bên FRANQ rồi.
Tôi thích FRANQ lắm.
Vâng, phòng Tổng thống ở đó xứng tầm với
các nhà lãnh đạo
và nhiếp ảnh gia tài năng như anh.
Thiệp dạ tiệc của anh đã được chuyển lại.
Cho phép tôi kiểm tra xác nhận nhé?
Cảm ơn anh. Tôi đồng thời đã đẩy
buổi chụp của anh từ 7 lên 9 giờ tối
để anh có đủ thời gian
tạo ra sự màu nhiệm.
- Hiểu chuyện đó.
- Vâng.
Lấy ví dụ, kim cương được tạo ra
trong phòng thí nghiệm.
Chúng tưởng như có giá trị
nhưng thực ra không hề tự nhiên
hay quý hiếm.
Có người nữ ngay thẳng nào lại muốn
đeo thứ giả dối trên ngón tay không?
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Một trong những chân lý còn sót lại
chính là sức mạnh của đá quý tự nhiên.
Kim cương thật khiến người ta đam mê,
như suốt nhiều thế kỷ đã qua.
Đúng. Trên thực tế, Marie Antoinette đeo
Viên Kim cương Hy Vọng chỉ đúng một ngày
và một tháng sau đó
bị người ta lôi đến máy chém...
Chà, có thể nói là
những người đầy đam mê.
Marie Antoinette đâu có bỏ mạng
vì một viên kim cương.
Bà ấy bỏ mạng bởi sự
thiếu đồng cảm đến khủng khiếp.
Sự thật là
bà ấy chưa bao giờ đeo Hy vọng.
- Người ta tin như vậy thôi.
- Thật sao?
Thú vị đó.
Vậy ra không phải đám đông đã giết bà ấy
và cũng không phải máy chém luôn.
Mà là một câu chuyện.
Tôi hẳn chưa nắm hết
danh sách khách của mình.
Cậu có ở trong giới
kinh doanh kim cương không?
Không, tôi thuộc giới
kinh doanh ảo ảnh cơ. Như chị vậy.
Thực ra, qua nhiều thế kỷ,
kim cương là thứ vô giá trị
cho tới khi một vài người vô cùng giàu có,
hết sức thông minh như chị Veronika đây
bảo chúng ta rằng không chỉ
mấy mảnh thủy tinh nho nhỏ này quý hiếm
mà còn chẳng đôi uyên ương tự trọng nào
lại có thể kết hôn mà thiếu một viên.
Không, đó đúng là một trò ảo thuật hay.
Vấn đề ở đây là
những trò hay đều có
một chút xoay chuyển sau cùng.
Là cậu à?
Là tôi gì cơ?
- Đương nhiên không phải rồi.
- Không.
Không. Chị sẽ chẳng thể nào cho tôi vào
đây nếu tôi chưa thể hiện
phẩm chất đạo đức cao quý như một vài
vị khách của chị. Tôi có thấy
Luis Briceño, tay buôn vũ khí ở đằng kia.
Xin chào.
Và đương nhiên, Maria Bortnik.
Tôi choáng ngợp
trước cách bà ta giao du trong lúc
thâu tóm truyền thông quốc gia mình.
Có lẽ cậu nên tiết lộ danh tính đi.
Rồi chúng tôi có thể
soi xét cậu y như vậy.
Chưa.
Tôi xin lỗi đã xen ngang.
Không cần thiết.
Cứ cho hắn ăn bánh.
Marc Schreiber.
Veronika Vanderberg.
Chúng ta xử lý thật nhanh nhé?
Buổi đấu giá sắp sửa bắt đầu rồi.
Tôi tin anh sẽ giúp tôi và Trái Tim
có những khoảnh khắc xứng tầm.
Vâng, tôi chỉ có đúng một nguyên tắc.
Tôi nói thì phải nghe.
Chắc là tôi có thể tìm ra
phần biết nghe lời của mình thôi.
Nếu không, tôi sẽ tìm giúp chị.
Tôi thích anh đấy.
Lên đây nào, người đẹp.
- Tôi không muốn trông lì quá.
- Vâng, vâng, vâng.
Nhưng tôi không thích
hai bên sống mũi bị bóng.
Vâng.
Cho tôi xem nào.
Xin thứ lỗi. Cô ruồi giấm bé nhỏ
trong khung hình của tôi
có thể biến, biến, biến. Cảm ơn nhé.
Điều duy nhất giá trị hơn viên kim cương
đó là thời gian của tôi.
Tôi đã nghiên cứu về chị.
Ngành công nghiệp của chị,
giống như của tôi,
đang bị vây hãm bởi sức hấp dẫn giả tạo
nhưng chị...
chị mang đến vẻ đẹp đúng như vốn có.
Chúng ta giống nhau ở điểm đó.
Chúng ta không bán sự sắp đặt.
Chúng ta bán hiện thực.
À, tôi lại cho rằng
chúng ta chẳng bán gì cả.
Người ta chủ động mua chứ.
Hãy xem...
Viên kim cương. Mang ra đây.
Không, anh bạn,
không thể được đâu.
Mặt kính phản chiếu sẽ làm hỏng ảnh.
Tôi không chấp nhận khiếm khuyết.
Tôi không nghĩ một người lộng lẫy
như chị Vanderberg đây lại chấp nhận.
Cho nên lấy nó ra
hoặc hãy đi tìm nhiếp ảnh gia khác nhé.
Thực lòng thì,
tôi đã mong anh yêu cầu đấy.
Tôi có yêu cầu đâu.
Đẹp lắm. Cứ như thế. Tuyệt phẩm.
Tuyệt phẩm! Tuyệt phẩm!
Đẹp lắm.
Đúng rồi, ta cười. Ta đang vui vẻ.
Chúng ta có mặt ở đây vì điều này.
Giữ nguyên! Giữ nguyên!
Đó là cú máy ăn tiền đấy.
Giữ nguyên.
Cô đến đủ gần rồi đó, cô gái.
Tôi chỉ cố hỗ trợ thôi.
- Trán chị ấy còn bóng hơn cả kim cương.
- Thứ lỗi nhé. Trái Tim...
- Tôi không nhận lệnh từ anh.
- Không quan tâm. Liên quan đến Trái Tim,
- cô nghe tôi. Đi ra.
- Buông ra. Tôi tự đi được.
- Cảm ơn anh.
- Đúng rồi.
Anh Schreiber,
nếu anh đúng như những gì tự nhận
thì giờ anh chắc có đủ thứ mình cần rồi.
Quá đủ rồi.
- Cảm ơn chị.
- Xuất sắc.
Quả là một hân hạnh.
Nhưng tôi có người mua đang chờ.
Tôi chịu đựng đủ chuyện nhảm nhí này rồi.
Đảm bảo an toàn cho tôi.
Vâng, Lethabo.
- Cái quái gì vậy? Đã có chuyện gì?
- Tớ không biết.
Thời gian đang trôi. Ta đi thôi.
Cuối cùng, buổi đấu giá
tất cả chúng ta đều mong đợi.
Giờ, đã có mặt tại đây tối nay,
chắc các bạn nghĩ mình đã thấy mọi thứ.
Vậy tôi xin hỏi chính các bạn rằng...
Mọi thứ ư?
Đây là thứ không ai được trực tiếp
chiêm ngưỡng suốt một phần tư thế kỷ qua.
Đến giờ, đây vẫn là viên kim cương
lớn nhất từng được phát hiện, Trái Tim.
Chúc mừng tất cả các vị
vì đã qua mặt được thiên hạ lâu đến vậy.
Biết sao không?
Biến đổi khí hậu
cũng không tin các người đâu.
Các người đã cướp đi tài nguyên
của mẹ Trái Đất,
đốt cháy bầu trời của bà
bằng máy bay riêng.
- Ừ, mụ ta hiểu mà.
- Phải, phải!
Hút cạn bà bằng lòng tham vô đáy.
Chàng trai trẻ,
chúng ta đều muốn cứu thế giới.
Nhưng thời gian cũng quý giá lắm,
và cậu đang phí thời gian của tôi đó.
Im đi, đồ lòe loẹt!
Bớt ngậm ống hút nhựa đi
rồi ngậm chỗ này nhé?
Các vị khách quý,
tôi là J. Daniel Atlas.
Chắc các vị còn nhớ tôi, người mà quý vị
ưu ái nhất trong nhóm Tứ Kỵ Sĩ Ảo Thuật.
Giờ hãy quan sát thật kỹ
khi tôi khiến
Viên Kim cương Trái Tim danh giá
nằm trong lòng bàn tay tôi nhé.
Chả chà! Cậu ta hẳn thèm khát
sự chú ý như anh chàng Hòa bình Xanh kia.
Xin hãy yên tâm,
viên kim cương vẫn tuyệt đối an toàn.
Thế à?
Có một người thông thái
từng nói với tôi...
Thực ra, người đó ở trong gương.
...đừng bao giờ cho rằng mình là
người thông minh nhất trong phòng.
Hãy chứng minh.
Cứ tự nhiên.
Được rồi, để xem chúng ta
có thể mở chiếc hộp đó không nhé.
Úm ba la xì bùa.
Hả. Không. Alakazam.
Đợi đã.
Vừng ơi, mở ra.
Vẫn an toàn bên tôi.
Từ từ, từ từ, Veronika.
Như lời quảng cáo của chị
nhắc nhở chúng tôi, kim cương là vĩnh cửu.
- Đưa chị ấy đến nơi an toàn!
- Hãy ngăn hắn! Ngăn hắn!
Ngăn hắn lại!
- Jack!
- Chào.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Cứu mạng anh.
Khỏi cảm ơn.
Cậu cũng nhận được một lá.
- Chào, tôi là June.
- Vâng.
- Cô ấy là ai?
- Xin lỗi. Cô ấy cùng đội.
Viên kim cương đâu?
Hả?
Xem ra các anh
không quan tâm đến môi trường.
Các anh mạnh mẽ hơn vẻ ngoài đấy.
Này!
Này, này! Này! Dừng lại!
Đừng để chúng chạy thoát!
Được rồi, giờ sao?
Lá bài của tôi chỉ bảo đưa anh ra khỏi đó.
Tôi không biết.
Henley Reeves?
Tôi có rất nhiều poster của chị
- trong phòng ngủ hồi nhỏ...
- Fanboy, để sau đi.
- Vâng.
- Nhưng quả là, thực sự thì,
- rất tuyệt khi được gặp cô.
- Fanboy, để sau đi.
Ta phải lên trên.
Giơ tay lên và cấm nhúc nhích.
Chuyện này thật nhảm nhí!
Có chuyện gì vậy?
Bản concerto cung Rê trưởng
của Beethoven.
Nhảm nhí! Nhảm nhí! Nhảm nhí!
Merritt à? Chuyện quái gì vậy?
Atlas, tôi muốn xem cậu
thôi miên ba gã bằng tiếng Bỉ.
Ý anh là tiếng Flemish?
- À, vậy hiểu rồi.
- Màn tái ngộ đáng yêu. Ta phải đi đã.
Henley Reeves!
Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn anh.
- Và xin phép nói rằng, em trông...
- Được rồi, nào, đi thôi.
- Phải, phải.
Tôi đang định khen cô ấy
bởi thật tuyệt khi được gặp cô ấy
- và chỉ cô ấy thôi. Tôi...
- Chúng tôi hiểu.
Hả? Trên đó.
Dành cho chúng ta hả?
Cô có thấy ai đang cố
chạy trốn nữa không?
Nào. Mau. Đi thôi, đi thôi!
Nó nằm trong tay tôi suốt quãng thời gian.
Nó chưa bao giờ...
Chúng không tráo viên kim cương.
Chúng tráo chiếc hộp.
Đứng vậy đủ xa rồi, cô gái.
Bớt ngậm ống hút nhựa đi
rồi ngậm chỗ này nhé?
Các vị khách quý.
Vừng ơi, mở ra.
Vẫn an toàn bên tôi.
Kim cương là vĩnh cửu.
- Lethabo.
- Vâng, thưa chị.
Chúng ta sẽ khiến chúng
phải hối hận vì chuyện này.
Và hơn thế nữa.
Marc Schreiber, từ Vanity Fair.
Tôi đã bỏ lỡ điều gì nhỉ?
Tôi cứ tưởng nó phải lấp lánh hơn cơ.
Ừ. Được rồi. Trả lại đây.
- Ô, xin lỗi.
- Cậu làm gì vậy? Này!
Trơn quá. Coi chừng.
- Được rồi. Đừng làm vậy nữa nhé.
- Tôi có thể nhắc tới
em bé lù lù trong căn phòng không?
Mấy đứa này là ai vậy?
Đây là lũ nhóc tuyệt vời
đã deepfake chương trình của chúng ta.
- Hả?
- Phải.
Mấy đứa khiến cảnh sát tìm đến nhà chị à?
Mấy đứa làm con chị sợ đấy.
- Xin lỗi vì chuyện đó.
- Vâng, rất tiếc vì chuyện đó.
Mà lũ trẻ sao rồi?
Cuộc sống nhàm chán vùng ngoại ô
mà em bỏ bọn anh để theo đuổi thế nào rồi?
Bình tĩnh, ông anh. Anh mất cơ hội rồi.
Thấy viên đá đó to không?
Không, cho anh xem nào.
Không phải viên Trái Tim,
nhưng ấn tượng đó.
Em từng nói với anh rồi, Danny.
Em thấy không an toàn khi cố gắng
thoát khỏi áo bó trong lúc bị treo ngược.
Lúc đó em đang bầu sáu tháng.
Thôi mà, bọn anh sau cùng
sẽ lật em về đúng tư thế.
Em sẽ ổn thôi. Có gì đâu.
Các anh có thèm nhớ em đâu.
Mất bao lâu để anh tìm người thay thế em?
Một buổi chiều à?
Và gần hết cả buổi tối.
Nhân nhắc tới, Lula thế nào rồi?
Hai người vẫn...
Không, cô ấy chuyển tới Paris rồi.
Ôi, không. Cô ấy đã đá J. Wilder vĩ đại.
Chúa ơi. Tôi rất tiếc. Xin lỗi nhé.
Không phải cậu cần lên du thuyền nào đó
để làm nhục bản thân à?
- Làm nhục bản thân?
- Phải.
Tôi kiếm được năm chữ số
cho mỗi chuyến du thuyền, chưa kể đãi ngộ.
Chưa kể đãi ngộ.
Cậu ấy bảo, "Chưa kể đãi ngộ".
Cứ ngỡ chuyện Merritt uống đến chết
ở Mexico đã là đau buồn lắm rồi.
Nhắc mới nhớ, phải tiếp thôi.
Gan này đâu tự hủy được.
Ta có thể đưa tàu vào ụ khô không?
Khoan, khoan. Anh định đi sao?
Ừ, cũng tuyệt khi hàn huyên được chút.
Tôi không biết nữa. Sao nhỉ?
Gặp lại sau 10 năm nữa nhé?
Rất vui được gặp, lũ nòng nọc.
Tạm biệt.
Phải, biết không? Tôi cũng đi đây.
Tôi còn tới một buổi diễn.
Thật sao? Họ trả tiền Uber cho cậu à?
Ký bảo mật rồi. Không nói được.
- Anh làm gì vậy?
- Sáu tay nắm mà chẳng cái nào mở được.
Anh nghĩ mình đang nói chuyện với ai?
Tránh.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi thực sự
không biết mấy người có chuyện gì.
Tôi cảm giác có rất nhiều
uẩn khúc trong quá khứ.
Và mọi chuyện trở nên hơi khó xử.
Phải, mấy người từng là nhóm Kỵ sĩ.
Tôi không hiểu. Sao mọi người lại tan rã?
Hỏi họ. Hỏi họ xem sao chúng tôi tan rã.
Nếu tôi được quyết định,
chuyện đó đã không xảy ra.
Thiên Nhãn muốn chúng tôi phanh phui
một thương lái vũ khí người Nga.
Chúng ta thực sự phải tua lại sao?
Chúng tôi mắc vài sai lầm khủng khiếp.
Chúng tôi trở nên...
- Cẩu thả.
- Kiêu ngạo.
Tại chúng tôi, Dylan Shrike không bao giờ
có thể thoát khỏi nhà tù của Nga.
- Ai cơ?
- Dylan Shrike.
Ừ, anh ấy là một Kỵ sĩ.
Trời, nghiên cứu đi chứ.
Em thực sự rất tiếc. Em không hề biết.
Vậy, anh ấy bị kẹt ở đó vĩnh viễn sao?
Đó là bi kịch và điều mà anh
không bao giờ tha thứ cho bản thân.
- Tôi cũng vậy.
- Ừ, thôi.
Nhưng đâu có nghĩa anh phải bỏ ngang.
Trời, chuyện...
Quả là đáng buồn. Rất tiếc về chuyện đó.
Đáng buồn?
Tôi thích cái cách thế hệ các cậu
tổng kết mọi chuyện thật hùng hồn.
Ai đó giải thích tôi nghe sao
lại có mấy đứa chưa dậy thì ở đây với.
Cùng lý do như anh thôi.
Thiên Nhãn muốn bọn họ.
Chúng ta đã lấy được Trái Tim.
Thiên Nhãn muốn ta làm gì tiếp?
Tôi chịu.
Tôi biết một chuyện. Anh đang giữ viên
kim cương trị giá nửa tỷ đô trong tay.
Họ sẽ sớm liên lạc thôi.
Ừ, có thể.
Khoan. Atlas,
tôi xem lá bài của anh được không?
Ừ.
Đó là một tấm bản đồ.
Atlas, bố anh đấy.
Không, đó là tấm bản đồ chỉ lộ diện
khi nhóm Kỵ sĩ quay lại với nhau.
Khó lắm.
Thật ư? Thôi nào.
Thiên Nhãn hẳn muốn mấy người
thực hiện việc này.
Các người là nhóm Kỵ sĩ.
Hãy cư xử cho xứng.
Được rồi. Có lẽ vụ Rosarito
để thêm vài hôm nữa vậy.
Tôi có thể thử sắp xếp lại buổi diễn.
Không dễ đâu, nhưng tôi sẽ tìm cách.
Em kể ra cũng nhớ mấy lần chạy trối chết
và nhảy từ mái nhà xuống cùng các anh.
Thật tuyệt khi có em trở lại.
Cảm ơn anh.
Được rồi, thế nơi này ở đâu?
LÂU ĐÀI ROUSSILLON NƯỚC PHÁP
Chúng ta cần làm gì ở đây nhỉ?
Thiên Nhãn sẽ cho chúng ta biết.
- Được rồi, Chụp ảnh thôi.
- Cậu làm gì vậy?
Chụp ảnh.
Giờ điện thoại nào chả chụp được.
Làm ơn đừng đăng ảnh nơi tuyệt mật nhé.
Đừng gato. Tôi biết anh cũng muốn vào mà.
Tôi không muốn vào
bởi sau này đó có thể sẽ là...
- Kỷ niệm.
- Không phải kỷ niệm. Bằng chứng.
Chưa từng thấy cánh cửa nào thế này.
Em không mở được. Cậu làm được chứ, Jack?
Khoan. Ý chị là June chứ?
Jack là chuyên gia phá khóa của bọn chị.
Xem ra có chút cạnh tranh lành mạnh rồi.
Thôi. Đâu công bằng. Tôi biết phá khóa
từ trước lúc cô ấy sinh ra đấy.
- Để tôi thử tìm lỗ khóa.
- Có khi ở phía bên kia.
Cậu chẳng truyền được
chút tự tin nào đâu, Jack.
Cậu ấy làm được. Cậu ấy làm được.
Cảm thấy lụt nghề hả?
Đừng giục.
Bao giờ anh ấy mới bắt đầu phá khóa nhỉ?
Jack, tôi thấy đây
không phải khóa để phá đâu.
Mà là khóa để giải, nên...
Cho anh ấy xem làm thế nào đi.
Không phiền nếu tôi làm nhanh
cho xong chứ?
Được rồi.
Nếu từng thử chơi phòng thoát hiểm,
anh hẳn biết có đủ loại câu đố.
Chứ không chỉ có ổ khóa và chìa khóa.
Có lẽ anh nên cải thiện kỹ năng đi, Jack.
Nhưng đương nhiên, hãy dẫn đường.
Chắc cậu ấy nương tay với con bé thôi.
Chà.
Nơi này là gì vậy?
Thiên đường cho dân nghiện ảo thuật.
Quan tài của P.T. Selbit?
Thấy không?
Mọi người, áo bó của Houdini.
Đúng vậy.
Anh có thể mặc cho
em vì kỷ niệm ngày xưa không?
- Không.
- Không á?
Tôi nghĩ cũng hài đấy.
Cảm ơn nhiều. Anh muốn mặc không?
- Không.
- Được rồi.
Charlie, cậu xem này.
Gì vậy?
Bắt đạn.
Không thể nào.
Chà.
- Ngõ cụt à?
- Phải. Ngõ cụt.
Mọi người. Ngõ cụt.
Có thật không?
Chúa ơi.
Phải, đúng vậy rồi.
Kỳ quặc thật.
Con xúc xắc phải ở đây
còn quả bóng nên ở đây.
Cừ lắm.
Có gì đâu.
Có bốn dòng.
Một, năm, tám, tư? Là mật mã sao?
- Bốn, sáu, mười tám, một, tám, chín?
- Trừ bốn là mười...
Khám phá Pháp thuật.
Cuốn sách đầu tiên về trình diễn ảo thuật.
Đó là năm nó được xuất bản.
Sao cậu ấy biết nhỉ?
Cơ bản thì cậu ấy là chiếc máy tính
chứa đầy thông tin vô dụng.
Vô dụng?
Ngầu thật.
Không thể tin nổi.
Hay quá.
Mọi người ơi,
đây là bản vẽ mặt bằng của lâu đài.
Nhưng lại khác biệt ở đâu đó.
Lên là xuống.
Trái là phải.
Ngay cả những căn phòng
cũng đầy mánh khóe.
Các Kỵ sĩ của tôi.
Thaddeus!
Thật mừng khi được gặp ông.
Mừng khi được gặp cô, cô gái.
Ông không thể kiểm tra camera an ninh
và mở khóa cho chúng tôi sao?
Thế thì còn gì vui nữa?
Chào ông, tôi là Charlie.
Tôi rất hâm mộ ông.
Chào Charlie.
Tôi chưa từng thấy
Kính Lubor nào lớn như vậy.
Thế à?
Còn nhiều điều cậu chưa thấy lắm.
- Vậy ông đã gửi mấy lá bài tarot.
- Không.
Tôi từ lâu
đã không bận tâm tới sự ngốc nghếch
và hỗn loạn tập thể của mấy cô cậu rồi.
Không. Bây giờ tôi chỉ làm ảo thuật
cho các cháu tôi thôi.
Tuy nhiên, vài tuần trước, một lá bài
đã xuất hiện trên bậc cửa nhà tôi.
Cảnh báo tôi hãy chuẩn bị lâu đài này
cho sự có mặt của bảy người
sẽ sớm trở thành
kẻ đào tẩu khỏi pháp luật.
- Hợp lý.
- Phải.
Khoan. Thế tại sao
Thiên Nhãn muốn chúng ta có mặt tại đây?
Tôi chỉ có thể đoán rằng bất cứ điều gì
họ muốn mấy cô cậu thực hiện tiếp theo
được giấu ở đâu đó
trong những bức tường này.
Thử xem lâu đài này nhé,
Lâu đài Roussillon
từng là ngôi nhà của họ.
Năm 1943,
quân Đồng minh cần đến những
phép màu quân sự từ mọi nguồn lực.
Họ đã viện đến một số ảo thuật gia
tài năng nhất thời bấy giờ.
Họ đã dựng nên một thành phố giả
nhờ bùn đất, bìa cứng, ánh sáng,
hàng nghìn xe tăng bơm hơi
để đánh lạc hướng người Đức.
Thiên tài Jasper Maskelyne.
Có người biết về lịch sử ông ấy.
Khoan. Vậy lũ Phát xít
liên quan gì tới kim cương?
Chuyện đó tôi không biết.
Nhưng câu trả lời nằm tại đây. Ở đâu đó.
Chúng ta phải bắt đầu tìm kiếm.
Chị Vanderberg. Chị Vanderberg,
chị phản ứng thế nào trước tin đồn
rằng công ty của chị
chỉ là vỏ bọc để rửa tiền?
Nhóm Kỵ sĩ là lũ trộm cắp
đội lốt nghệ sĩ giải trí chống tư bản.
Chúng đã nhắm đến tôi cùng công ty
của tôi một cách bất công.
Tôi thách bất cứ ai bôi nhọ chúng tôi
hãy xem kỹ hoạt động và sổ sách.
Và tôi thách cảnh sát có thể đưa
đám ảo thuật gia đó trở về chỗ của chúng
trong quá khứ...
Được rồi. Không hỏi nữa.
Không hỏi nữa. Xin cảm ơn,
Interpol bảo đây là một phi vụ nội bộ.
Lũ trộm biết đích xác mọi điểm mù.
Xin chào?
Tao đoán nhé. Mày là kẻ đứng sau
bọn Kỵ sĩ và đám lâu nhâu của chúng.
Không. Sao tao lại yêu cầu viên kim cương
rồi cố gắng đánh trộm nó nhỉ?
Nếu tao là mày, tao sẽ
tìm cách lấy lại nó nhanh chóng.
Tao biết mày cùng đội đua của mày
sẽ tới Abu Dhabi cuối tuần này.
Một nơi trung lập hoàn hảo.
Tao đem bằng chứng,
mày mang Trái Tim. Nếu mày có nó.
Cậu tìm ra chúng chưa?
Ta có một vài đầu mối. Người ta
thấy chúng đi về phía nam ra khỏi Bỉ.
Giờ có người bảo nhóm Kỵ sĩ
đã xuất hiện ở Pháp.
Một tiếng trước
Người đứng đầu cảnh sát Pháp mắc nợ tôi.
Cứ gọi cho ông ấy và bảo
tôi muốn đầu bọn Kỵ sĩ được bày lên đĩa.
Hiến binh sẽ tìm ra chúng.
Tôi chắc chắn.
Thaddeus bảo chúng ta tìm kiếm gì đó.
Liệu là gì nhỉ?
Chà, chỗ này ngầu thật.
Cậu không nói nhiều lắm.
À, xin lỗi.
Nhưng lại rất hay xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi lại như vậy rồi.
Xin lỗi. Tại tôi hồi hộp thôi.
Tôi là fan ruột của mọi người.
Và tại tôi mà cảnh sát
tìm đến chị nên tôi...
Tôi sẽ không nói đâu.
Cậu được tha thứ.
Mấy đứa khiến nhóm Kỵ sĩ trở nên nổi bật,
nhưng tôi không thấy cậu.
Sao cậu không xuất hiện?
À, tôi chỉ, tôi thích ở hậu trường hơn,
chị hiểu không?
Tôi thiết kế tất cả màn ảo thuật.
Chúng ta đang đi đâu nhỉ?
Hình như ta lạc rồi.
Cậu thực sự thích,
hay cậu đang che giấu điều gì đó?
Ý chị là sao?
À, tôi...
Nhiều năm trời tôi tự nhủ
tôi muốn trở thành một trợ lý.
Tôi không phiền khi bị Atlas lấn át
bởi anh ấy rất cừ khôi.
Nhưng sự thật thì, tại tôi sợ thôi.
Tôi sợ trở thành tâm điểm sân khấu.
Thaddeus đã đúng. Lên là xuống.
Phòng xoay tròn. Ngầu quá.
Ngầu ư?
Không có gì khiến cậu ấn tượng sao?
Thế nên tôi mới bảo là ngầu.
Anh không hiểu ngầu nghĩa là gì à?
Hãy thử tìm hiểu xem căn phòng này
vận hành như thế nào nhé?
Vâng.
Đã tìm hiểu xong.
Hẳn rồi. Đúng vậy.
Chuyện gì cậu cũng biết.
- Thế lần này tôi làm sai gì nào?
- Ô, không có gì.
Xin thứ lỗi.
Cậu thật tuyệt vời.
Quả là vinh hạnh khi được theo dõi cậu.
Đã có ai nói
anh là một kẻ thích kiểm soát chưa?
Này!
Mình thực sự đã tìm ra.
Chà.
Kẹo ngắm rồi.
Không hiểu chúng ta đang tìm gì nữa.
Bất cứ thứ gì kỳ lạ.
Tất cả đều kỳ lạ.
Nhìn này.
Anh biết không,
tôi luôn hết sức ngưỡng mộ anh.
Thế à?
Vâng, trước khi anh trở thành
ảo thuật gia trên du thuyền.
Tôi còn diễn ở sự kiện tập đoàn nữa cơ.
Không thể nào. Làm sao mà biết được.
Hoàn toàn uổng công. Giờ sao?
Một trò, được không? Không cần đẹp trai
hay ăn nói duyên dáng. Chỉ một trò thôi.
Trời, tôi đâu cần
chứng minh bản thân với anh.
Thực ra thì, cũng cần đó.
Cho tôi thấy lý do Thiên Nhãn chọn cậu.
Biết sao không?
Chứng minh cho tôi thấy
cậu không cần người trông trẻ.
Sao, giờ cậu không diễn nữa à?
Thôi làm màu vì mấy đứa bạn lạc quẻ
không có ở đây hả?
Họ là gia đình tôi.
Đừng có nói bậy.
Tôi không cần gây ấn tượng với họ.
Được, tốt thôi. Bỏ đi.
Tôi chỉ muốn biết lực của cậu
khi cậu không cố gắng
giành lấy tiếng vỗ tay rẻ tiền.
Nhưng xem ra câu trả lời là số 0.
Được thôi.
Muốn xem một trò ảo thuật hả?
Nói chứ, vấn đề của anh, Atlas ạ,
là anh thích phức tạp hóa mọi chuyện.
Tìm một viên kim cương
dễ hơn anh tưởng rất nhiều.
Và khiến cho nó
- biến mất.
- Giỏi lắm.
- Kiểm tra túi anh đi.
- Thật ư?
Phải.
Không tệ. Đưa lá bài tới nơi không tưởng.
Nhưng đừng chơi cờ đam trên bàn cờ vua
bởi tôi đã đi trước cậu năm bước rồi.
Kiểm tra túi cậu đi.
Này, đây toàn là đồ cổ vô giá đấy.
Phải.
Căn phòng này
là nơi các di vật cũ kỹ an nghỉ.
Đúng.
Có lẽ ông nói phải, Thaddeus,
nhưng chúng cần cơ hội cuối cùng
- để tỏa sáng.
- Có chuyện gì ở đây vậy?
Hay đấy, nhưng anh nên
thực hiện mọi chuyện từ từ hơn một chút.
- Thật sao?
- Để khán giả tận hưởng ảo thuật thực sự.
- Không tệ.
- Ừ, không tệ.
- Chà.
- Hay đó, Bosco.
Tôi chưa từng giỏi chơi poker
nhưng quân rô có thua
trước quân cơ không?
Đó.
Đánh lạc hướng hay quá.
- Nhưng hãy đừng quên...
- Tôi đã xong đâu.
- ...chuyện này thực sự là gì.
- Cho họ thấy đi, Charlie.
- Khiến một viên đá quý biến mất.
- Hãy cùng xem nhé.
Được rồi, nhìn kỹ phần thưởng nhé.
Đảo, đảo, rồi đảo,
cho tới khi dừng lại, chẳng ai hay.
- Mất tiêu rồi.
- Mượt lắm!
Chiêu nền đen. Bàn có hộc ẩn.
Tôi bước vào là đã thấy.
Đến lúc chuồn êm rồi.
- Ôi, tuyệt!
- Anh ấy đi đâu vậy?
Tôi biết cậu ấy định làm gì.
Jack trong Hộp ư? Thế mà là mánh?
Trò đó cũ mèm.
Nếu ta biết cậu ấy dễ dàng loại bỏ...
- Không dễ đâu.
- Phải, Jack.
Thôi, mấy màn dạo đầu thế đủ rồi,
đến phần chính rồi.
Tôi muốn cô nghĩ đến một lá bài
nhưng đừng nghĩ tới lá
cô nghĩ tôi muốn cô nghĩ tới.
- Được chưa?
- Rồi, đã có.
Lá bài của cô là gì?
Bốn cơ.
Hay lắm, Giáo sư. Ân tượng đó.
Này, này. Rượu whiskey
này còn nhiều tuổi hơn cô đó.
Xin lỗi, sếp. Thành thực xin lỗi.
Mọi người này. Tôi sẽ nói thật.
Chuyện này thực sự rất ngầu.
- Thực sự ngầu luôn đó.
- Cho họ thấy đi.
Nhưng có lẽ tôi muốn mọi thứ
ngầu hơn chút nữa.
- Làm đi. Đúng rồi!
- Này!
- Cô ấy đỉnh, vậy đó.
- Phải! Một cơn bão tuyết ở Trung Quốc:
- Thế chứ. Đẹp quá.
- Tuyệt!
Tôi luôn mặc đồ trắng vào mùa đông.
Vùng này của Pháp hiếm khi có tuyết
nhưng còn đá băng?
Đó là chuyện bất khả thi.
- Kinh điển.
- Hay lắm.
Sao cậu làm đồ vật biến mất mượt thế?
Ảo thuật gia không bao giờ tiết lộ đâu.
Chiếu...
Tướng.
Chết tiệt.
Thừa nhận đi, Bosco.
Trí khôn và bản lĩnh lúc nào cũng
chiến thắng tuổi trẻ và kiêu ngạo,
- luôn là vậy.
- Cảm ơn anh.
Đừng bao giờ tự cho mình là người
thông minh nhất. Chứng minh rồi nhé.
Thôi đi, anh bạn.
Anh đâu có chứng minh được gì.
Tôi có thể nhắc nhở tất cả rằng
ta vẫn chưa biết lý do tại sao lại có mặt
ở chỗ tàn tích thời Thế chiến II không?
Khoan...
Jasper Maskelyne, ảo thuật gia
từng đánh bại bọn Phát xít Đức,
ông ấy đã tạo ra thành phố giả,
xe tăng giả.
Ý tôi là.
Tôi tự hỏi...
Ái chà.
Chúa ơi, tôi đã đúng sao?
Bài học nhập môn ảo thuật, anh bạn.
Đừng bao giờ tỏ ra ngạc nhiên
khi trò ảo thuật thực sự hiệu nghiệm.
Xin lỗi.
Những tài liệu này là sao?
Bách khoa toàn thư về
lũ tội phạm chiến tranh Phát xít Đức.
Mà hình như bao gồm cả bố của Veronika.
Sau Thế chiến II, những tên Quốc xã
sống sót chạy trốn khắp nơi trên thế giới.
Tôi không phải kế toán, nhưng xem ra
Peter Vanderberg trở nên giàu có
nhờ rửa số tiền bẩn cho bọn chúng.
Phải, và xem ra Veronika
đã lập tức nối nghiệp lão
sử dụng mạng lưới tội phạm
cha mình để lại.
Nhưng tôi không hiểu.
Thiên Nhãn muốn chúng ta
làm gì với những điều này?
Chà, nếu tôi không lầm,
Thiên Nhãn muốn chúng ta
lật tẩy gia tộc Vanderberg.
Kéo sập hai thế hệ tội phạm
bằng một cú lừa ngoạn mục duy nhất.
Tôi có đọc được vài tin đồn thú vị
về gia tộc Vanderberg trên mạng.
Có vẻ như, 15 năm trước,
mẹ của Veronika đã tự sát
và một tuần sau đó, phanh xe
của quản gia nhà họ gặp trục trặc.
Chiếc xe gặp tai nạn,
bà ta cùng con trai thiệt mạng.
Có nghi ngờ về việc ám hại,
nhưng không ai chứng minh được.
Chết tiệt.
Cảnh sát đây!
- Chúng ta phải làm gì đây?
- Khoan, khoan, khoan.
Nghe cho kỹ này.
Tản ra, tìm đường thoát.
- Được rồi. Mau. Mau.
- Đi thôi!
- Nhanh.
- Ông ấy nói đúng. Tất cả tản ra.
Được rồi, đi nào.
Chúng tôi sẽ vào trong.
Chúng tôi sẽ tìm viên kim cương.
Chẳng khó lắm đâu,
nó to cỡ quả bóng bocce.
Đi nào! Đừng đứng đực ra đó nữa!
Chúng ta sẽ đi theo đôi,
và nhớ giữ liên lạc qua bộ đàm.
Tìm đi!
Lối này, lối này!
Dừng lại!
- Xoay lại.
Cậu nghe anh ta rồi đó, Bosco, xoay lại.
Ú òa, lũ lợn!
Chết tiệt!
Xin lỗi nhé.
Cấm động đậy!
Thông thường tôi rất thích dẫn khách mới
đi tham quan đàng hoàng.
Tôi ngờ rằng các anh đã phát hiện
ngôi nhà này chứa đựng rất nhiều bí mật.
Thaddeus!
Các anh muốn xem một màn ảo thuật không?
Cái quái...
Tôi thử khiến bản thân
biến mất nhé?
Cấm động đậy!
Ngừng bắn!
Thaddeus!
Cái quái gì...
Lục soát!
Lão ta chưa đi xa được đâu!
Thaddeus!
Đứng im!
Đặt tay lên đầu!
Mau, lối này.
Thaddeus?
Tạ ơn Chúa.
Này, lối nào ra khỏi đây nhanh nhất?
- Vòng qua khúc này...
- Phải.
...có một lối đi.
Cứ men theo suối mà băng qua rừng.
Ôi, không.
- Không, không, không.
- Không thể nào.
Nào, Thaddeus, đứng dậy.
Chúng ta sẽ lên đường ngay.
Cần tìm người hỗ trợ ông.
Làm ơn, đứng dậy nào.
Mọi người phải ngăn chặn
Veronika Vanderberg.
Không, chúng tôi
không thể thiếu ông, Thaddeus.
Mọi người không cần tôi.
Nhưng mọi người cần lẫn nhau.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Tôi biết khi mình đến nơi này, đây...
có lẽ...
là màn ảo thuật cuối cùng của tôi.
Giờ,
đừng để tôi hy sinh vô ích.
Có những chuyện cần phải hoàn tất.
Đi. Đi ngay.
Làm ơn đi mau.
Trước khi...
quá muộn.
Đi nào. Ta phải đi thôi.
Atlas!
Cảnh sát đã bắt giữ June.
Thế còn Jack và Merritt?
Cả họ cũng bị bắt.
Vậy ta sẽ giải thoát cho họ.
- Hãy bàn một chút đã.
- Bàn chuyện gì?
Chúng ta cần phải thấu đáo.
Không, chúng ta cần đưa bạn của tôi
ra khỏi nhà giam.
- Bosco...
- Trong lúc các anh mày mò
mọi chuyện về chúng tôi,
biết có điều gì không được nhắc không?
Charlie và June là bạn duy nhất của tôi.
Biết tôi thực sự
yêu mến họ điều gì không?
Họ không khiến tôi
cảm thấy mình là kẻ không ra gì.
- Tôi sẽ đi cứu June.
- Khoan đã, Bosco...
- Nghe này. Này.
- Chờ chút thôi,
Nghe tôi này. Cậu không thể.
Tại sao? Nói tôi nghe.
Chúng đang tìm cậu, Bosco.
Chúng đang tìm tất cả chúng ta.
Phải. Cậu cũng sẽ bị bắt đấy.
- Khỉ thật.
- Chính xác.
Giá mà có kẻ đủ điên
dựng nên một vụ vượt ngục
mà không có nguồn lực hay bảo vệ.
- Atlas.
- Ừ.
Biết đâu có đấy.
Thaddeus Marcus Bradley.
Nhỡ cô hứng thú muốn biết tên
người đàn ông cô vừa sát hại.
Phải.
Chuyện đó quả là đáng tiếc.
Cô biết đó,
khi toàn bộ chuyện này bắt đầu,
tôi chẳng quan tâm gì đến cô
hay kim cương của cô đâu.
Nhưng cô đã ra tay
và khiến chuyện trở nên
cực kỳ cá nhân đấy.
Và giờ,
tôi rất mong đến lúc hạ gục cô.
Bố của tôi hẳn sẽ rất quý anh.
Ông ấy rất mê ảo thuật.
Khi tôi lên năm hay sáu tuổi gì đó,
trong số những khoảnh khắc ít ỏi
mà tôi được chia sẻ riêng với ông ấy,
ông ấy đã dạy cho tôi một màn ảo thuật.
Làm chiếc khăn tay lụa màu đỏ biến mất
rồi xuất hiện trở lại qua miệng ông ấy.
Tôi thích lắm.
Nó vừa đủ để gây ấn tượng.
Và tôi đã luyện tập trò đó nhiều tháng.
Tôi đã nghĩ nếu có thể làm chuẩn,
tôi sẽ giành được nhiều...
tình cảm hơn từ ông ấy.
Nhưng đó chỉ là ảo tưởng.
Kể từ đó tôi ghét ảo thuật.
Hài hước. Sến sẩm.
Chưa kể tới lũ lừa đảo
với trò đọc tâm lý như anh.
Cả hai chúng ta đều không có
năng lực ngoại cảm đâu, anh McKinney.
Nhưng anh đâu cần.
Anh biết viên Trái Tim của tôi ở đâu.
Và tôi cũng chẳng cần
bởi anh sẽ nói cho tôi biết.
Chắc cô đủ thông minh để hiểu
tôi sẽ chẳng phun ra bất cứ điều gì
như bọn tôi vẫn hay nói ở Texas.
Và cô nhầm về đọc tâm lý rồi.
Con người đeo cả câu chuyện cuộc đời họ
lên trên gương mặt.
Cô chỉ cần biết cách đọc vị thôi.
Lấy cô làm ví dụ đi.
- Cho phép tôi nhé?
- Rất hân hạnh.
Chuyện này sẽ rất vui đấy.
Cô vừa mới chia sẻ
cực kỳ chi tiết
về vết thương từ người cha.
Nhưng tôi tò mò về mẹ cô cơ.
Sao bà ấy lại tự sát nhỉ?
Bà ấy cũng tuyệt vọng,
thèm khát sự chú ý
từ bố cô như cô sao?
Đúng thế.
Và tại sao nhỉ?
Bố cô có từng để tâm tới người khác chưa?
Mỗi lần cô vén tóc ra sau tai,
đó là dấu hiệu.
Ông ấy có.
Ông ấy ngủ với thư ký của mình sao?
Không, như thế lại khuôn sáo quá.
Nhưng đó hẳn phải là người
gần gũi với mẹ cô để...
Một người bạn tốt?
Người làm tóc?
Không phải là quản gia chứ?
Không, không phải quản gia.
Tôi không có thời gian
cho chuyện này đâu.
Người ta thường hay nói như vậy
khi tôi khiến bầu không khí nóng bỏng hơn.
Có nên giảm nhiệt độ điều hòa không nhỉ?
Hay là mở cửa sổ?
Giờ, nếu bố tôi lang chạ
với quản gia của tôi,
còn mẹ tôi phát hiện ra và tự sát,
có lẽ tôi sẽ không
cắt đứt phanh xe hơi
của quản gia nhà tôi đâu.
Nhưng nghĩ lại thì
tôi đâu phải là tên tâm thần.
Anh là một kẻ đáng thương và thảm hại.
Tôi hiểu lý do anh muốn kết thúc.
Này...
Veronika, cô biết không,
bỏ đi cũng là một dấu hiệu đấy.
Sếp! Sếp ơi Tôi phát hiện
mụ phù thủy này trong công viên.
Mụ say túy lúy rồi.
Tôi phải làm gì đây?!
Tống bà ta vào buồng giam.
Lũ cớm ngu ngốc!
Phòng của tôi đây à?
Tôi bảo cần phòng hướng ra biển cơ mà.
Ôi, cậu ta dễ thương đó.
Đi! Đi mau!
Đi mau!
Chúng tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm
cho tù nhân này.
Chị Vanderberg,
với tất cả sự tôn trọng, tôi không thể...
Không, anh không còn cần
phải làm gì với con bé.
Sếp ơi! Sếp, mụ phù thủy già
bị gãy tay rồi!
Hả?
Chúng ta phải gọi cấp cứu!
Cánh tay gãy rời, lủng lẳng rồi, sếp ơi!
Nó đâu? Con bé đâu rồi?
Tìm con bé!
Nó trốn thoát rồi.
Trông ghê quá,
kể cả là em.
Có lẽ em dùng rượu vang hơi quá tay.
Chào Lula.
Nhân tiện, trông em ổn đấy.
Được rồi, đi nào.
Cứ nghĩ anh không còn được gặp em nữa cơ.
Sao em tìm ra bọn anh?
Một chú chim nhỏ báo cho em biết.
Nghĩ xem em bất ngờ đến đâu.
Mọi người tái hợp mà thiếu em.
Hả? Không, không phải thế. Em không hiểu.
Không phải? Không à?
Anh tự do rồi, đồ khốn.
Viện binh đây rồi!
Nhớ tôi không?
Nhiều lắm.
Ô, chào anh. Là tôi, Lula...
Răng giả. Lula! Nhớ không?
Tôi từng là một Kỵ sĩ đó.
Ừ, tôi đã hỏi về cô.
Tôi là người duy nhất hỏi.
Anh là... Anh ấy là người duy nhất.
Thiệt luôn?
Dừng lại!
Khỉ thật.
Ta phải tới điểm hẹn.
Kế hoạch thế này. Tôi có xe tẩu thoát.
Đã sẵn sàng lên đường.
Tôi chỉ cần Jack câu dây nổ máy thôi.
Khoan, kế hoạch em dành cho anh
là trộm xe à?
Được rồi, anh sẽ câu dây nổ máy xe.
Anh đón June đi.
Không được đi mà thiếu con bé đâu đấy.
- Gặp chúng tôi ở bên ngoài nhé.
- Ừ, ừ. Được.
Để ý đèn nhấp nháy!
Được rồi. Tôi có thể câu dây...
- Anh buông em ra được rồi đấy.
- Phải, xin lỗi.
Đợi đã!
Lại đây, nhóc!
Lại đây.
Viên kim cương đâu?
Merritt. Cảm ơn anh.
Có tôi chống lưng mà, nhóc.
Nhưng ai chống cho anh nhỉ?
Đèn nhấp nháy.
Chạy đi!
Nhìn vào mắt tôi. Nhìn và tự hỏi tại sao
mỗi lời tôi thì thầm
lại bào mòn ý chí anh.
Rồi ngủ nào.
Không phải ai cũng bị tác động.
Tôi bảo...
ngủ đi!
Từ từ thôi...
Ta-da!
Xin chào?
Cậu có thể báo trước
là sẽ tới bằng xe cảnh sát mà.
Cảm ơn rất nhiều.
Và xem này, ta đã khiến
Kỵ sĩ thứ năm tái xuất. Xin chào, Lula.
Chào.
Được rồi.
- Cậu ổn không?
- Ừ. Không, tớ ổn. Tớ ổn.
Nhưng chúng bắt được Merritt.
- Chết tiệt.
- Sao cơ?
Phải, tớ thoát được. Anh ấy thì không.
Rồi, rồi, quả là quãng thời gian
đầy cảm xúc với mọi người.
Quả là có quá nhiều chuyện đang xảy ra.
Còn tôi thực sự đang cố
để không tỏ ra tự ái.
Nhưng làm ơn, anh có thể cho tôi biết.
Thiên Nhãn có liên lạc trực tiếp
với anh không?
- Có.
- Cả cô à?
- Phải.
- Thế sao cô không gọi cho tôi sớm hơn?
- Xin lỗi. Tôi phải tìm người trông trẻ.
- Thôi nào.
Mọi chuyện cứ xảy ra như vậy thôi.
Khoan, xin lỗi. Hai người quen nhau sao?
- Phải, chúng tôi quen...
- Ừ.
Anh nghĩ có bao nhiêu ảo thuật gia nữ
trên thế giới?
Và thực tế có tới
ba người chúng tôi trong phòng
- ngay lúc này, thực sự...
- Sốc luôn. Sốc luôn.
- Sốc tận óc.
- Đúng thế.
Tôi ngạc nhiên khi trời còn chưa sập đấy.
- Chính xác.
- Abu Dhabi.
- Cậu ấy vừa làm vậy sao?
- Ừ.
Xin lỗi, tôi...
Mà tôi cũng là fan ruột của chị đấy.
Tôi đang cố tìm hiểu xem
tiếp theo Veronika định tới đâu.
Và hình như Vanderberg Global
còn có cả đội đua xe nữa.
Họ sắp sửa trình làng một chiếc xe mới
tại Abu Dhabi vào cuối tuần này.
Nếu ta có thể giải cứu Merritt
và lật tẩy ả...
Không, tôi sẽ không lật tẩy ả.
Tôi không lật tẩy ai hết, hiểu chưa?
Tôi không quan tâm
Thiên Nhãn muốn gì, dẹp.
Chúng ta sẽ dùng thứ này
đổi lấy Merritt, thế thôi là xong.
Chúng ta sẽ cứu bạn mình.
Chúng ta không cứu thế giới.
Rồi sao? Ta quay lại cuộc sống của mình
và để ả ung dung thoát thân à?
Sau vụ ở Nga, cậu bảo ảo thuật gia là
dân giải trí, không phải siêu anh hùng.
Và tôi bắt đầu thấy cậu nói đúng.
Ả không chỉ rửa tiền như bố mình.
Anh thấy chuyện xảy ra với Thaddeus đó.
Tôi đương nhiên đang phải chạy theo
để bắt kịp tình hình, nhỉ?
Tôi không có đầy đủ thông tin
nhưng tôi không nghĩ
chuyện đó có thể ngăn tôi
đưa ra ý kiến về chuyện
ta nên làm gì tiếp theo.
- Ngăn là phải đó.
- Chính xác.
Không phải, Atlas,
tôi nghĩ ta nên lật tẩy Vanessa.
- Veronika.
- Veronika...
Vì giết người và... Chuyện còn lại là gì?
- Rửa tiền.
- Và vì rửa tiền.
Vì giết người và vì rửa tiền.
- Ta nên trói ả lại...
- Không! Không, quá nguy hiểm.
- Atlas nói đúng.
- Cái gì?
Chúng ta hy sinh bản thân đủ rồi.
- Tôi xin lỗi, nhưng không đáng đâu.
- Vớ vẩn.
- Cái gì?
- Anh sai rồi.
- Thế à?
- Xin lỗi.
Không, đừng xin lỗi. Nói đi.
Đúng vậy. Anh sai rồi. Chỉ là...
Trước khi tôi khám phá ra nhóm Kỵ sĩ,
tôi chẳng quan tâm đến chuyện gì.
Gia đình tôi đã từ bỏ tôi,
Tôi căm ghét cả thế giới.
Thế rồi, tôi theo dõi
một video của mọi người
và mọi người đang cố gắng giúp thế giới
bớt thối nát hơn,
bớt tệ hại hơn.
Và điều đó khiến tôi
biết quan tâm.
Vậy màn ảo thuật là gì?
Tôi hứa chuyện này sẽ thành công.
Nhưng đánh lạc hướng như thế đã đủ chưa?
Miễn sao ả ở đây và không phải ở đó.
- Chúng tôi có thể lo chuyện đó.
- Chỉ cần mấy đứa muộn năm phút thôi...
- Năm á? Chỉ cần một phút thôi.
- Muộn một phút...
Làm sao chúng ta biết
là sẽ có đủ người xuất hiện?
Mọi người ơi, lan tỏa rồi.
Tôi đảm bảo sẽ có đám đông.
Chuyện này thật điên rồ..
Quá nhiều biến số.
Chúng tôi sẽ liên tục liên lạc với anh.
Nếu có biến xảy ra...
Chuyện này không hề có chỗ cho sai sót.
Hiểu chưa? Tuyệt đối không.
Chúng ta phải tuyệt đối hoàn hảo
nếu muốn thực hiện
một phi vụ có nhiều rủi ro thế này
với quá nhiều thứ phải tính toán đồng bộ
trong một khoảng thời gian
ngắn đến khủng khiếp. Rõ chưa?
Vâng. Nhưng theo cá nhân tôi, ít ra,
tôi nghĩ bảy người chúng ta
có cơ hội tốt hơn hầu hết tất cả.
Mọi người lại xem được không?
Từ khi nào Bosco Leroy vĩ đại lại
trở nên mềm yếu thế này?
Thôi được rồi
chúng ta có ra tay hay không?
Cơ hội này là một trên mười triệu.
Đúng tỷ lệ mà tôi thích đó.
Kính thưa quý vị, thời khắc đã đến.
Buổi tối nay, chỉ một đêm duy nhất...
Hãy lại gần.
Gần hơn nữa.
Bởi càng nghĩ mình nhìn thấy nhiều...
Bạn càng dễ bị đánh lừa hơn.
Màn đếm ngược xin được bắt đầu.
Chỉ sau hai tiếng nữa,
nhóm Tứ Kỵ sĩ sẽ cùng nhau
xuất hiện trên sân khấu,
lần đầu tiên sau mười năm.
J. Daniel Atlas.
Henley Reeves.
Jack Wilder.
Và Lula May.
Kính thưa quý vị, nhóm Tứ Kỵ sĩ.
Chính xác. Nhóm Kỵ sĩ sẽ trở lại,
chỉ một đêm duy nhất.
Tuần trước, chúng tôi đã đánh cắp
viên Kim cương Trái Tim.
Và tối nay, sau hai tiếng nữa,
chúng tôi sẽ trao trả lại nó
cho chủ nhân đích thực.
Tất cả mọi người.
Liệu đã đủ để ả chú ý chưa?
Đến thế mà không được nữa
thì anh cũng chịu.
Rồi, nghe này, giờ cậu đã biết
mọi chuyện có thể tệ đến đâu
nên cậu làm ơn đừng làm liều
chỉ một lần này thôi được không?
- Không.
- Được rồi.
Ả đây rồi, không trễ chút nào.
Chị thích buổi trình diễn chứ?
Hơi quê so với gu của tôi.
Tôi đoán cậu chọn địa điểm này
vì nó gần chỗ của tôi.
Có tin mừng cho cậu đây.
Tôi đã điền tên cậu vào danh sách khách.
Đem viên Trái Tim đến cho tôi.
Chúng ta sẽ thực hiện trao đổi.
Anh McKinney đổi lấy viên kim cương.
Bên ngoài, dưới ánh đèn
và không một chút ảo thuật nào hết.
Một con thỏ chui ra từ trong mũ,
một con át trượt ra khỏi tay áo,
bạn của cậu sẽ bốc hơi.
Tôi đang cố diễn đạt
theo cách dễ hiểu cho cậu đấy.
ĐỘI ĐUA XE VANDERBERG
Chào mừng đến W Yas Island.
Orlando của vùng Trung Đông.
Sau cùng, cảm ơn Yas Island
đã đứng ra đăng cai sự kiện
xứng tầm với đội đua tốc độ nhất
trong làng đua xe.
Đường đua đúng là đỉnh cao
nhưng nó sẽ sớm đem đến
cho đối thủ của chúng ta
góc nhìn quen thuộc nhất
trong bộ môn đua xe.
Cánh gió sau của xe chúng ta.
Xin cảm ơn.
Chết tiệt. Đó là Veronika ư?
Ả có phong thái rất uy quyền.
Những người bạn ảo thuật đã tới rồi.
Sao cậu không ra chào đón chúng nhỉ?
Cảm ơn rất nhiều vì đã có mặt.
Hy vọng mọi người thích cuộc đua.
Được rồi, Atlas bảo hãy đánh lạc hướng.
Chúng ta phải xoay xở thế nào đây?
Có an ninh ở khắp mọi nơi.
Được rồi. Cứ bình tĩnh. Tớ lo được.
Xin chào. Chào.
David. Hay quá. Tôi thuộc bộ phận
truyền thông. Đang kiểm tra chút thôi.
Các anh có thể đặt máy quay
ở chỗ khác không?
Vâng, cảm ơn anh. Cứ tiếp tục.
Đến lượt cậu.
Vào việc thôi.
Anh hãy xác nhận thật kỹ
độ xác thực của viên kim cương.
Bọn này ranh mãnh lắm,
Thật mừng khi mấy người đã đến.
Chúng ta chôn hận thù nhé?
- Chôn vào cổ nhau à?
- Cậu ấy hài hước ghê.
Mỗi chúng ta đều nắm giữ
điều mà đối phương cần.
Lý do hoàn hảo để làm ăn đấy.
Chỉ có một điều kiện duy nhất.
Tôi thực sự mong chuyện làm ăn chung
giữa chúng ta sớm khép lại.
- Ả thật điềm tĩnh.
- Lúc khác đi.
- Em ghét ả.
- Lula.
- Chào anh.
- Tôi có thể giúp gì?
Chúng tôi đến để quay chiếc xe.
Căn cước?
Vâng, phải rồi. Đương nhiên. Đây.
Còn anh?
Vâng, ở trong áo tôi thôi.
Đây. Chúng tôi từ Checkered Flags,
chuỗi phim tài liệu ấy.
Mùa sau sẽ làm phim
về Đội đua xe Vanderberg.
Họ không báo trước cho các anh à?
Toàn vậy không.
Chúng tôi chỉ định quay vài cảnh bổ sung,
có thể là vài cảnh trám khi người dự tiệc
trố mắt chiêm ngưỡng kiệt tác này.
- Được rồi, sẵn sàng cứ nói nhé.
- Này, đừng chạm vào chiếc xe.
Chúng tôi phải quay nội thất.
Vâng, tôi có thể cho anh
xuất hiện chớp nhoáng đấy.
Thôi khỏi. Tôi nhận lệnh rồi.
Vâng, chúng tôi cũng vậy.
Chào buổi tối, chị Vanderberg.
Vâng, chúng tôi đang cố gắng
ghi hình đoạn phim chị yêu cầu
nhưng lại gặp chút vấn đề.
- Ảnh gặp rắc rối rồi đó.
- Chị ấy muốn nói chuyện với anh.
Không hay rồi, anh bạn. Không hay rồi.
- Xin chào.
- Nghe này, bố tôi luôn bảo
chẳng ai mua kim cương
mà chưa thấy tận mắt.
Và ngay lúc này đây,
xe của tôi chính là kim cương.
Nên hoặc cậu để họ
làm công việc của mình,
hoặc cậu đi tìm công việc mới đi.
Xin lỗi vì đã cản trở, thưa chị.
- Các cậu quay đi.
- Anh là số một.
Anh lùi lại giúp tôi một chút nhé.
Cho thêm sáng ấy mà.
Cảm ơn anh.
- Chúng ta vào việc thôi nhỉ?
- Xin mời.
Chị có tay sai, đương nhiên rồi.
Thứ lỗi cho tôi.
Thôi nào, chị không tin chúng tôi à?
Sau tất cả những gì ta đã trải qua?
Có vấn đề gì không?
- Cứ kiểm tra lại nếu chưa chắc chắn.
- Là viên Trái Tim.
Phải, đương nhiên rồi.
Giờ chúng tôi xin phép đón bạn được chưa?
Mau nào.
Anh ấy đây rồi. Ổn rồi.
Chào.
Anh ổn chứ?
Giờ tôi biết mình
trị giá nửa tỷ đô-la đấy.
Tôi vẫn nghĩ chúng ta bị hớ,
nhưng rất mừng khi được gặp anh.
Ký tên, niêm phong, giao nhận.
Đó, tôi là người phụ nữ biết giữ lời.
Cứ ở lại nếu muốn.
Tận hưởng bữa tiệc nhé.
Trời ơi, chuyện gì vậy?
Chết tiệt!
Thôi nào. Làm sao để lái thứ này đây?
Tôi không thể tập trung
nếu cứ bị la hét đâu.
Đừng để hắn chạy thoát!
Xin thứ lỗi!
Gọi cảnh sát!
Đang tận hưởng màn trình diễn à?
Cậu định đứng đó trố mắt nhìn
hay đi lấy xe về cho tôi đây?
Các người đã gây ra chuyện này.
Được rồi, đi nào.
Atlas, anh muốn đánh lạc hướng,
vậy là có rồi nhé.
Trời, đuôi xe dễ trượt quá!
Trời ạ. Cái quái gì vậy?
- Chúng ta rơi qua cửa bẫy hay gì đó.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Ta đang ở đâu?
- Không.
Sáng nay khi tôi thức dậy,
có một điều duy nhất
mà tôi thèm khát hơn cả kim cương của tôi.
Các Kỵ sĩ của tôi bị khóa chặt.
Giờ thì tôi đã có cả hai.
Phải thừa nhận,
tôi cảm giác mình hơi được cưng chiều.
Trong lúc các người chuẩn bị
cho màn trình diễn nhỏ nhỏ của mình,
tôi đã tự bày ra một chiêu riêng.
Năm Kỵ sĩ, mắc kẹt, không lối thoát.
Năm người có thể là kho báu quốc gia,
nhưng chúng tôi cũng có những thứ này.
Chỉ là chúng rất khó tìm
bởi bị chôn ở dưới cát.
Với thế giới,
họ sẽ nghĩ các người thiệt mạng
sau một màn thoát hiểm thất bại.
Giờ, cùng theo dõi chút ảo thuật nhé.
Ảo thuật con khỉ! Ai đó gọi tiếp viện đi.
- Jack, gọi cho June.
- Ai có sóng không?
Trời, ả hẳn đã phá sóng điện thoại rồi.
Ả tính cả rồi.
Lula, em theo phe ai vậy?
Đương nhiên là phe mình,
nhưng ả đã tính toán mọi đường.
Hai điều có thể đúng cùng lúc mà.
Cát đang dâng lên. Cát đang nhiều lên.
Lại thêm cát nữa, ngày một lớn hơn.
Henley, Henley,
nguyên tắc đầu tiên của thoát hiểm.
"Có thể sống sót trong bao lâu?", Phải.
Xét tốc độ cát chảy,
thể tích của chiếc hộp...
- Phải, chúng ta tiêu rồi.
- Quá đỉnh.
Thế còn nguyên tắc
thứ hai của thoát hiểm?
Được rồi. Bản thân chiếc hộp.
Có kẽ hở nào không? Có điểm yếu nào không?
Có đường thoát nào không?
Mọi người cần phải kiểm tra.
- Bịt kín.
- Ôi, không. Bịt kín, bịt kín.
Mọi chỗ đều được bịt kín.
Có khi nào có nguyên tắc thứ ba không?
Tao đã lấy được thứ mày muốn.
Tuyệt. Tao sẽ gặp mày
ở chỗ cất giữ viên Trái Tim.
Tao nóng lòng lắm rồi.
Thẳng tới chỗ hầm chứa.
Không, không!
Giúp tôi với, Ricky Bobby, giúp tôi!
Chuyện đó thực sự sẽ xảy ra sao?
Chúng ta sẽ bỏ mạng trong chiếc hộp này?
Thực sự sao?
Hài thật. Một tuần trước,
tôi đã muốn chết,
rồi tôi tìm thấy lý do để sống trở lại
và giờ chúng ta thực sự sẽ bỏ mạng.
Vậy thì hài chỗ nào?
Ở trong đầu tôi sẽ thấy hài hơn.
Cậu biết đó, buồn cười kiểu kỳ cục ấy.
Không, không hề.
Chúng ta hết lựa chọn rồi.
Trời, em lẽ ra không nên
tỏ ra khủng khiếp như vậy
về trang web, phục trang và logo của anh.
- Được rồi.
- Không có gì đáng xấu hổ
khi chữ "I" trong "Wilder"
là chiếc đũa phép nhỏ. Không đâu.
- Anh hiểu rồi. Đó... Cảm ơn em.
- Rất dễ thương, quyến rũ, và em...
- Thôi đủ rồi.
- Em nhớ anh.
Nghe này, tôi biết
mình không mấy khi thể hiện ra
nhưng tôi thực sự rất quý mến mọi người.
Không thể tin chúng ta sắp bị chôn sống.
Cứ như phim cao bồi Viễn Tây vậy.
Khoan, khoan, "chôn sống"? Đó là
trò ảo thuật truyền thống của ngày xưa.
Khoan nhé, có ai từng diễn trò này nhỉ?
Bill Shirk suýt nữa mất mạng
khi biểu diễn. Nhớ không?
Ông ấy chui vào quan tài thủy tinh
hữu cơ rồi cho phủ cát lên.
Nhưng chẳng phải quan tài đã vỡ sao?
- Cát bị ướt. Tôi nhớ rồi.
- Cát bị ướt.
Trời mưa vào đêm trước đó.
Rồi, cát ướt nặng hơn lúc khô.
Khiến thủy tinh bị vỡ.
Khoan, khoan.
Nếu ta phá đường ống đó
thì nó sẽ làm ướt cát, và cát ướt
sẽ khiến hộp bị vỡ, đúng không?
Nếu quấn được thứ gì quanh nó,
tôi sẽ có thể tạo lực bẩy.
Được rồi.
- Merritt, đưa tôi thắt lưng.
- Được.
- Được rồi, cậu làm được. Cậu làm được.
- Phải. Phải.
Cố lên. Tốt, tốt, tốt.
- Anh làm được. Anh làm được.
- Nào, cố lên.
Cố lên nào.
Đúng rồi! Đúng rồi!
Giúp tôi, giúp tôi. Kéo tôi xuống.
- Được, được.
- Đó là kim loại đấy.
Hay quá, hay quá! Được rồi!
Tấp xe vào. Anh đã bị bao vây.
Tôi muốn tấp vào lắm,
nhưng tôi rốt cuộc điều khiển được xe rồi.
Hai người theo sát hắn!
Ta là tay lái vĩ đại nhất!
Chúng ta sắp tới khu chợ!
Chặn hắn ở phía bên kia!
Không, không, không!
Coi chừng!
Chết tiệt!
Tắt máy và xuống xe.
Anh đã bị bao vây.
Giơ tay lên và cấm động đậy.
Xin lỗi. Tôi quên bật xi-nhan hả?
Anh đã bị bắt.
Cảm ơn các anh. Các anh làm rất tốt.
Chúng tôi đã phát lệnh Truy nã Đỏ
cho kẻ có tên là Bosco Leroy.
- Cảm ơn các anh.
- Không có gì.
Phải, Atlas sẽ giết mình mất.
Nước xuống nhanh quá.
Và thủy tinh sẽ không vỡ.
Tất cả chỉ vì một viên kim cương.
Giờ ta có thể dùng nó.
Cắt kính bén nhất chính là kim cương.
Khoan...
Đợi đã, Henley. Henley.
Phải. Tôi có thể nhịn thở trong tám phút.
Nếu có ai mà thoát được chuyện này,
thì chính là chúng ta.
Chúng ta đang
băng qua hoang mạc, thưa chị.
Bão cát đang trở nên dữ dội hơn.
Anh ta làm gì ở đây vậy?
Viên kim cương của chị Vanderberg
mà mày cùng lũ bạn đã ăn trộm.
Đánh mất thứ gì sao?
Cũng vui đó.
Thành công rồi. Giúp với mọi người.
- Giúp với mọi người.
- Vào việc thôi! Mau.
Henley, cừ lắm.
- Chúa ơi.
- Hay quá.
Được rồi. Chúng ta còn phải diễn đấy.
Mong là chúng ta không quá muộn.
- Em ổn không?
- Vâng.
Danh tính được xác nhận.
Mày đã đến.
Mày mang theo thứ tao muốn chứ?
Nếu mày mang theo điều tao muốn.
Bằng chứng đâu?
Ngay đây.
Tôi chính là bằng chứng.
Không...
Charlie...
Chị tưởng
em đã chết.
Giờ chị thấy tôi rồi.
Kể cũng thú vị.
Chuyện người ta làm để khiến điều gì đó,
hay ai đó,
biến mất.
Chị đã dạy em chiêu đó.
Như bố chúng ta dạy cho chị.
Vậy mà, sau 15 năm,
em định hủy hoại chị sao?
Không.
Suốt 15 năm qua ấy chứ.
Chị không biết em ở trong xe.
Nhưng chị hẳn cảm thấy nhẹ nhõm
khi biết tôi ở trong đó.
Khi mẹ con tôi rơi xuống nước,
tôi không thể tháo dây an toàn.
Mẹ đã giải thoát cho tôi
bằng hơi thở cuối cùng.
Chị luôn có cảm tình với em, Charlie..
Hãy cho chị cơ hội đối xử với em
như một người em trai.
Tôi chính là em trai chị.
Dòng máu của bố
chảy trong huyết quản chúng ta,
dẫu ông ta chưa bao giờ thừa nhận tôi.
Trời đất biết mẹ tôi đã van nài thế nào.
Và nỗi nhục đã đẩy mẹ chị xuống mồ.
Rồi chị làm vậy với mẹ tôi.
Tốt thôi.
Em nói phải.
Nó lẽ ra là của em.
Đây.
Cầm đi.
Bắt đạn.
Không thể nào.
Không. Là ảo thuật thôi.
Xin chào mọi người.
Xin cảm ơn.
Được rồi, xin cảm ơn.
Đầu buổi tối hôm nay,
J. Daniel Atlas đã hứa
trả lại viên Kim cương Trái Tim
cho chủ nhân đích thực của nó.
Nhưng trước khi vào việc,
có lẽ cần một chút giới thiệu.
Trước tiên,
hãy chào đón sức mạnh mãnh liệt
của thiên nhiên,
June Rouclere kỳ tài!
Chà, xin chào mọi người. Xin cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều. Xin cảm ơn.
Và xin một tràng vỗ tay cho
kẻ bất khả chiến bại,
Bosco Leroy!
Vinh hạnh là của chúng tôi.
Xin chào, người đẹp.
Và dĩ nhiên,
chúng tôi không thể nào thực hiện
toàn bộ chuyện này
mà thiếu đi sự trợ giúp của bốn
ảo thuật gia vĩ đại nhất thế giới.
Nhóm Tứ...
Xin lỗi, phải là nhóm Ngũ Kỵ sĩ.
Cảm ơn, mọi người. Ái chà.
Chúng tôi đã biểu diễn...
À, phải nói là khiến cho khán giả
trên toàn cầu choáng ngợp.
Nhưng chúng tôi chưa từng tham gia
vào màn diễn nào như thế này.
Và các bạn có thể đang tự hỏi.
"Làm sao họ làm được?"
Được rồi,
mọi ảo thuật gia đều cần trợ lý.
Veronika...
Các bạn có lẽ nghĩ Veronika đây,
với tư cách là người thừa kế duy nhất
của Peter Vanderberg,
chính là chủ nhân đích thực
của viên kim cương này.
Nhưng éo le ở điểm này.
Peter không chỉ có một người con.
Ông ta có hai con.
Đúng thế.
Đứa con còn lại đó đã thoát chết...
Và đáp xuống thành phố New York.
Nơi mà kế hoạch báo thù
trở thành mục đích sống của cậu ấy.
Nhưng cậu ấy cần trợ giúp.
Mezcal của tôi. Cảm ơn.
Rồi cậu ấy chiêu mộ...
- Khi nào dừng lại thì bảo.
- Dừng lại. -
- Đó là lá bài của cô hả?
- Đúng thế.
- Muốn biết tôi làm thế nào không?
- Có.
...dụ dỗ,
lôi kéo
những bộ óc xuất chúng nhất
cậu ấy có thể tập hợp
nhằm đặt nền móng cho
màn ảo thuật có một không hai.
Tất cả đưa chúng ta đến buổi tối nay.
Xin một tràng pháo tay cho
bậc thầy đứng sau tất cả chuyện này...
Người bạn thân của chúng tôi.
- Một bóng ma...
- Cho đến chính lúc này.
Charlie Vanderberg.
Chà.
Đã bảo là tôi sẽ rất thích thú
chứng kiến cảnh cô bị tóm
nhưng chuyện này vui hơn mong đợi.
Anh vẫn là kẻ đáng thương
và thảm hại thôi.
Còn mày chẳng là gì cả.
Ồ, gượm đã, mọi người, chờ chút.
Mày sẽ chẳng bao giờ là gì hết.
- Gì vậy?
- Tao không hiểu mày làm thế nào.
Chỉ không hiểu.
Veronika dường như không hiểu
tại sao cô ta lại ra nông nỗi này.
Chúng ta cùng giải thích cho cô ta nhé.
Các bạn biết đó,
ảo thuật đỉnh cao nhắm vào những điều
ta mặc nhiên cho là đúng.
Chiếc xe chờ đợi bạn
cũng là chiếc xe đưa bạn tới.
Đi nào.
Một hiện tượng thiên nhiên
chỉ là do thiên nhiên thôi.
Một căn hầm giữa sa mạc
không chỉ là trò che mắt đánh lừa.
Súng không được nạp đạn mã tử.
Và thang máy chỉ
đơn giản đi xuống lòng đất.
Nếu muốn đánh lừa một bậc thầy lừa lọc,
bạn phải thao túng thực tại của cô ta.
Và với màn cuối cùng,
sao chúng ta không khiến
Veronika biến mất nhỉ?
Không.
Mày không thắng được đâu.
Tao là người gia tộc Vanderberg!
- Cô ấy đây rồi.
- Chưa gì đã thấy nhớ.
- Tiết lộ sau cùng...
- Mày nghe chưa?
- ...Veronika Vanderberg thực sự.
- Gia tộc Vanderberg không biết thất bại!
Thế giới ngập tràn ảo tưởng.
Một trong những điều lớn nhất
chính là viên kim cương này
thuộc về gia tộc Vanderberg.
Là người thân duy nhất của bố tôi
còn chưa bị bỏ tù,
tôi xin đảm bảo từng kẻ mua bán phi pháp
sẽ phải chịu hậu quả pháp lý.
Và tôi sẽ quyên tặng toàn bộ tài sản
bao gồm cả viên Trái Tim
cho các cộng đồng ở Nam Phi,
nơi quê hương của chúng
và dành lại một chút tiền
cho tất cả các bạn.
Khán giả của Kỵ sĩ luôn ra về
với hầu bao rủng rỉnh hơn.
Hay lắm.
Tôi học hỏi từ
những người giỏi nhất thôi.
Cảm ơn mọi người.
Xin cảm ơn.
Cảm ơn đã tham gia cùng chúng tôi.
Tất cả chúng tôi.
Và xin hãy nhớ, dù cuộc đời
có chia cho bạn lá bài nào đi nữa,
bạn vẫn phải học cách
tạo ra phép màu của riêng mình.
Kính thưa quý vị...
Chúng tôi là nhóm Kỵ sĩ. Chúc ngủ ngon.
Được rồi, anh muốn gì? Lựu hay dâu rừng?
Anh bạn, tôi bảo muốn uống mà.
Cứ thử xem.
Lũ trẻ thời nay.
Hẳn rồi.
- Ngon đó. Cậu muốn thử không?
- Không.
Hình như anh đánh rơi này.
- Lá bài cũ của tôi...
- Biết đâu anh lại muốn đóng khung.
Cảm ơn cậu, có thể.
Tôi vẫn không thể tin nổi
cậu là thành viên gia tộc Vanderberg.
Cả cô ta cũng vậy.
Em đang nghĩ, có lẽ chúng ta
nên lập một nhóm riêng.
- Một nhóm ảo thuật toàn nữ á?
- Đúng, đúng.
Hay đó.
"Các nàng Kỵ sĩ" à?
Không. Không được.
- Khoan, "Nữ Kỵ sĩ".
- Khỏi luôn.
"Những Quý cô Kỵ sĩ".
- "Ngựa con!".
- "Ngựa con," hay đó.
Anh nói chuyện nhanh với em được không?
Anh không định trà trộn
vào nhóm Nữ Kỵ sĩ đâu.
Chuyện gì?
Chỉ là...
Nói đi. Anh sao vậy?
Thật khó bởi anh không...
Anh không biết
em cảm thấy thế nào và anh...
Mọi người ơi...
Mọi người, lại đằng này đi.
Được không? Mau lên nào.
Cậu lấy thêm cho tôi
cái thứ ngon ngon này nhé, Bosco?
Mọi người sẽ thích chuyện này lắm.
Đỉnh luôn.
- Không, Merritt, làm ơn.
- Đỉnh luôn.
- Ý tôi là ngon lắm luôn.
- Vâng, phải rồi.
Phải, và tôi sẽ là người lên tiếng.
Tôi sẽ nhớ mọi người lắm.
- Tôi cũng suy nghĩ y hệt.
- Phải. Tôi cũng vậy.
Chết tiệt, tôi yêu mọi người lắm.
Chúng tôi cũng yêu anh.
Chúng tôi yêu anh.
- Thật đáng yêu.
- Cô cũng vậy.
Ngọt ngào quá. Cả tôi ư?
Thật sao? Anh chắc say lắm rồi.
- Không. Dừng lại đi.
- Hãy nói chuyện khác đi.
- Quay lại... Chúng ta đều yêu thương nhau.
- Thôi nào.
- Anh yêu cậu ấy. Cậu ấy yêu cô ấy.
- Không, đấm tay, đấm tay.
Mấy đứa có đang chờ ai không?
Không ai biết chúng ta đang ở đâu.
- Từ ai vậy?
- Không thấy ghi.
Mở ra đi.
Cậu mở đi.
Được thôi.
Ô, đó là thứ ở cánh cửa.
- Phải, chỗ lâu đài.
- Đúng rồi.
Không phiền nếu tôi thử mở lại nó chứ?
- Vâng, anh làm đi.
- Nhé?
Chắc lần này tôi sẽ làm được.
Xin chào, các Kỵ sĩ.
Nhớ tôi không?
Dylan.
Nhưng anh ấy đúng ra đang ngồi tù mà.
Tôi biết mấy người đang nghĩ,
"Anh ấy lừa chúng ta!"
Nhưng tôi không lừa các bạn.
Tôi chỉ khiến các bạn
tin vào một chuyện không có thật.
Nhưng điều đó có ích
cho bản thân tôi, hãy tin tôi.
Câu chuyện này còn nhiều điều bí ẩn
hơn các bạn tưởng.
Và kết quả cuối cùng là nhóm Kỵ sĩ
lại quay về bên nhau.
Tôi thấy ấm lòng lắm.
Giờ, ba kẻ giả mạo nghe này...
Trơ trẽn giả vờ
mình là thành viên
của tổ chức tuyệt mật chúng tôi ư?
Nghĩ là mấy cô cậu
có thể thoát khỏi chuyện đó
mà không phải chịu hậu quả
hay hình phạt nào sao?
Chà,
mấy đứa nghĩ đúng rồi đó.
Xin chào mừng.
Chào mừng đến Thiên Nhãn.
Với những người còn lại
tưởng là đã xong việc rồi sao?
Suy nghĩ lại đi.
Các bạn mới chỉ bắt đầu thôi.
Màn ảo thuật là gì đây?
Phụ đề Việt ngữ bởi RoPhim.org