Tin tức nước ngoài.
Ba năm trước hai chú
gấu trúc Yuanyuan và Manman.
Chuyển đến vườn thú Noah
trên quần đảo Noah.
Ở Địa Trung Hải
Mới đây,
Đã chào đón một chú
gấu trúc con khỏe mạnh.
Theo số liệu thống kê từ Liên minh
các nền tảng phát trực tuyến Toàn cầu.
Số lượng người hâm mộ của chú gấu trúc
con này đã vượt quá 700 triệu người.
Trước đây, chúng ta đã thấy
những chú gấu trúc màu hồng.
Gấu trúc màu nâu.
Hay những chú gấu trúc
không có lông đen ở lưng.
Đây đều là những biến thể gen
rất hiếm gặp.
Một chú gấu trúc với
"quầng thâm mắt" không đều nhau.
Lại còn hiếm hơn nữa.
Trong lịch sử di truyền động vật.
Con gấu trúc con này
là cá thể có một không hai
trong lịch sử.
Thưa ngài,
mọi chuyện đã chuẩn bị sẵn sàng.
Chúng ta có thể mua nó.
Thật sao?
Chỉ có điều đối phương
ra giá rất khó chấp nhận.
Cứ trả cho họ.
Ngài có cần suy nghĩ thêm không?
Cho dù bao nhiêu tiền,
cũng phải mua về cho tôi.
Hiểu không?
Theo đúng yêu cầu.
Sau khi nhận được sẽ
đưa hàng đến đúng thời hạn.
Được rồi, cắt.
Các anh em.
Không sao cả chứ?
Không sao.
Mọi người vất vả rồi.
Hạ cáp treo
xuống đi.
Đừng để nó đung đưa nữa.
Cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ
chính thống.
Một đấu ba mươi.
Quá điên rồ.
Nào
Mọi người vỗ tay.
Tôt lắm.
Quá tốt.
Tốt.
Các bộ phận chú ý.
Chúng ta tranh thủ thời gian.
Khôi phục hiện trường.
Quay lại một lần nữa.
Quay cái gì mà quay.
Quay bao nhiêu lần rồi.
Còn quay nữa à?
Tất cả nghỉ ngơi.
Đạo diễn mời mọi người
uống trà sữa.
Không hợp lý một chút nào.
Một mình tôi,
tiêu diệt cả đội cảm tử.
Tôi là siêu nhân à?
Đây là phim thương mại.
Nên cần "đã" một chút.
Có đúng không?
Đúng, đúng, đúng.
Cực kỳ đẹp trai, cực kỳ ngầu.
Lần tới nhận phim
tình cảm cho tôi.
Tuyệt quá!
Anh à.
Em vừa viết xong một bộ
phim tình yêu gồm ba phần.
Phần một
Tình yêu trong cơn mưa đạn.
Vẫn là phim hành động mà.
Phần hai
Tôi xin lỗi.
Nó bị hỏng.
Phần hai là gì?
Phần hai
Tình yêu trong
gió tanh mưa máu.
Vậy phần ba là gì?
Tình yêu
Thích làm gì thì làm.
Vậy chúng ta ký hợp đồng
ba phần này đi.
Cậu có hiểu quy tắc không vậy?
Cậu cũng có phải không hiểu đâu.
Cậu bảo nghỉ là nghỉ được à?
Nếu em không bảo nghỉ,
thì em bảo gì?
Bảo tan làm sao?
Lịch trình tiếp theo
của tôi là gì?
Giải thi đấu golf toàn dân
quốc tế Bắc Cực.
Mời anh đi đánh khai mạc.
Tôi không đi đánh golf đâu.
Vâng ạ.
Ngài Stallone chuyển đến
trang viên mới.
Mời anh đến dự tiệc tân gia.
Tặng hoa là được rồi,
tôi không đi đâu.
Vâng.
Lễ hội băng tuyết Nam Phi
lần đầu tiên khai mạc.
Mời anh đến cắt băng.
Nam Phi có lễ hội băng tuyết à?
Chắc là nhân tạo đó.
Nhân tạo thì tất nhiên
không đi rồi.
Vâng.
Liên hoan phim trên biển
Somali khai mạc, mời anh.
Somali?
Cái này thôi không đi vậy.
Hơi nguy hiểm.
Vườn thú Noah mời anh
đến nhận nuôi gấu trúc.
Gấu trúc sao?
Cái này.
Là nó à?
Động vật nổi tiếng nhất
trên thế giới.
Đáng yêu quá.
Có đi không?
Tôi... đi.
Em xin lỗi.
Đáng yêu quá.
Chào mừng các vị khách quý.
Xin chào.
Chào mừng anh đến vườn thú Noah.
Cảm ơn.
Tôi là người phụ trách ở đây.
Tôi tên là Peter.
Có thể gọi tôi là Lão Bì.
Anh nói được tiếng Trung à?
Chúng tôi có rất nhiều
du khách Trung Quốc.
Đây là trợ lý của tôi, Anastasia.
Mời đi bên này.
Đây là xe của anh à?
Đúng vậy.
Mời đi bên này.
Cảm ơn.
Đây đều là người hâm mộ của anh.
Mời đi bên này.
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Anh nhìn bên này đi.
Cảm ơn nha.
Cái này anh không được ăn.
Tại sao?
Ngọt quá, anh bị tiểu đường.
Không phải cậu mua hai cái à?
Cái thứ hai được giảm nửa giá.
Cái kia cũng không được ăn.
Dầu mỡ quá.
Ông chủ, ông chủ.
Cho tôi một cái bánh mì
kẹp xúc xích.
Đi thôi, đi thôi.
Cái này em ăn rồi mà.
Chào Amy.
Chào Tony.
Hôm nay bạn xinh đẹp quá!
Chào Cherry.
Chào Tony.
Bạn mặc đồng phục đẹp quá!
Robot đang đến,
xin hãy nhường đường.
Chào Tony.
Đang làm việc, mời tránh đi.
Đang làm việc.
Xin chào Trúc Trúc.
Hôm nay bạn thật xinh đẹp.
Ôi không, bạn lại "bơ"
người ta rồi.
Đồ ăn đến rồi.
Đại Bảo.
Đại Bảo, em xuống đây đi.
Em mà không uống
là chị uống đấy nhé.
Em nể mặt chị xuống
đây được không?
Đại Bảo.
Em uống một miếng thôi
là chị được tan làm rồi.
Đại Bảo, em xuống đây đi.
Được rồi.
Em muốn chị tăng ca chứ gì?
Xin chào.
Cho tớ một cây kem, cảm ơn.
Vâng.
Hôm nay mọi người đã
gặp Jackie chưa?
Gặp rồi.
Chân của anh ấy có
vòng kiềng không?
Vòng kiềng cực kỳ luôn.
Mũi của anh ấy thì sao?
To lắm.
Tớ kể cậu nghe.
Nửa cái mặt toàn là mũi.
Tớ đã bỏ lỡ nhiều quá.
Hôm nay không gặp được.
Cảm ơn nha.
Ông chủ Giả.
Cái này anh ăn thừa đấy à?
Sao anh keo kiệt thế?
Cô có trả tiền bao giờ đâu.
Sao nhiều yêu cầu thế?
Còn nữa.
Tôi rất không thích kiểu.
Chưa từng trải sự đời như cô.
Người nổi tiếng thì sao?
Cô nhìn cái gì?
Cô đừng tưởng tôi chỉ là
người bán kem.
Nói cho cô biết.
Trước đây tôi từng đến Hollywood,
bán kem đó.
Có rất nhiều người nổi tiếng.
Will Smith.
Keanu Reeves.
Tom.
Và Jerry.
Chúng tôi thân thiết lắm mà tôi
cũng có khoe khoang bao giờ đâu.
Tôi rất bình thản khi đối diện
những chuyện này, thật đó.
Xin chào.
Anh này mũi cũng to này.
Bán cho tôi một cái kem, cảm ơn.
Chào mọi người nha.
Jackie Chan.
Jackie.
Là Jerry không phải Jackie.
Jerry là một con chuột Mỹ
Jackie là Thành Long.
Là người gốc Hồng Kông.
Jackie.
Là Jackie thật kìa.
Ôi mẹ ơi, Thành Long.
Đại ca, Thành Long.
Chụp một bức ảnh nha.
Đại ca, chụp một bức đi.
Chụp một bức đi đại ca.
Đưa điện thoại đây.
Chào cô.
Tôi có thể ngồi đây không?
Được, cô ngồi đi.
Cảm ơn anh.
Ông chủ Giả đúng là nịnh bợ.
Tôi không ăn hết.
Cho cô một ít nhé.
Không cần, không cần,
ngày nào tôi cũng ăn kem ở đây.
Thật đó.
Không cần, không cần đâu.
Tôi là nhân viên bảo tồn gấu trúc,
Tô Tiểu Trúc.
Nhân viên bảo tồn à?
Tôi đến để nhận nuôi đó.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi có nghe nói rồi.
Tôi có thể hỏi anh,
một vài câu riêng tư không?
Không được.
Tôi đùa thôi.
Cô hỏi đi.
Anh có bao nhiêu tiền vậy?
Câu hỏi tiếp theo.
Anh từng có mấy cô bạn gái?
Anh có bao nhiêu tiền?
Ngoài hai câu hỏi này ra.
Cô có thể hỏi một câu khác.
Đại ca.
Em vừa làm.
một tác phẩm ngẫu hứng tặng anh.
Anh nếm thử xem.
Đẹp quá, cảm ơn cậu nha.
Cảm ơn đại ca.
Cảm ơn nha.
Anh ăn đi, còn nữa đó.
Không cần, không cần.
Chắc chắn là còn nữa.
Cô trông giúp tôi,
vẫn còn nữa đó.
Không cần nữa đâu.
Tôi ăn không hết.
Anh đi từ từ thôi ông chủ Giả.
Cậu ấy.
Ông chủ này nhiệt tình quá.
Sao tôi ăn hết được chỗ này.
Hay là chúng ta đổi chỗ khác đi.
Anh có muốn đi xem gấu trúc không?
Có được không?
Tất nhiên là được rồi.
Vậy mau đi thôi, đi thôi.
Cái này còn chưa ăn,
không được lãng phí.
Đại Bảo.
Nó tên là Đại Bảo à?
Cái tên tùy tiện thế.
Đặt đại một cái thôi.
Tên ở nhà của tôi
cũng là Đại Bảo.
Đại Bảo.
Nghịch ngợm quá!
Lại trốn nữa rồi.
Đại Bảo.
Sao thế?
Làm tôi giật cả mình.
Kỹ năng làm nũng của nó
là ôm chân.
Tôi có thể bế nó không?
Được.
Nó thích anh đấy.
Sao cô biết vậy?
Vì nó chuẩn bị đánh rắm rồi.
Sao cô...
sao cô biết nó chuẩn bị đánh rắm?
Nó gặp người mình thích
sẽ thả lỏng.
Một khi thả lỏng nó sẽ đánh rắm.
Nó đúng là độc nhất vô nhị.
Vâng.
Người của chúng ta đã lên đảo.
Ông chủ, đã nhận được tiền cọc.
Khách hàng yêu cầu
muốn nhận được hàng ngay.
Chào người bạn của tôi.
Hãy tin Chaikun.
Hợp tác vui vẻ.
James.
Ai muốn đến vườn thú nào?
Im lặng.
Ông chủ.
Chúng tôi là lính đánh thuê.
Mà lại bảo chúng tôi
đi cướp gấu trúc sao?
Thôi nào.
Chúng tôi sẽ trở thành trò cười
trong cái ngành này mất.
Chắc chắn rồi.
Nhưng trò cười này.
Trị giá 100 triệu đô.
Nào, nào.
Không bắt được.
Người anh em.
Tối qua tôi không ngủ được.
Thật sao?
Gần đây tôi không có
cảm giác thèm ăn.
Không muốn ăn gì cả.
Lạ thật đấy.
May mà hôm nay
không có việc gì.
Tôi không đói chút nào
Nhưng công việc hôm nay
khá nhẹ nhàng.
Harry.
Tôi bị kẹt rồi.
Chết tiệt.
Cho cái mông béo xuống đi.
Tôi bị kẹt rồi.
Chết tiệt.
Ông chủ.
Hệ thống giám sát đã được tắt.
Chúng tôi cùng nhau sáng tạo ra.
Khu bảo tồn động vật
hoang dã phi thường nhất
Hiện nay.
Vườn thủ Noah.
Không thuộc về bất cứ
một quốc gia nào.
Nhưng nó thuộc về
toàn nhân loại.
Cậu có quen cô ấy không?
Em không quen.
Không quen thì em chào làm gì?
Thì bây giờ em qua đó làm quen.
Tôi muốn nhân cơ hội này.
Cảm ơn Ronald.
Đã nhận nuôi hai chú gấu trúc
Viên Viên và Mãn Mãn của chúng tôi.
Và cũng cảm ơn ngài Thành Long.
Đã nhận nuôi chú gấu trúc nhỏ
nổi tiếng của chúng tôi.
Mời mọi người tiến lên ký
giấy chứng nhận nhận nuôi.
Tất nhiên rồi.
Xin mời.
Cảm ơn.
Đúng vậy, đúng vậy.
Tôi đang tham gia hoạt động
cùng đại ca.
Tôi đã nói với cậu
bao nhiêu lần rồi.
Tôi độc thân, độc thân.
Bây giờ tôi đang độc thân.
Không giống như cậu nghĩ đâu.
Tôi nhớ lần cuối cùng
tôi hồi hộp như thế này.
Là lúc nhận giải Oscar.
Xin chào.
Tôi rất vui và vinh dự.
Được nhận nuôi
chú gấu trúc nhỏ này.
Nếu cô muốn chụp ảnh chung
cùng đại ca.
Tôi có thể giúp cô.
Cảm ơn nha, tôi chụp rồi.
Nếu cô muốn xin chữ ký
của đại ca.
Cũng có rồi.
Vậy nếu cô.
Tôi hứa.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để
chăm sóc tốt chú gấu này.
Chúng ta cùng nhau
chúc cho chú gấu trúc này.
Lớn lên khỏe mạnh.
Đặt tên cho chú gấu trúc nhỏ này
là việc rất quan trọng.
Để tôi suy nghĩ đã nhé.
Cảm ơn.
Hệ thống camera giám sát
trong đây đều đã bị tắt.
Tất cả các lối ra
đều đã bị chặn.
Đây là lối ra duy nhất.
Đây là thẻ thông hành.
Lão đại.
Có một tình huống
bất ngờ xảy ra.
Người nhận nuôi gấu trúc.
Là ngôi sao điện ảnh nổi tiếng.
Hành động.
Anh ấy không bao giờ
nghe cậu nói hết đâu.
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Đáng yêu quá.
Mọi người có thể chụp ảnh.
Nó giống chú gấu trúc
mà ngài nhận nuôi không?
Ai đáng yêu hơn?
Gấu trúc hay là Jackie?
Xin chào.
Tóm lại, mọi người có thể
chụp nhiều vào.
Xin chào.
Rất hân hạnh được phục vụ bạn.
Bạn cần chỉ dẫn không?
Xin chào.
Quay lại.
Tránh ra.
Đứng yên.
Quay lại.
Ngồi xuống.
Thưa các quý vị.
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi sẽ không làm
tổn thương bất kỳ ai.
Chúng tôi đến vì
chú gấu trúc nhỏ.
Xin lỗi, cho tôi nói một chút.
Cho dù như thế nào
Cũng phải bảo cảnh sát trước đã.
Tôi đi đây.
Ngồi yên.
Ngồi xuống cho tôi,
ngoan ngoãn vào.
Nghe thấy chưa?
Ngồi yên.
Các người thật to gan.
Tôi là giám đốc vườn thú.
Dù chỉ một con lợn rừng ở vườn thú của tôi,
tôi cũng không cho anh đưa đi.
Chứ chưa nói đến gấu trúc.
Thật sao?
Lợn rừng có thể thương lượng.
Người kia là.
Đó là Jackie.
Jackie.
Anh đang làm gì ở đây?
Tránh ra.
Ngồi xuống.
Quay lại.
Ngôi sao điện ảnh đó
biết Kungfu thật sao?
Đúng đúng đúng, anh ấy đỉnh lắm.
Kungfu của anh ấy cực giỏi.
Vậy sao?
Để xem.
Mong chờ quá.
Thế nào rồi?
Đã báo cảnh sát chưa?
Không có tín hiệu sao?
Cô bế nó đi.
Tôi đi xem tình hình.
Jackie.
Là anh thật sao?
Đúng vậy, tôi là Jackie Chan.
Được rồi.
Gấu trúc nhỏ đang ở đâu?
Gấu trúc.
Ở bên kia.
Đi bắt nó đi.
Cẩn thận chút,
nó yếu ớt lắm đấy.
Vâng, lão đại.
Mấy người bắt gấu trúc làm gì vậy?
Rốt cuộc mấy người là ai?
Anh có thật sự biết đánh nhau
như trong phim không?
Tôi chỉ là ngôi sao Kungfu.
Đi đi.
Mau đi đi.
Anh đang đùa đấy à?
Đừng có đùa với tôi ở đây.
Đứng lại.
Đang tải.
Đã khởi động khử trùng
cường độ cao.
Cậu giỏi đấy.
Bỏ ra, tôi không biết Kungfu.
Tôi chỉ diễn thôi.
Tôi chỉ là.
Được không người bạn?
Cậu bỏ tôi ra.
Được không?
Tôi xin lỗi.
Đây chỉ là ngoài ý muốn.
Anh.
Không giữ chữ tín.
Cậu nói được tiếng trung à?
Tôi biết hết chiêu trò của anh.
Tôi đã xem tất cả
các phim của anh.
Lần này anh không chạy
được nữa chứ gì?
Từ đã.
Đợi chút.
Tại sao cậu lại muốn đánh nhau.
Tôi muốn đánh nhau với anh, Jackie.
Được.
Nếu đã vậy thì.
Đợi chút.
Tôi cảm thấy bên trên này tốt hơn.
Ở đây.
Cậu nhìn đi.
Võ đài.
Lên đây.
Được thôi.
Bắt đầu nào.
Đây không phải là
quay phim đâu, Jackie.
Đứng dậy đi.
Anh muốn đi đâu?
Đừng qua đây.
Được không?
Cậu thắng rồi.
Tôi đầu hàng.
Không đánh nữa.
Đừng qua đây.
Cậu đừng qua đây.
Muốn đánh à?
Đánh đi.
Đánh chết cậu.
Đánh, đánh, đánh.
Đánh này.
Đánh cậu.
Đánh chết cậu.
Đánh, đánh.
Tên lừa đảo.
Còn nói anh không biết Kungfu.
Cậu cũng không giữ chữ tín.
Tôi sẽ giết anh.
Là tôi.
Vào đây.
Cửa ở bên kia.
Đâm chết cậu.
Có nhìn thấy gấu trúc không?
Không thấy.
Bên trong kia có chuyện gì vậy?
Không biết.
Tự nhiên có một đám người.
Xông vào cướp gấu trúc.
Báo cảnh sát đi.
Không có tín hiệu.
Không sao.
Có tôi.
Tôi bảo vệ cô.
Harry.
Có nhìn thấy ai không?
Không.
Đừng để ai chạy ra đấy.
Vâng.
Harry.
Không có.
Sắp xong rồi.
Xin chào.
Đứng lại.
Này!
Tên ngốc kia.
Đứng yên.
Ông đây tuy không giỏi đánh nhau.
Nhưng tôi chịu đòn giỏi.
Chết tiệt.
Đứng yên.
Tôi còn cử động được
như nào nữa.
Bỏ súng xuống.
Chỗ này hài lòng anh chưa? Jackie.
Lên nào.
Được rồi.
Tại sao muốn đánh nhau
với anh ta lại khó như vậy?
Chúng ta đi.
Đóng cửa, đóng cửa, đóng cửa.
Đóng cửa.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Phải làm sao đây?
- Anh hỏi tôi?
- Cô hỏi tôi?
Tôi không hỏi anh thì hỏi ai.
Hỏi nó sao?
Cô hỏi tôi cũng vô ích thôi.
Tôi không hiểu rõ nơi này.
Tony.
Jackie Chan.
Tôi là người hâm mộ lớn của anh.
Nó là ai vậy?
"Hoa hậu thân thiện"
của đảo Noah.
Tên tôi là Tony.
Tôi đang đi đây.
Xin chào, anh đẹp trai.
Anh có thể cho tôi qua không?
Anh đẹp trai,
anh có thể cho em ra ngoài không?
Không còn đường nữa.
Để tôi đi tìm.
Đuổi đến nơi rồi.
Nào
Đi, đi, đi.
Đi nào, đừng sợ.
Phía trước không còn đường nữa.
Bên này không có đường.
Lên đây.
Trên này cao quá.
Không được, không được.
Tôi không làm được.
Đừng sợ.
Tôi, tôi, tôi...
tôi chỉ là một nhân viên
bảo tồn thôi.
Cô xem như đây là đường phẳng.
Đi như bình thường.
Đường phẳng, đường phẳng.
Đúng, đúng, đúng.
Đừng nhìn xuống dưới.
Đi đâu đây.
Sao?
Sao càng đi càng không
có đường vậy?
Nào.
Qua đây.
Đi đâu vậy?
Chúng ta nhảy xuống dưới đó.
Gì cơ?
Không còn đường nữa.
Gấu trúc sẽ đỡ cô.
Tin tôi đi.
Tôi không tin.
Đại ca.
Tôi chỉ là nhân viên
bảo tồn bình thường
Tôi không phải người
Thành gia ban các anh
Tôi đếm đến ba, rồi cô nhảy.
Tôi không muốn thử.
Cô không sao chứ?
Xe.
Lên, lên, lên.
Đi đâu đây?
Dây an toàn.
Đi về phía trước.
Ở đâu, ở đâu?
Cứ lái đi.
Bọn chúng ngồi lên xe
thăm quan chạy rồi.
Tìm đi.
Chúng đi vào khu vực nhà kho.
Nằm ngoài phạm vi giám sát
của chúng ta.
James, chúng đi về phía nhà kho.
Anh ta nặng thật đấy.
Ông chủ, có điện thoại.
Ông chủ.
Jackie bất ngờ xuất hiện
và mang gấu trúc đi.
Jackie.
Ngôi sao điện ảnh.
Nói với James.
Tốt nhất là.
Cậu ta hãy giành được
gấu trúc trước khi tôi đến đó.
Xuất phát.
Đến bến tàu.
Tôi vẫn tỉnh, vẫn còn tỉnh.
Tôi vẫn đang tỉnh.
Đừng vội vàng.
Trò chơi kết thúc.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Mọi người mau đi đi.
Cái gì thế?
Cho tôi mượn súng của anh đi.
Mau, nhảy đi.
Tôi đến đây.
Thả tôi ra.
Tất cả mọi người.
Ra ngoài tìm chỗ an toàn để trốn.
Mọi người đi theo tôi.
Bên này.
Nhanh lên, nhanh lên!
Tôi sẽ đi khôi phục liên lạc
và gọi trợ giúp.
Còn anh thì sao?
Tôi đi tìm Jackie.
Tốt lắm.
Máy móc của các cô
sao mà chậm thế?
Thiết bị chỗ chúng tôi
đều chậm hết.
Có lẽ vì lý do an toàn.
Chạy rồi.
Đại Bảo.
Tô Tiểu Trúc.
Tìm được rồi à?
Cô nhìn nó đi.
Ngủ ngon thật đấy.
Đây là ăn no rồi lăn ra ngủ.
Đây đều là nó ăn hết à?
Cái này ngon không vậy?
Không ngon.
Mau kiểm tra xem điện thoại
có tín hiệu không?
Được.
Chúng có lẽ đã chiếm được
phòng điều khiển trung tâm.
Thôi xong rồi.
Vậy chỗ này cũng không
an toàn nữa.
Cô đúng là miệng xui xẻo.
Nhanh lên, nhanh lên!
Mau trốn đi.
Có còn lối ra nào khác không?
Có, bên kia có một cửa phụ.
Được.
Tôi bảo đi là đi nha.
Chuẩn bị.
Đi thôi.
Ở đây.
Không ai được nổ súng.
Bắt sống chúng.
Vâng.
Không mở được.
Sao lại không mở được?
Miệng anh bị sao thế?
Không sao.
Đi, đi, đi.
Ôi trời ơi!
Đi, đi, đi, đi.
Đi, đi, đi.
Trèo lên.
Nhanh, nhanh!
Giẫm lên lưng tôi,
Có giẫm được không?
Giẫm đi, giẫm đi.
Giẫm.
Cầu thang.
Không, thang máy.
Được.
Anh ta xuống rồi.
Ôi trời ơi!
Anh ấy giống hệt như trên phim.
Tôi phải chụp mấy tấm ảnh
làm kỷ niệm.
Hai tên ngốc kia.
Có phải còn muốn lấy
chữ ký của anh ta không?
Lão đại.
Chúng ta phải làm sao đây?
Jackie lại lên rồi.
Là ai chọn đi thang máy?
Tiểu Trúc, đi vững vào.
Tiểu trúc. Cô cũng...
Đừng nói gì nữa.
Tôi sợ độ cao.
Gấu trúc, gấu trúc.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Mau nhảy đi.
Ngầu đấy.
Tôi giỏi quá!
Anh định ném tôi đi đâu thế?
Nhảy.
Đại Bảo, Đại Bảo.
Tôi biết.
Nhóc không sao chứ?
Tiểu Trúc.
Cô không chạy thoát à?
Anh còn chạy không thoát,
tôi làm sao thoát được.
Mất công rồi.
Jackie.
Đưa gấu trúc cho tôi.
Tôi đưa gấu trúc cho cậu.
Cậu thả cô ấy đi.
Chốt kèo.
Người ta còn chưa nói gì mà.
Không, không...
ở yên đó.
Roy.
Đi lấy gấu trúc lại đây.
Tôi sao?
Đại Bảo đừng sợ nha.
Cẩn thận đấy.
Anh giống hệt như trong phim vậy.
Đáng yêu ghê.
Lông mềm quá.
Nó đáng yêu quá.
Súng.
Đứng yên.
Tôi chưa bao giờ bắn súng thật.
Gạt chốt an toàn chưa?
Tôi dọa bọn chúng.
Tôi càng sợ chúng càng sợ.
Bình tĩnh.
Tôi rất bình tĩnh đây.
Súng của cậu đâu?
Đại Bảo.
Chặn đường của tôi rồi.
Đại ca, anh làm Đại Bảo.
Đại Bảo.
Sao lại là cô vậy?
Gì thế này.
Sao các người nhanh thế?
Đại ca, mau cứu tôi với.
Tôi bị bao vây rồi.
Đại ca, mau cứu tôi.
Đứng yên hết.
Tôi đang dí súng vào đầu cậu ta.
Tôi không thở được.
Dừng lại.
Bảo tất cả bỏ súng xuống.
Tất cả bỏ súng xuống.
Súng của anh ta
đang ở trên đầu tôi.
Nhanh lên, nếu không tôi sẽ
bắn nát đầu cậu.
Nghe lời của anh ta.
Tay anh ta đang run lắm.
Tiểu Trúc.
Thu vũ khí của chúng lại.
Tony.
Xin chào, Trúc Trúc.
Qua đây giúp tôi đi.
Vào thời khắc quan trọng
vẫn phải dựa vào tôi.
Tôi bóp cò đây.
Nhanh lên!
Ném vào trong hộp.
Nói đi.
Nhanh lên.
Bỏ vào trong hộp.
Tôi ghét tăng ca.
Đi được bao xa thì cứ đi.
Tiểu Trúc.
Cô đi cùng Tony đi.
Ba chúng tôi đi trước nha.
Đại ca, anh ở đây.
Tự lo cho bản thân nhé.
Đi đây, đại ca
Không đi được rồi, đại ca.
Bảo cô ta đừng cản đường.
Để cô ta đi.
Nhanh lên!
Làm đi.
Đi đây, đại ca.
Lão đại.
Anh ta không có súng.
Không có súng.
Đừng cử động.
Thả tôi ra ngay.
Bây giờ phải làm sao đây?
Giơ tay lên.
Đừng chạm vào thiết bị của tôi.
Đại ca.
Em đến cứu anh đây.
Tôi bóp chết anh.
Đại ca.
Anh đợi một chút.
Em chỉ không hiểu
ba từ vựng thôi.
E...
Đại ca, em đến cứu anh đây.
Em đến cứu anh đây.
Đại ca, lên xe.
Suýt nữa cậu lấy mạng tôi rồi.
Khách khí cái gì chứ?
Lên xe.
Mau lên xe.
Kia là 100 triệu đô đó.
Đám ngu ngốc.
Chết tiệt.
Có được không vậy?
Nắm chắc vào.
Ôi trời ơi!
Cậu đi đâu vậy?
Cậu đang đi lùi đấy.
Anh có bằng lái không vậy?
Đừng chạy.
Mau lái xe đuổi theo.
Giám đốc.
Chúng tôi đã bắt đầu sơ tán
khách ra khỏi đảo rồi.
Mau chóng tìm ra
định vị của họ.
Chúng ta còn cần bao lâu
để khôi phục liên lạc.
Chúng đã phá hỏng
mô-đun nguồn của trạm liên lạc.
Sẽ mất một khoảng thời gian.
Để hoạt động trở lại.
Được, nhanh lên.
Giám đốc.
Nhìn kia.
Xem gấu trúc đi.
Nó không sao.
Chúng đuổi kịp rồi.
Vượt lên chặn lại.
Đuổi kịp rồi.
Lên, lên, lên.
Tên tóc xanh, đại ca.
Anh ta muốn bắt tôi, đại ca.
Ôm chặt tôi.
Đại ca.
Bám chắc vào.
Đại ca, anh không sao chứ, đại ca?
Đại ca.
Đại ca, cứu em.
Anh ta lên kìa.
Đại ca.
Đại Bảo không sao chứ?
Không sợ, không sợ.
Đại ca, cứu em.
Đại ca, anh không sao chứ, đại ca?
Buông tay ra.
Bỏ ra.
Không sao rồi, không sao rồi.
Cô được hạ xuống rồi.
Điều chỉnh toàn bộ camera
về phía chiếc xe này.
Nhanh lên.
Vượt lên chặt lại.
Không.
Cái gì thế?
Trời ơi!
Thả tôi xuống.
Chết tiệt.
Nhanh lên.
Đại ca, đưa gấu trúc cho tôi.
Bắt chúng lại, bắt chúng lại.
Đại ca, bọn chúng đuổi kịp rồi.
Tôi biết.
Phía trước không có đường nữa.
Mở cửa ra.
Cửa mở rồi.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Đừng để bọn chúng chạy mất.
Rõ, lão đại.
Chờ chút.
Đóng cửa
Ngay.
Sao lại đóng rồi.
Ngồi chắc vào.
Cố lên.
Ngồi vào trong chút,
vào trong chút.
Tuyệt vời.
Chúng ta thành công rồi.
Đừng hét nữa.
Đóng cửa rồi.
Công việc đơn giản như này
mà cũng không xong.
Tốt nhất bây giờ các người.
Mở cái cửa đáng chết này
ra cho tôi.
Tuyệt lắm.
Cái cửa này.
Có người đang giúp chúng ta.
Giám đốc vườn thú.
Chắc chắn là ông ấy
Giám đốc đang ở
trung tâm điều khiển
Ở kia.
Vậy là chúng ta an toàn rồi.
Không xuống xe
trong khu vực dã thú.
Đại ca.
Bây giờ chúng ta
an toàn rồi phải không?
Sao tôi biết được.
Thực ra bây giờ
càng nguy hiểm hơn.
Hết xăng rồi.
Sao lại hết xăng vào lúc này.
Liên quan gì đến tôi chứ?
Thôi xong rồi.
Cậu sao thế?
Xong cái gì?
Sư tử.
Thôi xong rồi.
Lại sao nữa?
Nó đói rồi.
Nó đói, sư tử cũng đói.
Tìm đại cái gì cho nó ăn đi.
Đừng để nó kêu nữa được không?
Lúc này nó chỉ có
uống sữa bò thôi.
Sữa bò?
Là nó phải không?
Đại ca.
Tê giác có được coi là bò không?
Chắc là có.
Có chữ bò mà.
Thế ốc sên thì sao?
Im đi.
Ai đi vậy?
Đừng hét nữa.
Không phải em.
Không phải.
Đại ca.
Anh cứ chạy đi đừng lo cho em.
Không phải cậu nói
cậu vận động kém sao?
Anh mặc kệ em đi.
Kiểm soát bến tàu.
Không cho bất kỳ
con tàu nào qua.
Đảm bảo làm đúng lịch trình
cho ăn của các loài động vật.
Giám đốc.
Được rồi, mọi người.
Bây giờ tốt nhất mọi người
nên rời khỏi đây.
Và tìm chỗ an toàn để trốn.
Vậy ngài thì sao?
Tôi.
Cậu biết trước khi tôi làm giám đốc
tôi làm gì không?
Phó giám đốc.
Ở kia.
Đứng yên.
Được, được, được.
Được.
Xin chào.
Giám đốc.
Hãy mở cổng ra.
Rất sẵn lòng.
Ôi không.
Tôi rất là xin lỗi.
Anh phải tự nghĩ cách rồi.
Ông có chút bản lĩnh này thôi à?
Con gà què.
Vậy thì chỉ còn cách
cho nổ cửa thôi.
Tìm kỹ vào.
Đừng để chúng thoát.
Tuân lệnh.
Rõ!
Bây giờ trên núi.
Không phải thú dữ
thì là lính đánh thuê.
Chúng ta phải cẩn thận chút.
Phải làm sao đây?
Qua đây.
Ngọn hải đăng này
bỏ hoang rất lâu rồi.
Người ngoài chắc chắn
không biết đâu.
Hộp điện.
Cẩn thận, đại ca.
Sao thế?
Làm gì thế?
Bên trên có nhận.
Cứ hết linh tinh.
Chậm thôi, đại ca.
Cô bế nó đi.
Bề gấu trúc,
không biết có nguy hiểm không?
Tôi lên trước xem sao.
Đại ca.
Không có vấn đề gì.
Lên đi.
Lão đại.
Người của chúng ta
vẫn đang tìm kiếm.
Nhưng...
Nơi này quá lớn.
Chúng tôi đã cử thêm
người tìm kiếm.
Tìm kiếm toàn bộ khu vực này.
Nhóm mấy người tìm bên kia.
Hai người đi theo tôi.
Được.
Ăn no rồi à?
Cảm ơn anh nha đại ca.
Cảm ơn gì chứ?
Tôi cũng là người
nhận nuôi nó mà.
Tôi có trách nhiệm bảo vệ nó.
Sao cô lại...
Làm người bảo tồn gấu trúc?
Vì thích thôi.
Hồi tiểu học.
Đi dã ngoại đến vườn thú.
Nhìn thấy gấu trúc.
Là thích ngay.
Lên đại học thì
học ngành động vật học.
Mỗi kỳ nghỉ.
Sẽ đến cơ sở bảo tồn gấu trúc.
Làm tình nguyện viên.
Sống cùng gấu trúc ngày đêm.
Chớp mắt đã qua 5 năm.
Bây giờ nghĩ lại.
Giống như đang mơ vậy.
Vậy...
Cô định làm mãi công việc này à?
Đơn xin nghỉ việc.
Cô muốn nghỉ việc sao?
Bố mẹ tôi không muốn
tôi làm nữa.
Họ cũng có tuổi rồi.
Muốn tôi ở bên cạnh họ.
Mỗi lần nghĩ đến việc nghỉ làm.
Nó lại ôm chân tôi một cái.
Nên tôi không đi nổi.
Đại ca, còn anh thì sao?
Anh đã đánh đấm mấy chục năm.
Dựa vào gì để kiên trì
đến tận bây giờ vậy?
Dựa vào gì à?
Dựa vào.
Diễn.
Tôi nhớ.
Năm tôi 8 tuổi.
Đến phim trường
nghe đạo diễn nói.
Diễn.
Lúc đó tôi còn nhỏ.
Nên không hiểu nghĩa là gì.
Nhưng tôi vừa nghe thấy chữ "Diễn".
Tôi liền có cảm giác.
Cực kỳ phấn khích.
Có rất nhiều năng lượng
không dùng hết.
Sau đó
Từ này trở thành
biệt danh của tôi.
Kèn trumpet của tôi.
Khẩu súng hiệu lệnh của tôi.
Trước khi hô "diễn".
Thật ra tôi cũng như mọi người.
Sẽ sợ.
Sẽ đau.
Sẽ một.
Nhưng chỉ cần nghe thấy từ "diễn".
Tôi lập tức trở thành.
Người anh hùng
lên trời xuống đất.
Không gì không làm được.
Thoắt cái đã.
Mấy chục năm trôi qua rồi.
Giống như một giấc mơ vậy.
Nhưng mơ rồi cũng sẽ tỉnh.
Đến lúc đó thì phải làm sao?
Trở mình.
Ngủ tiếp.
Đại ca.
Đại ca, anh đừng quên.
Đặt tên cho con gấu trúc này đấy.
Đúng vậy.
Đặt tên gì nhỉ?
Cô nghĩ giúp tôi xem.
Cậu cũng giúp tôi nghĩ đi.
Đặt tên cho gấu trúc thì dễ mà.
Ví dụ như là...
Pingping, Anan (bình an).
Gaogao, Xingxing (vui vẻ).
Mimi, Huhu (mơ màng).
Hai người họ đúng là ngủ
mơ mơ màng màng thật.
Một người tên là Mimi,
một người tên là Huhu.
Gấu trúc Huhu.
Tên này hay đấy.
Lên đi.
Nhanh lên.
Bên kia.
Chúng ở trên tầng.
Ồn ào quá.
Bắt chúng lại.
Có người.
Lên nào.
Chúng ta đi nào, nhanh lên!
Có người, đại ca.
Mau tỉnh dậy.
Có người đến rồi.
Còn đợi gì nữa.
Đi thôi.
Đi, đi, đi.
Đừng để chúng chạy mất.
Bắt chúng lại.
Chúng tôi bắt được chúng rồi.
Ông chủ, đã bắt được rồi.
Phải áp giải chúng lên tàu.
Về đi,
tôi muốn nói chuyện với chúng.
Lão đại.
Người đến rồi.
Gấu trúc của tôi như nào rồi?
Nó ói liên tục và không ăn gì cả.
Cô.
Đi chăm sóc gấu trúc của tôi.
Nói không chừng.
Tôi sẽ cho cô con đường sống.
Đi nào.
Phải làm sao đây?
Còn Jackie.
Tạm thời ở lại đây.
Tiền chuộc chắc chắn không ít.
Chúng ta đi thôi.
Nhanh lên!
Không được.
Đứng lại.
Ném xuống biển.
Rõ, lão đại.
Ôi không.
Đi nào.
Xin các người đó, đừng mà.
Không.
Đi mau.
Vào trong.
Đại Bảo.
Đại Bảo, em đợi chút nha.
Một lát nữa sẽ thả em ra.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Bữa cuối cùng,
Mau ăn đi.
Ăn xong rồi lên đường.
Cậu vẫn còn sống à?
Như nào.
Anh có bất ngờ không?
Bất ngờ.
Hai người này là
anh em của em.
Harry.
Roy.
Gọi Đại ca đi.
Đại ca.
Có chuyện gì vậy?
Đừng mà, đừng mà.
Tôi có thể cho hai người tiền.
Tôi có thể cho hai người
rất nhiều tiền.
Đừng mà, đừng mà.
Xin hai người đấy.
Có thể cho tôi
phao cứu sinh không?
Tôi cho hai người tiền.
Hai người muốn làm gì?
Hai người nằm mơ đi.
Ném tôi xuống biển đi cho rồi.
Yêu.
Không yêu.
Không, không.
Chúng tôi thích.
Jackie.
Đúng vậy.
Chúng tôi thích Jackie.
Ôi trời ơi!
Hai người là người hâm mộ
của tôi à?
Đúng vậy.
Cởi ra đi..
Thể hiện đi.
Cho anh ấy xem.
Được rồi, được rồi.
Không cần đâu.
Tôi tin hai người.
Mời ngồi.
Được rồi.
Đại ca, là như này.
Họ cướp gấu trúc.
Để bán cho một
thương nhân giàu có.
Nhưng cụ thể là thương nhân nào?
Họ cũng không biết.
Bây giờ, chỉ cần tàu cập bến.
Gấu trúc sẽ bị đưa đi.
Thôi xong rồi.
Vậy Tiểu Trúc thì sao.
Nhanh chóng tìm ra gấu
và nhóm người Tiểu Trúc
Cậu chắc chắn toàn bộ
các liên lạc trên đảo đã khôi phục chứ?
Đi thôi.
Ngày mai tiếp tục.
Cẩn thận chút.
Rõ!
Các người muốn làm gì?
Dừng lại.
Bỏ tay ra.
Đừng chạm vào nó.
Đưa lồng cho chúng tôi.
Làm ơn hãy dừng lại, cút đi.
Bỏ tay ra khỏi cái lồng.
Đi, dừng lại.
Đừng chạm vào nó.
Ngoan ngoãn ở đây đi.
Cậu đi cứu Tiểu Trúc.
Nhanh lên.
Tiểu Trúc.
Tôi đến cứu cô đây.
Anh muốn làm gì?
Đừng qua đây.
Là tôi.
Các anh em.
Có thể chơi rồi.
Nghe đây.
Tôi.
Ở đây đi cùng với xe.
Hai người mau chạy ra ngoài.
Gọi điện.
Báo cảnh sát.
Vậy tôi đưa đồng hồ cho anh.
Được.
Đồng hồ.
Tôi không biết dùng.
Đại ca đỉnh quá.
Lão đại.
Roy.
Chú ý vào đấy.
100 triệu đô của chúng ta
vẫn ổn chứ?
Đã ở trên xe rồi.
Tiếp tục đi thôi.
Nhìn thấy tôi rồi.
Cô nói hai người kia à?
Ôi, không sao không sao.
Người của mình.
Hai người họ đã phản bội rồi.
Là sao?
À.
Xe đúng không?
Anh nói nhỏ thôi.
Được, được.
Là sao?
Hai người họ nói.
Chúng ta mau lái xe mô tô chạy.
Đừng sợ.
Tôi đếm đến 3.
1, 2, 3.
Ai lái xe.
Xin chào.
Anh có biết lái xe mô tô không?
James.
Cảnh sát đến rồi.
Lấy vũ khí.
Bắt đầu phòng vệ.
Đứng lùi lại.
Giữ chặt cửa chính.
Cuối cùng cũng bắt được
gấu trúc rồi.
Đợi đã.
Công việc này khó hơn dự tính.
100 triệu đô không đủ.
Chúng tôi cần nhiều tiền hơn nữa.
Không phải đã bàn sẵn
giá cả rồi sao?
Đứng yên hết.
Tại sao anh lại ở đây?
Đưa gấu trúc cho tôi.
Tôi không muốn làm ai
bị thương hết.
Được không?
Quản gia.
Chủ nhân sắp về rồi.
Đại ca, anh sao rồi?
Tôi đang bận.
Có gì mau nói.
Cảnh sát đã xác định
vị trí của anh rồi.
Đang trên đường đến.
Tìm được Đại Bảo rồi.
Đại Bảo.
Đại ca, Đại Bảo sao rồi?
Trúng bẫy rồi.
Đại Bảo sao rồi?
Đại Bảo.
Là tôi.
Đại Bảo không sao là tốt rồi.
Đại ca, cảnh sát sắp đến rồi.
Cô nói gì cơ?
Anh kiên trì thêm chút nữa.
Tôi không ổn rồi.
Tôi không thể kiên trì được nữa.
Sao vậy?
Đại ca.
Không kiên trì được nữa.
Đại ca,
anh kiên trì thêm chút nữa.
Đại ca, anh nói gì đi.
Đại ca, anh sao vậy?
Thực ra tôi cũng
giống như mọi người.
Sẽ sự.
Sẽ đau.
Sẽ một.
Nhưng chỉ cần nghe thấy từ "diễn".
Tôi lập tức trở thành.
Người anh hùng
lên trời xuống đất.
Không gì không làm được.
Đại ca.
Anh nghe em nói.
Diễn.
Không được cử động, cảnh sát.
Đại ca, anh sao rồi?
Anh có sao không?
Alô, đại ca.
Đại ca, anh sao rồi?
Đại Bảo sao rồi?
Alô, đại ca.
Đại ca.
Cô phiền quá.
Em biết.
Đại ca, Đại Bảo sao rồi?
Đại Bảo không sao.
Tôi cũng không sao.
Được rồi, được rồi.
Gặp nhau ở bến tàu.
Được, đại ca.
Là anh muốn có gấu trúc à?
Tại sao?
Nửa năm trước
Pasha mắc bệnh máu trắng.
Cũng vào lúc đó
Gấu trúc nhỏ được sinh ra.
Và đó là lần đầu Pasha thấy
gấu trúc trên TV.
Kể từ đó.
Mỗi tuần chúng tôi
đều đến vườn thú.
Pasha đứng trước tấm kinh.
Nhìn gấu trúc cả ngày.
Sau đó tình trạng bệnh
của Pasha trở nên nặng hơn.
Tôi chỉ muốn gấu trúc
Có thể ở bên cạnh
con bé một lúc.
Có lẽ...
Con bé sẽ khỏe lên.
Con bé thậm chí còn không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Đều là lỗi của tôi.
Allah
Hãy tha thứ cho con.
Gấu trúc đang ở đâu?
Đang được đưa đến bến cảng.
Bến cảng?
Mời vào.
Cháu đang nằm mơ sao?
Cháu không phải đang mơ.
Cậu đói rồi sao?
Muốn ăn à?
Nó không uống được cái này.
Chú uống được không?
Cậu có khỏe không?
Tớ luôn muốn được gặp cậu.
Nhưng tớ bị bệnh.
Cháu biết không.
Lần này nó đến thăm cháu.
Là hy vọng cháu có thể
mau khỏi bệnh
Và khỏe lại.
Cháu có thể chơi với nó không?
Tất nhiên rồi.
Cháu muốn chơi bao lâu cũng được.
Nửa năm sau,
căn cứ gấu trúc ở Thành Đô - Tứ Xuyên
Mau nhìn kìa, gấu trúc.
David.
Dọn sạch hồ đi.
Rồi qua đây dọn phân gấu trúc.
Đại ca, em không đói.
Em dọn xong em đi ăn.
Huhu.
Xuống đây nào.
Xuống đây nào, xuống nào.
Đại ca, đại ca.
3 giờ chiều bay đến Thượng Hải.
Tham gia Lễ hội Phim.
Cuối tuần bay đến Milan.
Tham gia quảng bá phim mới.
À, đúng rồi.
Mấy con chó Corgi
lúc sinh thời nữ hoàng Anh nuôi.
Bị trộm mất rồi.
Chính phủ Anh gọi điện cho anh.
Có kế hoạch cứu hộ nào không?
Có.
Kế hoạch gì vậy?
Tôi chẳng có kế hoạch nào cả.