Producteur Toshio Suzuki
Animation Katsuya Kondo
Décors Noboru Yoshida
Coloriste Michiyo Yasuda
Caméra Atsushi Okui
Musique Joe Hisaishi
Chanson du début
Masako Hayashi
Chanson de la fin
FUJIOKA FUJIMAKI et Nozomi Ohashi
Voix des personnages
Tomoko Yamaguchi
Kazushige Nagashima
Yuki Amami
George Tokoro
Yuria Nara
Hiroki Doi
Rumi Hiiragi
Akiko Yano
Kazuko Yoshiyuki
Tomoko Naraoka
Histoire originale, scénario,
réalisation Hayao Miyazaki
Sôsuke, reviens vite!
D'ac!
Un poisson rouge!
Il est coincé!
Bizarre...
Ouille!
Il est mort?
Il m'a léché! Il est vivant!
Sôsuke! Il faut partir!
Lisa! Un poisson rouge!
Quel drôle de vent!
Sôsuke, le moteur tourne!
Vous l'avez trouvée?
Quoi! Un humain l'a capturée?
C'est embêtant. Très embêtant.
Il est mort?
Il est vivant!
On va être en retard!
Lisa! Le poisson rouge est vivant!
Quel poisson rouge?
Je l'ai ramassé sur la plage.
J'ignore qui vous êtes,
mais n'épandez pas de désherbant ici!
Ce n'est pas un désherbant.
C'est pour éviter la sécheresse.
- De l'eau pure du fond de la mer...
- Si ce n'est pas un désherbant, ça va!
Adieu!
Embêtant, de plus en plus embêtant.
C'est qui, ce type sinistre?
Méfie-toi, Sôsuke,
ne parle pas aux inconnus.
J'ai rien dit, moi!
Tu l'emportes au jardin d'enfants?
La maîtresse sera d'accord?
Pas de problème.
J'ai promis de la protéger.
Elle est si mignonne.
C'est le jour de la cale sèche!
Mange vite
avant d'arriver!
Elle va en vouloir?
Tu en veux?
Tiens! Je n'ai plus de coupure!
Lisa, je vais l'appeler Ponyo!
Quoi?
Elle est incroyable
et c'est une magicienne.
Elle a léché ma coupure
et tout a disparu.
Tu veux du jambon?
Lisa! Ponyo aime le jambon!
Comme moi!
Oh là là!
Lisa, dépêchez-vous!
C'est dégoûtant! Archi-dégoûtant!
Bonjour!
Ponyo, on voit la maison. Regarde!
Ça va, ici?
- Bonne journée.
- A ce soir.
Bonjour. Pardon pour le retard.
Tu prends le fauteuil de Mme Noriko?
Sôchan, bonjour.
Mme Yoshie, je suis occupé.
Je passerai après.
Ça alors!
Petit Sôsuke!
Mme Toki, à tout à l'heure.
La maîtresse ne va pas vouloir...
J'ai une idée!
Attends-moi ici. Je reviens vite.
Et si un chat venait?
Tu restes bien sage.
Je reviens tout de suite.
A tout à l'heure.
Elle est fiévreuse mais elle va bien.
Ça devrait aller.
Merci beaucoup.
Bye-bye!
Bonjour, maîtresse!
Bonjour, Sôchan.
Tu vas bien?
Sôsuke!
Kumiko!
Tu aimes ma robe?
C'est maman qui me l'a achetée.
Sôsuke, tu viens jouer?
Je ne peux pas. Je suis occupé.
Pourquoi tu restes là?
Je t'ai dit que j'étais occupé.
Il est bizarre, ce Sôsuke!
Très bizarre!
- Kumiko!
- C'est quoi, ça?
On ne doit rien apporter en classe.
Ici, on n'est pas en classe.
L'arbre est au foyer des Tournesols.
Montre-moi.
Un poisson rouge!
Pas du tout. C'est Ponyo.
Ponyo? Je veux voir!
Tu garderas le secret?
Sûr. Je dirai rien.
T'as vu? Elle est si mignonne...
Elle est bizarre! Un gros patapouf.
Le mien est bien plus mignon.
C'est de la faute de Kumiko.
Elle a dit du mal de toi.
Je vais t'ajouter de l'eau.
Ouf!
C'est étrange.
J'entends la voix du petit Sôsuke.
Mais il doit être au jardin d'enfants.
Aurais-je la berlue?
Mme Yoshie, je suis bien là.
Ça alors! Tu étais là!
Est-ce que j'ai un trésor?
- Oui!
- Dans le mille!
Alors, de quelle couleur est-il?
- Rouge!
- Rouge.
Dans le mille!
Comment vous avez trouvé?
Montre voir.
Comme il est beau!
Comme il est mignon!
Elle s'appelle Ponyo.
Elle aime le jambon
et c'est une magicienne.
Je m'étais coupé et je n'ai plus rien.
Elle m'a seulement léché la main.
Elle ne pourrait pas
nous lécher nos jambes?
On pourrait à nouveau
courir comme toi, Sôchan.
Il faudrait demander à Ponyo...
Je veux le voir, moi aussi.
Entendu, Mme Toki.
Quelle horreur!
Un poisson à visage humain!
Rends-le vite à la mer!
Il va attirer un tsunami!
Cette Toki et son tsunami!
Quand un poisson-humain échoue
sur la plage, ça annonce un tsunami.
C'est ce qu'on dit depuis toujours.
Le tsunami! Le tsunami...
le voilà!
Qu'y a-t-il, Mme Toki?
Ma robe est fichue!
Mme Toki attend tes excuses!
Ne t'inquiète pas.
J'ai promis de te protéger.
Aimer!
Moi aussi, je t'aime.
Ponyo aime Sôsuke.
Sôsuke, écoute-moi.
On a tous un destin.
Même s'il est pénible,
on ne peut pas le changer.
Ponyo est née dans la mer.
Elle y est retournée. C'est tout.
Mais le type au désherbant
était quand même suspect.
Tu m'en donnes un peu?
Attention! Ça coule.
Rudement bonne!
Secoue-toi.
Koïchi rentre dîner à la maison.
Il sera très déçu
s'il te trouve abattu.
Ne retourne plus à la mer aujourd'hui.
Rentre à l'intérieur.
Si Ponyo voit le seau,
elle reconnaîtra la maison, non?
Bien sûr. Fais comme tu le sens.
Va répondre.
C'est sûrement Koïchi.
Allô.
Oui, c'est moi.
Oui, je suis en forme.
Je ne peux pas rentrer ce soir.
Quand je passerai au large,
tu m'enverras les signaux?
Je te passe Lisa.
Koïchi? Oui...
Tu n'es pas obligé!
C'est si simple d'abandonner
femme et enfant sur la falaise!
Bon vent!
Sôsuke, on sort dîner!
Je voudrais dîner à la maison.
Voilà Koïchi! Lisa, c'est lui!
Eteins la lumière!
C'est Sôsuke! Un vrai génie!
Il n'a pourtant que cinq ans!
Ta femme doit être furieuse.
Pa-r-don.
Lisa, il te demande pardon!
B.Ê.T...
A.
B-
Ê-
T-A
BÊTA
B-Ê-T-A-A!
B-Ê-T-A-A-A...
Lisa, il dit qu'il t'aime...
beaucoup beaucoup
BÊTABÊTABÊTABÊTA
C'est magnifique!
Bonne navigation
Merci
Bonne nuit
Lisa, ne pleure pas.
Moi, je ne pleure pas.
J'avais pourtant promis
de protéger Ponyo.
J'espère que Ponyo ne pleure pas...
Bon, je reprends courage!
Je suis pleine de courage!
Aïe!
Toi aussi, reprends courage!
Je suis sûre que Ponyo
a repris courage comme moi!
On passe à table!
On va même manger la part de Koïchi!
J'ai commis une grave erreur
quand j'ai voulu vous montrer
les fermes d'aquaculture.
J'ai eu tort de vous y mener.
Pourtant, l'eau et le souffle des humains
sont dégoûtants.
Je vous l'avais bien dit.
Allez, mangez-moi ça. Dis donc!
Tu es sourde, Brunehilde?
Je veux du jambon.
Du jambon!
Comment connais-tu
cette chose épouvantable?
Réponds, Brunehilde.
Je ne m'appelle pas Brunehilde.
Mon nom, c'est Ponyo.
Ponyo aime Sôsuke!
Je veux devenir un humain!
Un humain?
Que trouves-tu donc de bien
à ces êtres stupides et odieux?
Les humains savent seulement
voler la vie des océans.
J'étais moi-même un humain, autrefois.
Pour renoncer à mon humanité,
- sais-tu combien...
- Je veux avoir des mains.
Je déteste mes pieds actuels.
Je veux des pieds comme ceux de Sôsuke.
Ça suffit!
J'ai des mains!
J'ai des pieds!
Ils ont poussé!
Ne me dis pas
que tu as léché du sang humain!
Je vais chez Sôsuke!
Non! Ton ADN a été contaminé
par les facteurs récessifs du solide!
Reviens! Reviens!
Non! Mon pouvoir est affaibli!
Je sors! Je sors!
Je sors!
Calme-toi, sang malfaisant!
Reviens, reviens...
Telle mère, telle fille.
Quelle force!
Si seulement elle était restée
candide à jamais...
Mon pouvoir de contrôle
n'a été qu'éphémère...
Il va falloir La faire venir...
Non! Cet élixir
est beaucoup trop fort pour vous!
Du calme! Arrêtez!
Sauve qui peut!
Si l'exorcisme anti-crabes cède,
c'est l'écosystème qui se déglingue!
Calmons-nous!
L'angoisse m'envahit
quand je pense que je vais La revoir.
C'est foutu! Avec ça,
l'épuration est terminée.
Ici, tout n'est pas déglingué.
La serrure ferme mal!
Je dois la faire réparer.
Si un cloporte de mer entrait,
ce serait terrible.
C'est magnifique!
Je sens le pouvoir de l'océan
au tréfonds de mon hélice d'ADN.
Quand ce puits sera rempli,
l'ère océanique débutera à nouveau.
Ce sera une explosion de vie
comparable à celle du Cambrien.
Ce sera la fin
de l'âge des odieux humains.
C'est... c'est déglingué.
Des dents!
Je vais chez Sôsuke!
- Une tornade?
- Capitaine!
- C'est un tsunami!
- Face à la vague!
C'est quoi, ça?
Capitaine!
On n'a plus de radio ni de radar!
Une petite fille!
Du même âge que Sôsuke!
- Bye-bye!
- A demain!
Merci beaucoup.
Au revoir.
Sôchan, tu peux attendre ici.
Je reste avec toi.
Je vais passer par le trou.
Au revoir, maîtresse.
Sois prudent.
Désolée. La porte était fermée.
On a une panne d'électricité.
Il n'y en pas eu chez vous?
Ça va! Rentre vite!
Mais tu vas être seule...
Ce n'est pas grave.
L'aide de nuit va arriver.
De toute façon, tout le monde
dort ici ce soir.
Dépêche-toi de rentrer
tant que c'est possible.
Sôsuke, attends-moi.
Mme Yoshie...
Tiens, tiens! C'est notre Sôchan!
Il fait si sombre que je n'y vois rien.
Tenez. C'est pour vous.
Ça alors! Qu'est-ce que c'est?
Pour vous aussi, Mme Noriko.
Merci.
C'est la nuit noire. On n'y voit rien.
Une panne d'électricité
pour une simple tempête!
J'avais raison de ne pas vouloir
rester ici pour la nuit.
C'est revenu! Quelle chance!
On y voit clair!
Un poisson rouge!
C'est grâce à Sôchan
que la lumière est revenue.
Le typhon dont la puissance, au début,
avait été sous-estimée
est en train de prendre
une dimension effrayante...
La télévision est nulle.
La météo, c'est n'importe quoi.
Leurs prévisions sont toujours fausses.
Sôchan, rentre vite chez toi.
Avec ton poisson rouge comme talisman,
on n'a plus peur du tout.
Mme Toki, j'ai ça pour vous aussi.
C'est tout froissé.
Qu'est-ce que c'est?
Comme ça.
Une sauterelle!
Pas du tout! C'est le Koganeimaru.
Le bateau de son papa.
On dirait bien une sauterelle.
Sôsuke, on rentre.
Dis au revoir à toutes ces dames.
Au revoir, toutes ces dames.
Au revoir.
Prends garde que le vent ne t'emporte!
Monte par là.
Le téléphone ne marche pas non plus.
La mer est démontée.
Les bateaux ne vont pas couler?
Au large, ils résistent mieux.
Koïchi a dû s'éloigner de la côte.
Des poissons! Lisa, regarde!
Attache ta ceinture!
Mme Lisa, on ne passe plus!
La mairie a ordonné
qu'on se mette à l'abri!
Mais au foyer des Tournesols,
ils dorment sur place!
Ils sont protégés par l'île de devant
et par la digue. Aucune crainte.
En tout cas, je dois rentrer chez nous.
- Ici, on ne passe pas.
- Faites le tour par la colline.
Sôsuke, accroche-toi!
- Arrêtez!
- Une grosse vague arrive!
La voilà!
Attention, Mme Lisa!
Les poissons nous suivent.
Attache ta ceinture!
Accroche-toi! On va foncer!
Elle est tenace, cette vague!
La petite fille est tombée!
Elle était sur les poissons.
Où ça?
La mer ne cesse de monter.
Où as-tu vu une petite fille?
Là-bas. Elle courait
sur le dos des poissons.
Sur les poissons?
On y va!
Tiens bon, Sôsuke.
On est presque arrivés.
La petite fille!
Fais attention! Viens par ici!
Sôsuke, reste là.
Sôsuke, tu la connais?
Ponyo?
C'est moi!
C'est Ponyo!
Lisa, Ponyo est revenue
et c'est une petite fille!
Me voilà chez Sôsuke!
Ecoutez-moi, Sôsuke et Ponyo.
Même si tout ça est étrange,
excitant et surprenant,
on se calme. D'accord?
Très bien.
Toi, Sôsuke,
tu enlèves ton imperméable.
Ponyo, tu es nu-pieds. Prends-moi ça.
J'apporte une serviette pour te sécher.
Ponyo, par ici!
Je sens ton odeur.
Aïe!
Je t'ai eue! Laisse-moi te sécher.
Tu as de très beaux cheveux roux.
Tes vêtements sont secs.
Ponyo était un poisson.
L'eau ne la mouille pas.
J'adore ça!
Bon. On va prendre le goûter.
Ponyo, apporte-moi la lampe.
J'arrive.
Est-ce qu'on va avoir de l'eau?
- De l'eau!
- Ça marche!
C'est qu'on a une citerne
sur la falaise.
On va avoir du gaz?
Ça marche!
C'est qu'on a du propane, nous.
Bon, on s'assoit gentiment.
Ponyo, par ici.
On fait comme ça.
Pose la lampe là.
Tu vas avoir les mains prises.
J'ai mes pieds.
C'est super!
C'est quoi, ça?
Ses pieds sont comme des mains.
Pour toi.
Tiens.
Santé!
C'était bien bon.
Et maintenant, on passe à quoi?
J'ai envie de jambon!
Elle aime le jambon.
Alors, on va préparer le dîner.
Mais avant,
il faut lancer le groupe électrogène.
On génère de l'électricité
pour communiquer avec Koïchi.
Koïchi, c'est mon papa.
Un magicien méchant?
Pas du tout.
C'est le capitaine du Koganei.
C'est qui ton papa, Ponyo?
C'est Fujimoto.
Il me retient enfermée.
Je me suis enfuie.
Et ta maman?
Ma maman, je l'adore!
Elle est terrifiante.
Comme Lisa, alors.
Ponyo, éclaire-moi.
Zut! Il y aurait une poussière
dans l'essence?
C'est bouché?
C'est bouché.
C'est bouché là-bas.
Ça marche!
Il fait jour!
Ponyo, tu es super!
Une antenne! Une antenne!
Lisa, les bateaux ont coulé?
On n'aperçoit aucune lumière.
C'est trop fort!
Ça ne passe pas?
Les ondes ne semblent pas passer.
Ici J.A.4 L.L.
Koïchi, tu m'entends?
Ici, Lisa avec Sôsuke et Ponyo.
Nous allons tous bien.
Nous allons passer à table.
Du jambon!
Vous avez tout mis?
Attention, c'est bouillant.
Un peu de patience.
Il faut trois minutes.
On ferme les yeux!
Pas encore!
Ponyo...
ton œil!
Bon, ça y est!
On va pouvoir...
manger.
- Du jambon!
- Quelle chance!
Lisa, Ponyo s'est endormie.
Tu crois qu'elle est venue de loin?
Je crois... sans doute.
Regarde. La mer s'est calmée.
Parce que Ponyo s'est endormie?
Regarde la lumière là-bas.
Elle se déplace. Il y a quelqu'un.
Les grands-mères du foyer?
- Elle a disparu.
- C'était sur la route de la colline.
Reste auprès de Ponyo.
La route de la colline a l'air dégagée.
Je vais peut-être pouvoir passer.
Je vais aller aux Tournesols.
Moi aussi!
Toi, tu restes ici avec Ponyo.
Il vaut mieux que j'y aille aussi.
On n'a qu'à emmener Ponyo.
On vient avec toi.
Ecoute-moi. Dans la tempête,
cette maison, c'est comme un phare.
Dans la nuit noire,
c'est un réconfort pour tous.
Il faut donc qu'il y ait quelqu'un.
Il se passe des tas de choses étranges
et, pour le moment,
on n'en connaît pas la raison.
Mais un jour, tout sera clair.
En ce moment, je m'inquiète
pour le foyer des Tournesols.
Si tu protèges la maison,
je me sentirai plus forte.
Ne t'inquiète pas.
Je reviendrai sans faute.
Sans faute?
Sans faute.
Vraiment sans faute!
Je t'aime tant!
La lune s'est montrée.
On voit les lumières de la côte.
Quelle chance!
Je vais pouvoir sortir le compas.
Mais je n'ai jamais vu cette ville!
On serait arrivés en Amérique?
Ce n'est pas la colline.
Et pas le port, non plus.
Ce ne sont que des bateaux!
Toute l'eau de la mer s'est accumulée
pour faire une colline.
C'est un cimetière de bateaux...
La porte vers l'autre monde
s'est ouverte...
La machine s'est arrêtée!
Face à la marée!
Descendez l'ancre.
Entendu.
Quelque chose arrive par-derrière.
La déesse des mers!
- On a bougé!
- On est sauvés!
La déesse des mers!
Elle nous accorde sa mansuétude!
Plus haut! Plus haut!
Un exorcisme d'exclusion!
Comment a-t-elle appris ça?
Que vois-je!
Elle s'est muée en humain!
Attention! Arrêtez!
Qu'est-ce que vous faites?
Vous toutes!
Faites attention!
Arrêtez!
Vous voyez bien que papa
s'inquiète pour votre sœur aînée.
C'est Elle! Elle est venue!
Fujimoto...
Tu es là, mon aimée!
Cette mer est merveilleuse.
Elle abonde en pouvoirs magiques.
On croirait retrouver
la mer de l'âge du Dévonien.
Ponyo a bu du sang humain
et la totalité de l'élixir de vie
que j'avais emmagasiné.
Ponyo... quel joli nom...
C'est ma faute.
Ponyo a utilisé la magie sans limite.
Elle a percé un grand trou dans le monde.
Elle ne sait pas ce qu'elle fait.
Elle s'est, en plus, muée en humain.
Et elle a fini par aller vivre
chez son boyfriend.
Si on laisse les choses en l'état,
le monde va tomber en ruine!
Non! Même les satellites artificiels
se mettent à tomber!
C'est le niveau 2 de la désintégration
du champ de gravité des étoiles.
Calme-toi...
Sôsuke, c'est donc son nom.
Vous aimez votre grande sœur
de tout votre cœur, non?
Mon ami... il suffit
de laisser Ponyo être un humain.
Selon la magie ancienne,
si le cœur du garçon ne faiblit pas,
Ponyo se mue en humain
et perd sa magie.
Mais si l'on applique cette règle,
en cas d'échec, Ponyo sera écume.
Et alors? Ne sommes-nous pas,
à l'origine, nés de l'écume?
Mais elle n'a que cinq ans.
C'est impossible.
Pour le moment,
dormez en paix, chers enfants.
Bonjour!
La mer est arrivée au ras de la maison.
Lisa n'est pas là.
La route est sous l'eau.
Si seulement on avait un bateau!
Mais on en a un!
On ne peut pas monter à bord.
Mais si, on peut!
Bravo!
La bougie aussi a grandi!
On peut monter à bord.
- Il est beau, non?
Tu peux le porter là?
Ça va?
Très bien.
Il flotte!
Formidable. Aucune fuite!
Au fait! Il faut remplir la chaudière.
On emplit d'eau par là.
Elle va au truc rond.
On dirait une fusée!
Ponyo, c'est impec!
Cétimpec?
- Cétimpec.
- C'est impec.
Cétimpec.
Chaud?
Chaud!
La bougie s'allume!
Elle est allumée!
Chaud, chaud, chaud!
C'est chaud, non?
Il avance!
Sôsuke, cétimpec, non?
Il est beau, non?
Sôsuke, on s'amuse bien.
Sôsuke, ça brûle, non?
Sôsuke, c'est chaud, non?
Tu veux bien faire la vigie?
Moi, je tiens la barre.
Bon, je fais la vigie.
Il y a une route.
C'est la route que Lisa a prise.
Mais Lisa n'y est pas.
On va la voir.
Elle me l'a promis, sans faute.
C'est un poisson antique,
qui vivait à l'âge du Dévonien.
C'est un Bothriolepis.
Celui-ci, c'est un...
- Dipnorhyncus!
Il est énorme!
C'est un Devonynchus.
Un Devonynchus!
Holà!
Un bateau!
Ils disent holà...
Holà!
Youpi!
J'ai compris le truc.
Ponyo, ça suffit.
- Bonjour.
Dis donc, tu en as un beau bateau!
Je n'avais pas vu que tu étais
le petit garçon de Lisa.
Ce n'est pas un petit garçon.
C'est Sôsuke.
Et elle, c'est Ponyo.
Autrefois, j'étais un poisson.
Un poisson?
Ponyo, c'est un joli nom.
Monsieur, vous n'avez pas vu Lisa?
Mme Lisa?
Elle n'est pas avec vous?
- Elle est allée aux Tournesols.
- Au foyer des anciens?
C'est un bébé.
Allons bon. Qu'est-ce qui se passe?
C'est pour nous?
Tu me la prêtes?
Merci.
Ça a l'air bon!
Cette soupe est délicieuse.
C'est Lisa qui l'a faite.
C'est pour le bébé.
Pardon, mais le bébé
ne boit pas encore de soupe.
Mais si je la bois,
ça devient du lolo que le bébé boira.
Moi aussi, j'ai bu le lolo de Lisa.
Ponyo, tu veux bien
que je boive cette soupe?
D'accord.
Merci.
Ho hisse!
Des gens du village.
On dirait la Fête nautique!
Holà! Avez-vous besoin d'aide?
Merci.
Mais tout va bien pour le moment.
Alors, suivez la file des bateaux.
Nous nous dirigeons
vers l'hôtel du Haut de la Colline.
Entendu. On vous suit.
Ils sont tous là.
Tant mieux,
j'espère qu'on est tous saufs!
Ponyo, j'allume la bougie.
Attends un peu.
Du lolo.
Ça alors!
Du lolo!
Ponyo a mangé tout le jambon.
Merci. Ça va sûrement faire du bon lolo.
Sôsuke, mon grand,
il me reste une bougie. Tu la veux?
Merci. Ponyo va la faire grandir.
Soyez prudents!
Et merci beaucoup.
Qu'est-ce qui se passe?
Tout doux, tout doux...
Ça alors!
Sôchan!
- Un vrai marin!
- Et Lisa?
Lisa n'est pas avec vous?
Elle est allée aux Tournesols.
Je vais la chercher.
Elle a donc traversé la vague.
Sôsuke, laisse-moi monter à bord!
Kumiko, je suis occupé. A plus tard.
Les pensionnaires des Tournesols
se sont réfugiés au parc.
- Tiens bon!
- Courage!
Dès qu'on aura du renfort,
on ira aux Tournesols!
Je compte sur vous!
Il faut changer la bougie.
Pas de problème.
Ils m'en ont donné une autre.
Chaud! C'est encore très chaud.
Bye-bye!
Tu peux la faire grandir?
D'accord.
Tu as sommeil?
Sauvés! J'ai pied!
La route!
Le bateau!
Ponyo, réveille-toi!
J'ai eu peur!
J'ai cru que tu allais redevenir poisson.
La Lisa-mobile!
Ponyo, c'est la voiture de Lisa!
Ton bateau.
Tu as de l'eau qui coule de tes yeux.
Allons chercher Lisa.
Les Tournesols
Quel bel endroit!
- Regardez! Une baleine!
- Superbe!
- Elle est énorme!
- Elle a l'air gentille.
On avait tort d'avoir peur.
- Ici, c'est l'autre monde?
- Peu importe. C'est formidable.
Votre attention, s'il vous plaît!
Venez par ici.
On arrive.
C'est si bon de pouvoir courir.
Je passe devant.
Kayo est trop rapide pour nous!
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Le moment fatidique approche.
Sôsuke et Ponyo marchent vers nous.
Formidable!
L'amour va-t-il triompher?
- J'ai le cœur qui bat la chamade!
- Moi aussi!
On se calme.
Vous allez être les arbitres
de la mise à l'épreuve sacrée.
M. Fujimoto,
vous n'allez pas faire du mal
à Sôsuke et Ponyo?
N'est-ce pas?
Bien sûr que non!
Il suffit que Ponyo reste endormie.
Adieu.
Il n'est pas mauvais, mais...
Que fait donc Mme Lisa?
Elle est toujours là-bas, en grande
discussion avec la maman de Ponyo.
Ce doit être dur pour elle.
De quoi parlent-elles donc?
On va lui demander.
Nous sommes toutes du côté
de Sôsuke et de Ponyo.
Vous devez être inquiète.
Sôsuke s'en sortira. Il est solide.
Il est droit comme un i.
Merci. Il va avoir besoin
de vos encouragements.
- Il peut compter sur nous.
- Bien sûr!
Ponyo, c'est un tunnel.
Parc au bout du tunnel
STOP
Je suis déjà passé par là.
Je n'aime pas cet endroit.
Ne lâche pas ma main.
Ne meurs pas, je t'en prie!
Réveille-toi! Ponyo!
Laisse-la dormir.
Sôsuke, merci d'être venu.
Lisa et toutes les vieilles dames
t'attendent aussi.
Lisa?
Tu veux bien venir avec moi?
Avec Ponyo aussi.
On laisse Ponyo dormir
et on y va sans faire de bruit.
Ne te laisse pas embobiner par ce type!
Avec ses belles paroles,
il a emmené tout le monde avec lui.
- Mme Toki!
- Moi, je ne me laisse pas faire!
Je vous dis qu'on n'a pas le temps!
Vous êtes aveugle, ou quoi?
Si la lune s'approche encore,
on est fichus!
Tant qu'à mentir,
mens donc carrément!
- Non...
- Sôsuke, rejoins-moi!
Sôsuke, viens avec moi.
Toi seul peux sauver le monde.
Je ne veux pas te forcer.
Quelle façon de traiter son père!
Sôsuke, viens!
Tu as tort!
Tiens bon!
Saute!
Vous toutes...
Regardez! Là-bas.
Où sommes-nous?
Sôsuke, c'est donc toi.
Bonjour.
Vous êtes la maman de Ponyo?
Oui.
Merci de m'avoir ramené Ponyo.
Ponyo a voulu être comme toi
et elle a ôté le couvercle de la magie.
Pour qu'elle devienne un humain,
il lui faut rencontrer un garçon
qui l'accepte telle qu'elle est,
en sachant d'où elle vient.
Sais-tu que Ponyo était un poisson?
En léchant ton sang, elle est devenue
mi-humain, mi-poisson.
Je comprends!
Quand elle a guéri ma coupure
en la léchant,
elle s'est transformée à moitié!
Est-ce que tu l'acceptes
telle qu'elle est?
Que Ponyo soit poisson,
qu'elle soit moitié-moité,
ou qu'elle soit humain,
je l'aimerai toujours.
Ponyo, viens par ici.
Sôsuke a dit qu'il t'acceptait
telle que tu étais.
Pour être comme lui,
tu dois renoncer à la magie.
Tu y renonces?
Quand tu retourneras sur terre,
embrasse cette bulle d'écume.
Ponyo deviendra une petite fille
de cinq ans, comme toi.
Ponyo, on a de la chance!
Merci, maman de Ponyo!
La déchirure du monde
est maintenant refermée.
Je n'ai plus peur de mourir!
Lisa, je te remercie.
Merci, Gran Mamare!
Vous étiez donc sauves?
J'amène les fauteuils roulants.
Pas la peine. On va marcher.
Quelle animation!
Tiens. C'est ton bateau.
Merci!
Je suis désolé pour tout...
Tu veux bien?
Je te confie Ponyo.
Le bateau de Koïchi!
Lisa est là! Avec Sôsuke!
Ponyo, c'est le bateau de Koïchi.
Nous avons créé ce film
Ponyo, Ponyo,
c'est un tout petit poisson
Nous avons créé ce film
Un tout petit poisson
venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo,
elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
Flic, flac, flic, flac
Plic, ploc, plic, ploc
C'est bien d'avoir des pieds
pour aller gambader
Et ron et ron
Petit patapon
C'est bien d'avoir des mains
pour faire la farandole
Quand je sautille avec lui
Mon cœur danse aussi
Bisous, c'est fou
Je l'aime tant, ce garçon
J'en suis toute rouge
Ponyo, Ponyo,
c'est un tout petit poisson
Un tout petit poisson
venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo,
elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
STUDIO GHIBLI
FIN
Catherine CADOU
Sous-titres
Sous-titrage TITRA FILM Paris
Début
PONYO SUR LA FALAISE
Producteur Toshio Suzuki
Animation Katsuya Kondo
Décors Noboru Yoshida
Coloriste Michiyo Yasuda
Caméra Atsushi Okui
Musique Joe Hisaishi
Chanson du début
Masako Hayashi
Chanson de la fin
FUJIOKA FUJIMAKI et Nozomi Ohashi
Voix des personnages
Tomoko Yamaguchi
Kazushige Nagashima
Yuki Amami
George Tokoro
Yuria Nara
Hiroki Doi
Rumi Hiiragi
Akiko Yano
Kazuko Yoshiyuki
Tomoko Naraoka
Histoire originale, scénario,
réalisation Hayao Miyazaki
Sôsuke, reviens vite!
D'ac!
Voilà Koïchi! Lisa, c'est lui!
Eteins la lumière!
C'est Sôsuke! Un vrai génie!
Il n'a pourtant que cinq ans!
Ta femme doit être furieuse.
Pa-r-don.
Lisa, il te demande pardon!
B.Ê.T...
A.
B-
Ê-
T-A
BÊTA
B-Ê-T-A-A!
B-Ê-T-A-A-A...
Lisa, il dit qu'il t'aime...
beaucoup beaucoup
BÊTABÊTABÊTABÊTA
C'est magnifique!
Bonne navigation
Merci
Bonne nuit
Lisa, ne pleure pas.
Moi, je ne pleure pas.
J'avais pourtant promis
de protéger Ponyo.
Nous avons créé ce film
Ponyo, Ponyo,
c'est un tout petit poisson
Nous avons créé ce film
Un tout petit poisson
venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo,
elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
Flic, flac, flic, flac
Plic, ploc, plic, ploc
C'est bien d'avoir des pieds
pour aller gambader
Et ron et ron
Petit patapon
C'est bien d'avoir des mains
pour faire la farandole
Quand je sautille avec lui
Mon cœur danse aussi
Bisous, c'est fou
Je l'aime tant, ce garçon
J'en suis toute rouge
Ponyo, Ponyo,
c'est un tout petit poisson
Un tout petit poisson
venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo,
elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
STUDIO GHIBLI
FIN
Catherine CADOU
Sous-titres
Sous-titrage TITRA FILM Paris