Nhiều năm lăn lộn
đã cho tôi vô số biệt danh:
Diablo Gato.
Người Tình Lông Tơ.
Chupacabra.
Trăng Hoa Hai Hàng.
Và Sát Thủ Tóc Hoe.
Nhưng với đa số...
tôi là Mèo đi Hia!
Kẻ đào tẩu.
TRUY NÃ
Anh sẽ không bao giờ
quên em... Margherita.
Anh nhầm... Rosa.
Xin lỗi.
Có lẽ đã đến lúc giã biệt.
Mày không thể
chạy trốn mãi...
...Mèo đi Hia!
Phải nói gì đây?
Tôi từng là con mèo hư.
Một kẻ tránh né luật pháp.
Trốn chạy biền biệt.
Dõi tìm một cách
để gột rửa thanh danh.
MÈO ĐI HIA
Và thời cơ của tôi đã đến...
...vào cái đêm định mệnh này.
LỄ HỘI LỬA
...và loài gà
Lại đây, mèo con,
mèo con!
Raoul.
Xem ai te tua xơ mướp quá kìa.
Ủa, khoan...
mèo mướp chứ ai!
Một ly sữa.
Cậu làm gì ở đây vậy, señor?
Làm mất cuộn chỉ rồi sao?
Hài hước ghê.
Một sữa đến liền.
LỆNH TRUY NÃ MÈO ĐI HIA
THƯỞNG 500
Tôi không dây dưa với rắc rối.
Tôi chỉ là gã mèo hèn mọn
đang trên đường kiếm cơm.
Có thể bằng hữu đây sẽ chỉ
cho tôi chút chỗ để xơ múi?
Đêm nay, điều mày kiếm được
chỉ là rắc rối thôi... Mèo đi Hia.
Nếu ai đó trong bọn tao
đi báo quan là mày ở thị trấn...
...bọn tao tha hồ chia tiền.
Các người dám chọc tức mèo.
Các người không muốn
chọc tức mèo này đâu!
Nhà Thờ Thánh Michael vừa dựng bức
tượng Guadalupe Đồng Trinh bằng vàng.
Ta không cướp của nhà thờ.
Cô nhi viện nam được biếu nhiều chân nến
bạc, để trưng ở nhà cậu chắc đẹp lắm.
Ta không cướp của trẻ mồ côi.
Thế còn Jack và Jill?
Suỵt! Mày điên rồi à?
Còn ai?
Đôi thổ phỉ hiểm ác Jack và Jill
vừa chôm được mấy... hạt đậu thần.
Đừng đem đậu thần
múa rìu trước mắt ta!
Ta đã bỏ nửa đời để tìm chúng.
Chúng không tồn tại.
Không đâu, mèo ơi.
Bọn tao thấy rồi.
Đây...
...là những hạt đậu huyền thoại.
TRUYỀN THUYẾT
Mọc dây leo...
...đến Xứ Sở Người Khổng Lồ...
...và Con Ngỗng Vàng.
Con Ngỗng Vàng...
Một vụ cỡ này
là đủ để hưởng cả đời.
Chín mạng mèo cũng đủ.
Cho hắn thấy trứng vàng đi.
Thôi!
Làm ơn, anh đã khoe đủ rồi.
Chỉ con mèo nào muốn chết sớm
mới dám cướp đậu của Jack và Jill.
Điều duy nhất ta muốn
là được trả một món nợ cũ.
Và đây là cơ hội.
Giờ...
...ta phải tìm Jack và Jill ở đâu?
Tôi xin lỗi... khách sạn đã hết phòng.
Chà, tao thấy một cái mới trống đó.
Bọn tao muốn phục vụ
miễn phí bữa sáng kiểu Tây.
Và đừng có mà kẹo kéo
mấy cái bông lan nhỏ nhé.
ÔNG JACK VÀ BÀ JILL
Chúng tôi không có
bánh bông lan nhỏ.
Bà Jill này...
...tui thấy dzầy.
Nói đại đi.
Tui, ờ... sau khi tụi mình xử xong
cái vụ đậu thần...
...và lượm hết cả mớ
trứng vàng đẹp đẽ kia...
Tiếp đi.
...tụi mình bỏ bớt mấy cái vụ
giết người và cướp của nhé.
Ý tui, quậy thì cũng vui,
nhưng...
...tui muốn có em bé.
Em bé nào, Jack?
Thì, em bé hai đứa, Jill. Chúng mình
nuôi nó như nuôi sóc hay thú ấy.
Trời đất thánh thần ơi!
Chúng là có thật.
Từ bữa ông ngã xuống đồi và bể đầu,
ông toàn nói chuyện ba trợn không hà!
Thêm một tay súng
lúc bị bao vây cũng có lợi mà.
Chắc tại tui cạo sâu quá...
Dẹp cái suy nghĩ đó đi.
Gì vậy?
Nếu là con gái,
nó sẽ có cái mặt bự của em...
Không!
Ngươi, ngươi, ngươi!
Ngươi dừng ngay ở đó!
Sao tui vừa cưỡi ngựa bắn súng
vừa cõng con trên lưng được?
Giờ người ta có bán ba lô rồi.
Mà theo tui thấy...
Đậu đó là của ta!
...quả đất vuông nên đi riết cũng rớt.
Còn bằng chứng tình yêu nào...
Ta?
Ngươi chém ta?
Ngươi chém ta?!
Mày đang tìm cái gì hả?
Ơ, không.
Không biết tiếng Anh đâu.
Ngươi sẽ phải trả giá cho việc này!
Chupacabra!
Chupacabra! Chupacabra!
Bà bị điên rồi!
Đậu thần là do ta xơ múi!
Ngươi vừa cướp cơ hội
đi tìm trứng vàng của ta.
Thủ thế sẵn đi!
ĐÊM THỨ BA - THI NHẢY
Thích thì chiều.
Nếu phải thi nhảy,
ta sẽ Thi-Nhảy-Đêm-Thứ-Ba
ngươi cho đến chết!
Sao ngươi dám
giở chiêu Đi Nhà Xí với ta?!
Tè chưa!
Cứng người rồi phải không?
Có ngon thì... sợ ta đi.
Anh đánh lên đầu tôi
bằng một cây ghita?
Em là phụ nữ à?
Đồ nghiệp dư.
Chà!
Señorita... chờ đã!
Để tôi đãi em ly sữa! Tôi là một
tình sĩ, chứ không phải một chiến sĩ.
Em ơi?
Định trốn anh à?
Anh cũng thích
chơi trốn tìm đấy.
Anh cảm nhận trong em
một tâm hồn đồng điệu. Một...
Anh ngửi thấy mùi gì đó
quen thuộc.
Mùi gì đó... nguy hiểm.
Mùi...
...ốp-la buổi sáng.
Lâu quá rồi không gặp, người anh em.
Humpty Alexander Dumpty.
Sao ngươi dám chường mặt ra với ta?
Tôi biết cậu còn giận.
Cậu giận là đúng.
Nhưng gặp cậu là vui rồi, Puss.
Đang đi hia mới hả?
Không! Vẫn là đôi hia cũ ta mang
khi ngươi phản bội ta.
Phản bội cậu?
Cậu bỏ tôi bể tan trên cầu! Còn bị lính
bao vây! Vụ này thành nhạc luôn đó!
Và lý do gì đưa chúng ta
đến cây cầu đó nhỉ?!
Vì chúng ta là anh em! Và anh em
phải biết đùm bọc lẫn nhau!
Humpty!
Đừng quên sao ta lại ở đây.
Ta phải biết chứ.
Ta đã có đậu thần trong tay...
...và ngươi liền cử người đàn bà
quỷ quyệt rất ư gợi cảm này phá đám.
Ngươi là lời nguyền của đời ta!
Khoan. Nghe tôi nói.
Ừ, tôi cử Kitty dụ cậu lại đây.
Nhưng cô ta không phải cướp hạng xoàng.
Cô ta là Kitty Găng Nhung.
Đôi tay êm nhất xứ Bò Tót.
Đàn ông đi hia vậy là
hơi bị cao đấy nhỉ?
Với tài của Kitty, kiếm của cậu
và đầu của tôi, ta có cơ may sống còn.
Puss, cậu biết chưa ai từng vơ vét
Lâu Đài của Người Khổng Lồ...
...mà còn mạng đem về để tám.
Cậu muốn sống sót?
Cậu cần một kế hoạch.
Và tôi đã "ngâm cứu" chuyện này
suốt cả đời. Cậu thừa hiểu mà.
Thật tình... thiếu tôi, cậu còn chẳng biết
phải gieo đậu ở chỗ nào, Puss ạ.
Nhưng Jack và Jill biết.
Chúng đang đến đó.
Chúng ta leo lên dây đậu là trộm cướp,
và chúng ta leo xuống là huyền thoại.
Vậy cậu thấy sao hả?
Bồ tèo?
Không. Không bao giờ nữa.
Tôi xin lỗi, OK? Cậu định
ôm hận trong bao lâu nữa?
Đã bảy năm rồi đấy!
Là bằng ba mươi lăm năm mèo.
Cậu cần tôi!
Và tôi cũng cần cậu.
Puss! Cậu biết người ta làm gì
với trứng trong ngục San Ricardo không?
Bạn à, để tôi nói cho mà nghe.
Toàn ốp-lết không đó.
Adios...
...Humpty Dumpty.
Ôi, thế là tiêu, tiêu đời rồi.
Đừng có lo, để tôi xử lý cho.
Tôi biết nói đúng tiếng mèo.
...chuyện sến toàn láo toét và cái vỏ
của ngươi trơn lì hôi như jăm bông thiu!
Ta nên đập nát ngươi để...
Tìm thấy gì nè.
Có người mất tiền mà không biết.
Ôi, em thật nguy hiểm.
Thì, Humpty nói anh mê mạo hiểm.
Thử nghĩ về những trắc trở
mà hai ta sẽ đương đầu.
Anh và em, san sát bên nhau.
Hai ta sẽ cướp cả khối trứng vàng.
Và... anh còn nợ em.
Anh nợ em?
Anh dùng cây ghita
đập vào đầu em.
Anh hối hận vì chuyện đó.
Được rồi, em tha cho anh.
Vậy... anh đi chứ?
Có một rắc rối nhỏ xíu,
nhỏ xiu, nhỏ xìu.
Và đó là gì?
Em làm việc cho quả trứng!
Thật mệt ghê, Puss. Chuyện gì đã
xảy ra với anh và Humpty mà tệ vậy?
Anh e là giữa anh với Humpty...
...vết sẹo đó quá sâu.
Chuyện đã diễn ra cách đây lâu lắm rồi.
Anh không cần kể cho em nghe
chuyện đời của mình đâu.
Em ngồi đi, cho có thế.
Nó bắt đầu từ cái thuở...
đau thương.
Rồi xong, đã lên dĩa.
Đó là vào năm
mà trời không rơi một giọt mưa.
Gió thì vùn vụt
mà chiếc giỏ thì cùn cụt.
Anh bị lăn lóc, nhiều ngày...
...một chú mèo con bé tí đói sữa,
không có mẹ...
...không có bô đi tè.
Cho đến khi anh trôi giạt
vào mái nhà của trẻ cơ nhỡ.
CÔ NHI VIỆN SAN RICARDO
Tên của bà là Imelda.
Và, như một người mẹ, bà đưa anh
vào lòng và nuôi anh như con ruột.
Trật tự.
Bà là một thiên thần đầy nhân hậu.
Trật tự!
Thường thường là vậy.
Mẹ muốn giới thiệu với các con
một người bạn mới.
Không sao đâu, nhóc tì.
Con cứ mạnh dạng lên.
Đi đi.
Và đó là khoảnh khắc anh đã gặp...
Humpty Alexander Dumpty.
Ê, Ria Mép! Mày đang ngồi
trên ghế của Bé Xanh đấy.
Có cần thiết không? Sao không đi
ăn hiếp đứa nào bự như mày ấy?
Ai hỏi mày, Ốp-la?
Nhớ Mẹ Imelda nói không, Bé Xanh?
Nếu mày nổi cơn thì cầm kèn mà thổi.
Xoay nó đi.
Xin đừng xoay tôi.
Đừng xoay tôi mà!
Đừng làm nữa! Thôi!
Tôi lọt tròng mất!
Mặc dù đã lấy đậu của anh,
quả trứng vẫn bênh vực cho anh.
Vào lúc đó anh quyết...
...sẽ luôn luôn tương trợ cho hắn.
Chà!
Cậu thật là ngầu đó. Cảm ơn!
Ê, thằng trứng!
Có cái gì đó ở quả trứng nhỏ
khác lạ này khiến anh tò mò.
Ô... là cậu.
Tớ đã thu thập được mấy tháng rồi.
Đâu ai biết khi nào mình sẽ gặp may.
Đậu thần là thứ mình tìm.
Có nghe không đó?
Giờ cậu sẽ nói với mấy đứa kia là
tớ còn tin vào phép màu hả?
Không à? Cậu tên gì?
Ô, cậu không nói nhiều nhỉ?
Vậy mình sẽ gọi cậu là Siêu Lòe.
Ria Mép?
Zoltar!
Vậy còn Puss?
Trí óc của Humpty chứa đầy
sự tưởng tượng và sáng chế.
Cao mười lăm mét hả?
Chuẩn bị nào. Cho tớ một...
Puss!!!
Nhìn tớ xem, Puss!
Tớ đang bay!
Hắn nói về những huyền thoại và các
chuyến phiêu lưu vượt xa
ảo tưởng của anh.
Khi tớ tìm thấy hạt đậu thần,
chúng sẽ mọc dây thẳng...
...lên tận trời cao, nơi một
gã khổng lồ xấu xa và đáng sợ...
...cất giấu một kho báu vĩ đại...
...Con Ngỗng Vàng.
Ôi, Con Ngỗng Vàng.
Chỉ một. Chỉ một
quả trứng vàng của nó...
...là tớ đủ sống trọn đời!
Định mệnh của tớ đó, Puss.
Tớ không thể lý giải, nhưng tớ thấy
mình thuộc về nơi cao xa ấy.
Mèn ơi, tự nhiên kỳ quá.
Ước mơ này thật ra
chỉ dành cho tớ thôi.
Tớ không muốn có gánh nặng
làm tớ phải chùn chân.
Cậu giở trò gì vậy?
Mèn ơi, hay đó. Cái chiêu mắt nai
cậu đang làm, thật sự lợi hại đó.
OK, để tớ suy nghĩ một chút đã.
Được rồi... OK.
...khùng điên dễ sợ, nhưng...
...tớ đang xem xét...
một giao kèo bồ tèo.
Tớ chỉ cần biết chắc một chuyện.
Cậu theo nổi không?
Sí... tớ theo nổi.
Ô! Cậu biết nói!
Cậu lật tớ dậy nhé?
Luật đầu của Hội Đậu:
Cậu không được nói về Hội Đậu.
Luật thứ hai của Hội Đậu...
...là cậu không nói
về Hội Đậu. Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Kể từ hôm nay
xin được chứng nhận.
Không bao giờ cô độc,
mãi mãi bên nhau.
Humpty và Puss...
...suốt đời là anh em!
Và kể từ giây phút đó...
...cả hai cùng đồng lòng phiêu lưu
để tìm những hạt đậu thần!
Dựng tớ dậy.
Trét trứng.
Humpty có trí tuệ...
Quỷ thần ơi!
Tôi không có thấy nó!
-Đau thấy mồ luôn!
-...còn anh có kỹ năng.
Bị bể rồi!
Bọn mình có đậu đỏ, đậu xanh,
hạt cà-phê, đậu lima...
nhưng không có đậu thần.
Vậy có muốn ăn
kẹo đậu không?
Cảm ơn.
Tìm đậu là chuyện sống còn của cả hai.
Tớ suýt quên đi chuyện
quan trọng nhất.
Là tớ và cậu, Puss.
Tớ và cậu.
Nhưng cả hai
chẳng bao giờ tìm thấy gì.
Năm tháng dần trôi,
cuộc truy tìm đậu thần...
...càng ngày càng giống
như ảo tưởng thơ dại.
Đến tuổi thiếu niên, Humpty và anh
chuyển qua tìm rắc rối...
...và thường xuyên
tìm thấy nó.
Lần thứ ba trong tháng rồi, Imelda.
Lần sau là vào ngục đấy.
Con nít mà.
Trộm ranh thì có.
Các con tốt hơn như vậy.
Mẹ tin các con
bằng cả tấm lòng.
Xin đừng làm mẹ buồn.
Tớ ghét chỗ này! Không thể chờ
đến lúc bọn mình cuốn gói ra đi.
Ném đá đi! Sẽ làm
cậu đỡ buồn hơn.
Trốn mau thôi.
Theo bản năng,
anh đã phản ứng.
Nó đã cứu mẹ của Quan Chỉ Huy!
Con mèo đã cứu mẹ của Quan Chỉ Huy!
Anh ấy đã cứu mẹ của Ngài Chỉ Huy
Cậu đã cứu mẹ ta.
Señor Puss...
cậu ấy là người hùng!
MÈO MUÔN NĂM
Hôm nay, ta được thấy
lòng dũng cảm và gan dạ...
...không phân kích cỡ!
Anh không hề hay biết giây phút đó...
sẽ khiến đời anh rẽ bước.
Đây là đôi hia cho con.
Hãy đi chúng như
biểu tượng của danh dự...
...và công lý.
Con sẽ làm cho mẹ hãnh diện.
Con đã làm được rồi, Mèo đi Hia của mẹ.
Thật kỳ lạ khi tặng
cho mèo một đôi hia...
...nhưng, chà... nhìn bảnh lắm!
Và khi con đường của anh
ngày một sáng sủa...
...thì con đường của Humpty
lại ngày một đen tối.
Cảm ơn, Quan Chỉ Huy.
Chọn bạn mà chơi
cũng phải cẩn thận đấy.
Biết rồi! Tớ biết tớ không nên
làm liều mà không có cậu.
Cậu đừng có ăn cắp kẹo mút nữa.
Bắt đầu lớn chuyện rồi đấy.
Cậu nói đúng! Chúng ta phải làm việc
khôn lanh hơn. Phải biết nghĩ to lớn hơn.
Dạo này tớ đã dòm ngó
tiệm bạc và thấy ngon lành lắm!
Cậu và tớ, vào rồi ra,
50 giây là cùng!
Bỏ cái suy nghĩ đó đi!
Đây là quê nhà mà.
Bà con nơi đây
có làm gì ta đâu.
Quê nhà? OK, hiểu,
giờ thì tôi hiểu rồi.
Cậu có đôi hia đẹp nên giờ
quá cao cấp với kẻ như tôi rồi.
Không đúng như vậy!
Ta đâu sinh ra ở đây. Ta mồ côi mà!
Ta chỉ có nhau thôi, cậu hiểu chứ?
Bọn mình tốt hơn như vậy.
Nhưng bọn mình là bồ tèo.
Bọn mình là anh em.
Nhưng tớ sẽ không trộm cắp nữa.
Nhưng Humpty không chịu
bỏ cuộc một cách dễ dàng.
Tớ gặp rắc rối rồi, Puss!
Bé Xanh và đồng bọn, tớ nợ chúng tiền.
Chúng đang bắt tớ. Tớ cần leo qua tường.
Giúp tớ leo qua tường.
Nhanh!
Nhanh lên!
NGÂN HÀNG SAN RICARDO
Tớ gom hết rồi. Vớ bở nhé.
Chạy thôi!
Sao cậu nỡ làm vậy với tớ?!
Tớ làm phước cho cậu đó!
Ta đã có thể rời khỏi nơi này!
Đây là tiền dành dụm của bà con!
Họ chỉ có ngần này thôi!
Ngươi làm nhục đôi hia đó!
Quan Chỉ Huy,
cho cháu giải thích!
Bắt chúng lại!
Nhanh lên!
Chạy đến cây cầu!
-Cậu lừa tôi!
-Phải thôi! Cậu không cho tớ lựa chọn!
Mẹ ơi...
Nhóc tì.
Coi chừng!
Ôi, không.
Puss, tớ không đứng được.
Puss! Đỡ tớ dậy.
Tớ không đứng được!
Đứng yên!
Puss, cứu tớ!
Tự cứu mình đi!
Tóm được mi rồi.
Ngày đó, anh đã mất hết
mọi thứ mà anh trân trọng.
Anh em.
Danh dự.
Quê nhà.
Trong tâm trí anh chỉ còn lại
nỗi thất vọng trên ánh mắt mẹ.
Và anh trốn chạy từ đó đến giờ.
Quả trứng đã phản bội anh.
Lời nói dối của hắn
làm anh mất trắng.
Em dậy rồi!
Cậu tưởng tôi không muốn
sửa chữa quá khứ hả?
Tôi không xuống được.
Không một ngày trôi qua...
...mà tôi không nghĩ về
những gì đã mất.
Tôi đã mất một người bạn thân.
Người bạn duy nhất.
Giờ thấm thía rồi. Tôi đã tham lam và
quẫn trí, làm cậu buồn, làm mình tuột dốc.
Tôi chỉ xin thỉnh cầu cậu
một cơ hội thứ hai.
Hãy cho tôi cơ hội đó và tôi sẽ
giúp cậu trả nợ cho San Ricardo.
Xin cậu đấy, Puss.
Để tôi cho cậu thấy
ý nghĩa của tình bạn này.
Tôi sẽ làm.
Tuyệt quá.
Tôi sẽ làm điều này vì mẹ và vì
San Ricardo... không phải vì anh.
Ta không phải bồ tèo
và ta không phải là bạn.
OK. Tôi hứa lần này sẽ
không làm cậu ngã ngựa đâu.
Tốt!
Vậy là Hội Đậu đã
tái xuất giang hồ.
Humpty liệu mà tính kế cho đúng.
Nghe này. Anh chỉ cần chú ý về
vai trò của mình. Đừng có làm hư.
Sao?
Lại đeo mặt nạ đó?
Em không cần tư vấn
thời trang từ Đôi Hia Sình đâu.
Cố lên, Puss. Nhảy!
Bà ơi, đồng hồ sinh học
của mình đang đếm lùi.
Bà phải có cái nhìn
thoáng hơn đi chứ.
Anh bị sao vậy hả?
Tui tập "bo-đì" hơi bị dữ đó nha.
Tui đẹp và tui không muốn
tự hủy hoại nhan sắc!
-Sao?
-Nhìn kìa.
Cứ giả bộ là ông đã có con đi.
Xuất sắc!
Tui làm sao có thì giờ ở nhà
để quấn tã và thay vớ.
Bà khỏi đụng tay.
Tui sẽ làm ông nội trợ.
Bọn mình có mười con heo đói
đang ở đằng sau.
-Tập thử đi. Dừng xe và cho nó ăn.
-Đùi Heo là đứa tui ưng nhất.
Tăng tốc nào!
Nó là thằng nhóc dễ xương.
Sao em không dùng móng vuốt ấy?!
Im đi!
Em đang làm!
Dùng móng vuốt đi!
-Im lặng.
-Móng vuốt!!
Em không có móng vuốt, được chưa?!
Đùi Heo kêu hả?
Ngoan, ngoan. Heo mập,
bự con, ham ngủ, ham ngủ.
Nhớ lần chúng ta phải giả vờ rằng
mình có con khỉ đó không?
Anh trông bọn nó.
Găng Nhung.
Mình nuôi khỉ hồi nào vậy?
Sao?
Xin chào, những hạt đậu
huyền thoại.
Rút thôi.
Ghê, ghê, ghê.
Xem ai gan cùng trời nè, Jill.
Mày dám đụng tới
con của bọn tao!
Và mày dám lấy đậu của tao.
Bom xúc xích!
Mày sẽ phải trả giá!
Đồ mèo hút hồn!
Ra hiệu cho trứng!
Ừ!
Xong.
-Chuẩn bị.
-Vào thế.
Nhảy!
Ôi, lạy Chúa!
Ngoan đi, mèo con.
Đưa đậu cho tao.
Mèo mà rơi thì lúc nào
chân cũng chạm đất đúng không?
Không! Chỉ toàn là do
bọn chó nó chém gió thôi!
Thì thử là biết.
Tôi đã nói là không để
cậu ngã ngựa mà!
Mày nghĩ vậy là xong hả? Ha!
Mém chết ha!
Bẻ!
Chỉ cần đến được cây cầu đó!
Bám vào!
-Làm gì có cầu!
-Tin tôi đi.
Humpty!
Chúng ta sẽ chết mất!
Tui ghét mèo.
Muốn chiến tranh mà!!
Lâu Đài của Người Khổng Lồ...
...ta đến đây.
Công nhận quả trứng có lý.
Đều nhờ nỗ lực của toàn đội.
Humpty vẫn còn vuốt...
Ý anh là, "chuốt". Chuốt bén trí tuệ ấy,
không phải vuốt. Nó đâu phải mèo.
Mà cũng đâu có gì sai khi...
-Em không muốn nói về điều đó.
-Hiểu luôn.
OK, sắp đến rồi đó!
Nhớ để mắt tới biểu hiện
bất thường của mây!
Người ta gọi em là Kitty Găng Nhung
vì em trộm êm đến mức không
ai biết em ở đó.
Kitty?
Em không giỏi như lời đồn.
Em còn giỏi hơn.
Anh tôn trọng
chuyện cá nhân của em.
Em sẽ kể.
Em từng là mèo hoang...
...nhưng em có một
bộ vuốt đẹp.
Ngày nọ, một cặp vợ chồng
tốt bụng đem em về nuôi.
Cho em uống sữa
mỗi buổi sáng.
Thương yêu em.
Chắc do em cào màn cửa hay chơi
quá mạnh với con chuột đồng.
Em không hiểu sao họ làm vậy.
Họ đã cắt vuốt của em.
Mấy người nuôi mèo dị lắm.
Dừng xe ngựa!
Tôi nghĩ đến rồi đó!
Cậu tin nổi không hả, Puss?
Sau biết bao năm ròng!
Đây. Tôi muốn cậu gieo chúng.
Mấy... đám mây đó lạ ghê.
OK! Đúng rồi đó!
Nó đang linh nghiệm. Nhanh lên.
Lối này.
Đúng, đúng. Nhanh lên.
Hai mươi ba chia cho chiều sâu mây.
Đào! Ngay đây.
Giờ gieo đậu đi.
Để đậu cho đàng hoàng. Không được đè
lên nhau. Làm phép phải rất tinh tế.
OK, tốt. Rất tốt. Giờ thì lùi lại.
Cái gì lãng xẹt vậy?
-Chắc phép thuật của cậu hao mòn rồi.
-Nhảm nhí!
Này, này. Đừng vội hoảng loạn.
Tôi đọc đâu đó
nói rằng cây cũng có cảm xúc.
Cho nên... nói gì
dễ thương với nó đi.
OK.
Để tôi động não một cái đã.
Chào, cây bé nhỏ.
Đâu rồi?
Humpty!
-Anh không thấy cậu ta. Còn em?
-Em cũng không thấy đâu hết.
Giọng em ngộ ghê.
Do không khí loãng đó!
Vào đây đi!
Cảm giác như tiên!!!
Mây, nó làm tôi nhột mũi quá.
Là vì chúng có chất sủi bọt!
Ai ngờ chứ?
Chậm quá.
Chết này!
Meo.
Ê, Puss. Cậu thấy sao?
Nên cạo không?
Để tôi chỉ cậu cái này.
Đâu đó dưới kia có hai thằng bé...
không rõ lắm, chắc là mồ côi.
Và chúng đang nằm trên đồi,
ngắm nhìn mây trôi...
...và mơ về tương lai.
Là tôi và cậu đó, Puss.
Tôi và cậu.
Này!
Hai anh chắc là
muốn xem cái này đấy.
Lâu Đài của Người Khổng Lồ.
OK, đã đến lúc mặc đồ.
Humpty!
Tôi sẽ ẩn mình vào
đám trứng vàng đó.
Thông minh quá hả?
Humpty, anh không có
mặc quần lót!
Gì? Cô thấy mắc cỡ à?
Tôi thì không.
TÒA LÂU ĐÀI
Có nhớ ngày xưa mọi người
cười chê Hội Đậu không?
Và bây giờ thì ai cười đây?
Chúng ta!
Chà!
Đó là mục tiêu của ta.
Giọng anh hết giống người elf rồi.
Vì áp suất khí trong đây bình thường.
Đi thôi.
Đây là kế hoạch: hai người lấy trứng.
Tôi sẽ đánh khổng lồ.
Đâu còn khổng lồ.
Nó chết từ lâu rồi.
-Hả?!
-Cậu không chịu đọc sách à?
"Jack và Cây Đậu Thần, Chương
Mười Bốn: Khổng Lồ Ngã Đùng Ra Đất."
Trầy mắt cá.
-Tiếng gì vậy?
-Nó được gọi là Bóng Ma Kinh Hoàng.
Nó là con quái vật canh giữ
Con Ngỗng Vàng.
Truyền thuyết kể rằng nếu ai lỡ
nhìn nó, sẽ bị hóa thành đá.
Nhưng không ai biết chắc vì không ai
gặp nó mà còn sống!
Hãy im lặng và đi theo tôi.
Suỵt! Humpty!
Tôi không làm gì được.
Vải cứ cạ và chà lên người tôi!
Tôi cần phủ bột!
Làm thế nào mà băng qua đây?
Sâm-banh.
Cạn ly!
Đừng lo. Anh sẽ bảo vệ em.
Bằng cách nào?
Đập vào đầu nó bằng cây ghita?
Xin em. Đừng nhắc lại chuyện
cây ghita nữa.
Đỡ tôi!
Nhanh lên!
Nấp vào!
Đừng có nhìn nó!
Humpty! Im lặng đi!
Tôi đang mắc chứng thở gấp!
Tôi nói không thở được
mà cô còn kéo khóa che miệng tôi!
Cậu phải cố trấn tĩnh lại. Cố lên!
OK.
Hãy nhìn đi.
Là thiên đường trứng!
Nó đẹp quá đi mất, tôi thấy như
mình thuộc về nơi này!
Những quả trứng vàng.
Lấy càng nhiều càng tốt.
Tôi nghĩ chúng cũng chỉ
nhỏ cỡ trứng gà chứ.
Tưởng tượng coi đẻ mấy quả này
thì thế nào? Ui!
Puss!
-Sao khiêng nổi mấy quả này ra?
-Tôi không biết.
Mèn ơi.
Con Ngỗng Vàng.
Nhìn nó mà xem.
Nó có tráng lệ không ?
Ngỗng yêu của ta.
Tôi thấy nó mến cậu đấy.
Ta bắt nó đi.
Đây là Con Ngỗng huyền thoại.
Không biết sẽ ra sao nếu bắt nó.
Tôi biết ta sẽ ra sao nếu
không bắt nó. Ta sẽ trắng tay.
Này, này. Nó biết ị ra vàng.
Phải bắt nó thôi!
Sắp đến rồi!
Bám lấy!
Nó đang đến!
Chạy!
Kitty!
Cậu làm gì vậy?
Giữ chặt!
Ngỗng, lại đây.
Dính chấu!
Giờ nó đã là của ta!
Ngỗng!
Ôi, không! Bay đi, ngỗng con, bay đi!
Không! Chuyện khổng thể xảy ra
như thế này!
-Puss?
-Không.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn, Tóc Hoe.
Có lẽ chúng ta nên chặt cây đi.
Nhìn kìa. Rốt cuộc ông đã
có cái gia đình mà ông muốn, Jack.
Bà nghe gì không?
Tui nghĩ nó vừa kêu tui là cha.
Nó nhìn y như ông vậy, Jack.
Cảm ơn.
Sao, cái gì vậy?
Tui tin đó là ám hiệu cho bọn mình.
Trả lại tiền cho San Ricardo!
Sống cho giàu sang!
Olé!
Ngươi.
Ta?
Đúng, đúng, em yêu!
Một, hai, cha-cha-cha!
Ba, bốn, cha-cha-cha!
Một, hai...
Anh có một từ cho em,
Kitty Găng Nhung: Mi-wow!
Em biết anh cũng khá tiếng tăm trong việc
gạ đàn bà... Ngài Trăng Hoa Hai Hàng.
Anh còn được biết với biệt danh...
Người Tình Lông Tơ!
Nhưng đó là trước khi anh gặp em.
Anh không hiểu em, Puss. Em không như
anh nghĩ đâu. Em chỉ vì manh mún thôi.
Hãy nhìn vào mắt anh và nói
những gì em quan tâm chỉ là vàng đi.
Puss...
Kitty...
Ôi, lạy Chúa!
Bồ tèo mới!
Đừng bị sức hút đồng loại của nó làm
cô sa ngã. Vững vàng lên!
Và... anh có một suy nghĩ,
Nàng Găng Nhung ạ...
...rằng khi hai ta chia ly đôi đường,
ta có thể chia ly đôi đường...
...bên cạnh nhau.
Puss, anh nên đi ngay.
Em không cần phải đẩy anh
ra xa nữa. Em có thể tin anh.
Cùng tán thưởng cho huyền thoại San
Ricardo, Humpty và Puss! Thành công rồi!
Đêm nay với em thế là đủ.
Kitty! Thức cùng bọn anh đi.
Không, em thấy nghẹn lông ở trong cổ.
OK... cứ tự nhiên đi!
Ta nên cho cô ấy chút riêng tư.
Tôi không bao giờ nghĩ,
ta sẽ đến nỗi mức này.
Sau biết bao nhiêu chuyện...
...vẫn tiến hành trót lọt, cùng nhau.
Anh em được sum họp
là một hạnh phúc.
Ừ. Đúng rồi.
Mai là một ngày trọng đại.
Nhiều chuyện thú vị lắm đây.
Ta nên ngủ một chút.
Ngủ ngon, Humpty.
Chín nút luôn!
Ta vẫn còn sống!!!
Jack và Jill.
Kitty?
Humpty!
Tôi sẽ tìm các bạn.
Ra chỗ khác chơi!
LỆNH TRUY NÃ MÈO ĐI HIA
THƯỞNG 500
Biến đi!
Bọn mày muốn gì? Vàng?
Tao có vàng!
Quả trứng đang định
đút lọt tụi mình.
Bằng chính vàng của tụi mình.
Bọn tao chỉ muốn
ăn một chút ốp-la thôi.
Bí đỏ ơi, bà ăn trứng kiểu nào?
Humpty, không!
Xin chào, Puss.
Bất ngờ chưa?!
Có chuyện gì vậy?
Là một bữa tiệc bất ngờ,
và mày là người bị bất ngờ.
Mèo ta đã "bật mí" được bí mật.
Các ngươi thông đồng với nhau?
Chính xác! Bọn nó làm cho tao hết.
Tao đã bỏ ra mấy năm trong ngục
để chuẩn bị kế hoạch này.
-Ngươi đã gài ta.
-Tất nhiên, tao đã gài mày.
Mày nghĩ tao vất vả chỉ để kiếm vàng
và rửa thanh danh cho mày?
Cuộc phiêu lưu ngắn ngủi
này là chỉ vì một điều:
Trả thù.
Mày làm sao biết được, Puss...
...nhưng tao luôn luôn ở đó.
Mày muốn trả một món nợ
cũ hả, Puss? Thì tao cũng vậy.
Sao ngươi lại làm thế?
Mày bỏ tao trên cầu! Bỏ rơi tao!
Hay cho câu, "suốt đời là anh em."
Ta đã tin ngươi!
Cuối cùng mày đã hiểu cảm giác tin một
ai đó rồi bị kẻ ấy lấy dao đâm sau lưng!
Quân lính!
Mèo đi Hia, ngươi bị bắt vì tội danh
đánh cướp Ngân Hàng San Ricardo!
Coi như đây là lần gặp cuối của Hội Đậu.
Đáng lẽ ta phải
chiên ngươi lên với hành!
Đáng lẽ ngươi không nên quay lại.
Nhóc tì! Dừng lại.
Xin con đừng đánh bọn họ.
Mẹ ơi! Mẹ nghe con đi.
Con có thể giải thích.
Đừng. Puss. Đừng trốn chạy nữa.
Đừng làm mẹ thêm đau lòng
và hãy đối diện với tội lỗi đi.
Con xin lỗi, mẹ.
Con đã làm mẹ buồn.
Đưa hai vuốt lên trời!
Quay lưng lại... chậm.
Chậm hơn!
Lê bước vào lồng đi...
nhẹ nhàng thôi.
Bà con, chú ý! Bà con cảm phiền
tiến lại gần đây một chút.
Thưa quý ông và quý bà,
xin giới thiệu với quý vị...
...Con Ngỗng Vàng trong huyền thoại!
Kitty. Cả em cũng thế sao?
Vàng cho mọi người!
Bà con ơi, vàng mới ra lò nè!
Nhanh chân lên! Vẫn còn nóng!
Quả trứng! Quả trứng! Quả trứng!
Một mũ.
Một thắt lưng.
Và hai chiếc hia...
...từng là biểu tượng của danh dự.
Và một lọ bạc hà mèo?!
Để chữa bệnh tăng nhãn áp.
Chỗ dung thân của ngươi đấy,
đồ tội phạm.
Và sẽ là chỗ ngươi sống...
đến mãn kiếp.
Không, không. Đừng dừng lại vì lão.
Rồi, chắc quả trứng
đã toại ước nguyện của nó.
Lão đang nói về Humpty à?
Đừng nói tên nó! Lão từng ở chung
buồng giam với kẻ hôi hám đấy.
Ngày lão vui nhất trên đời...
...là ngày nó bỏ đi. Cho tới khi lão
nhận ra đậu thần đã bị cướp.
Khoan! Đậu là của lão?
Lão là ai?
Lão tên gì?
Andy Dây Đậu!
Bạn bè gọi lão là Jack.
Lão đã đổi cả gia tài
để lấy số đậu đó.
Đó không phải gia tài lão. Nó là gia tài
của nhà khác. Nên lão dính 8 đến 10 năm.
Phải nhớ tài sản nào là của mình.
Lão tâm thần. Dậy đi!
Lão còn biết gì nữa?
Chúng ta sẽ toi,
đều nhờ cái thằng lùn thúi đó!
Lão đã dặn nó không được bắt Ngỗng,
nhưng nó chỉ chăm chăm vào việc trả thù!
Không được bắt Ngỗng?
Tại sao?
Bóng Ma Kinh Hoàng!
Nó là mẹ của Ngỗng Vàng.
Ôi, không.
Và nó sẽ bắt ta trả máu...
...khi nó quay lại đây để tìm con.
Lính! San Ricardo đang gặp nguy hiểm
khôn cùng! Anh phải nghe tôi!
Câm miệng đi!
Câm miệng.
Mở cửa ra.
Bỏ vũ khí xuống.
Ngoan lắm.
Bước qua một bên.
Diablo Gato!
Có cố gắng.
Hy vọng anh có thể tha thứ cho em.
Lời xin lỗi được chấp nhận!
Anh thật sự không có thời gian cho em.
Anh phải cứu thị trấn khỏi
Bóng Ma Kinh Hoàng!
Đợi em, Puss!
Không thấy sao? Em ở đây...
Em ở đây vì anh giúp em
nhận ra rằng...
...có một điều khiến em
để tâm hơn là vàng.
Một điều?
Được rồi. Một ai đó.
Anh ta cao chừng sáu mươi phân,
đi giày cao gót.
Đẹp trai chứ?
Anh ấy rất đẹp trai.
Tướng tá ngon lành?
-Vạm vỡ như ngựa?
-Ừ.
-Như hổ?
-Ôi, cao giá quá.
Nhưng như vậy không làm chúng ta hòa.
Đứng yên!
Có, hòa chứ.
Không, không, không,
không hòa.
Anh đã cứu mạng em!
Em nợ anh một.
Em không cảnh báo anh về Humpty.
Nên giờ em nợ anh hai.
-Anh đòi hỏi thật.
-Anh biết. Nhưng anh đáng mà!
Ngươi có mà chạy đằng trời, Mèo đi Hia!
Lộn hia rồi.
Kitty!
Giờ thì hòa nhé!
Đây là bản tin dự báo
thời tiết San Ricardo.
Xác suất cả thị trấn
bị con ngỗng lớn tàn phá...
...là một trăm phần trăm.
Không hề đơn độc...
...mãi mãi bên nhau.
Humpty và Puss...
...suốt đời là anh em!
Mau lên, cục cưng. Đi khỏi đây thôi
trước khi mẹ con xuất hiện.
Tôi phải băm cậu làm món
trứng trộn xà-lách sandwich!
Món gì nghe ớn óc!
Đưa con ngỗng cho tôi, Humpty.
Tao e là không thể được.
Vì mẹ của nó đang đến đây,
nó mà đến rồi chỉ có bái bai...
...San Ricardo và tất cả mọi thứ
mày thương yêu!
Trả thù tôi là một chuyện, còn mẹ Imelda?
Còn cô nhi viện?
Đây là quê nhà của hai ta mà.
Ý là quê của mày.
Tao không thấy quen ở đây.
Tao và mày đã lên kế hoạch bỏ đi...
...nhưng rồi mày thành người hùng
và bỏ tao để chọn cái chốn này.
Mày chẳng chừa lại gì cho tao.
Humpty... xin lỗi đã làm cậu tổn thương.
Nhưng đừng trút giận lên
những con người này. Cậu tốt hơn thế!
-Không, tao không tốt.
-Ôi, nhảm nhí!
Tôi biết con người của Humpty.
Cách cậu nhìn thế giới!
Một nhà sáng chế! Người nuôi hoài bão!
Con người ấy đâu rồi?
Tôi nghĩ đã quá trễ rồi.
Không bao giờ quá trễ để làm điều tốt.
Cùng nhau, ta sẽ cứu San Ricardo!
Tôi sẽ tha thứ cho cậu, Humpty...
nếu giờ cậu chịu giúp tôi.
Thật không?
Sau tất cả mọi chuyện
tôi đã gây ra cho cậu?
Hãy để tôi thấy lòng đỏ của cậu
vẫn còn xài được.
Tôi sẽ giúp.
Kính bảo hộ, có.
Đem đứa con qua cầu nhé.
Tôi sẽ dụ mẹ nó đi theo.
OK. Cho tôi một...
Puss!!!
Mẹ Ngỗng!
Khoan!
Hãy đi theo tôi, tôi sẽ dẫn bà
đến chỗ con bà.
Không!!! Không phải hướng đó!
Nhóc tì, cứu mẹ!
Cố lên!
Chụp được rồi!
Con giỏi lắm!
Đi theo tôi.
Tôi biết con của bà ở đâu.
Đấy. Nhìn đi!
Humpty, tăng tốc mau lên!
Tôi đang cố Puss! Đang cố nè!
Xin lỗi, hột vịt,
bọn tao thấy trứng là không đủ.
Nên mày đưa tao luôn con ngỗng đi!
Humpty!
Kéo nó ra!
Đòn đẹp.
Không có em thì anh làm được gì?
Dừng lại!
Quan Chỉ Huy!
Cháu có thể giải thích!
Mèo!
Ta sẽ tống ngươi vào tù,
dù có trút hơi thở cuối cùng!
Humpty, nhanh lên!
Ta sắp đến rồi. Sắp đến nơi rồi!
Puss, cứu tôi!
Humpty, nằm yên!
Puss!!!
Lại lập lại rồi nhỉ, Puss?
Lần này tôi sẽ không
bỏ rơi cậu đâu, Humpty.
Tớ xin lỗi, Puss.
Tớ đã tự tay gây ra đủ thứ chuyện.
Tớ là quả trứng ung.
Tớ không phải là người.
Không phải là chim.
Thậm chí còn không là đồ ăn.
Tớ không biết mình là gì nữa.
Trước giờ, cậu vẫn luôn là như vậy.
Là anh tớ.
Là anh em của tớ.
Suốt đời là anh em.
-Không thể cứu cả hai.
-Được, cứu được! Bám chặt vào!
Puss, cậu phải cứu ngỗng con,
không là mẹ nó sẽ tàn phá San Ricardo.
Việc tốt thì phải làm.
Tớ không buông cậu ra đâu, Humpty.
Tớ biết cậu không buông.
Nên sẽ không làm cậu khó xử.
Humpty!
Tôi rất xin lỗi.
Nó không sao.
Humpty?
Tớ luôn tin cậu là người có tâm hồn đẹp.
Tạm biệt, Humpty.
Kia kìa. Mèo đi Hia.
Cậu đã đánh đuổi Ngỗng Khổng Lồ!
Đường kiếm nhanh như chớp!
Nghe nói cậu ta có đến mười mạng.
Đôi hia đó được may bằng
loại da tốt nhất ở Corin đó.
Cậu ta chỉ uống sữa nguyên chất.
Sữa ngon.
Mèo không xấu.
Mèo đã cứu mọi người!
Meo?
Là quà con tặng mẹ đấy.
Con phải đi đây.
Quân lính đang đến bắt con.
Mẹ vô cùng hãnh diện về con.
Hôm nay, con đã đối diện quá khứ
bằng lòng gan dạ và danh dự.
Con xứng với đôi hia đó.
Và mọi người đều biết con là người hùng
vĩ đại nhất của San Ricardo.
Con làm thế vì mẹ, mẹ ơi.
Con sẽ luôn luôn ở trong tim mẹ.
Và mẹ sẽ luôn ở trong tim con.
Mèo!
-Mèo đi Hia!
-Nhìn kìa! Là Mèo đi Hia.
Hẹn em một ngày tái ngộ,
Kitty Găng Nhung!
Sớm hơn anh dự tính đấy.
Đúng là một ả mèo hư.
Đây là câu chuyện về một chú mèo
đã trở thành người hùng.
Một kẻ đào tẩu hiến mình cho công lý.
Và là bạn tình của những người đẹp.
Bạn tình... rất là tình.
Nói thật. Điên đảo lắm.
Tôi là Mèo đi Hia!
Và tên tôi sẽ trở thành... huyền thoại!
MÈO ĐI HIA
CHIẾC HỘP KIM TUYẾN
HỘP CÁT VỆ SINH CHO MÈO