Các hố sụt xuất hiện không báo trước
- ở mọi quốc gia trên thế giới.
- Lúc này, đường phố của
mọi thành phố lớn trên hành tinh đều hoàn toàn hỗn loạn.
Chúng đang nổ tung từ mặt đất.
Có vẻ như, không có cảnh báo nào,
chúng đang nổ tung
- từ mặt đất.
-Các nhà khoa học cho biết
những sinh vật xuất hiện từ các hố sụt
có thể đã ngủ đông trong hàng ngàn năm.
Đạn chỉ cản trở các sinh vật
nhưng không ngăn cản được chúng.
Nhiều quốc gia đã triệu tập quân đội.
...hàng ngàn người chết, không thấy hồi kết.
Những người sống ở vùng cao cho biết
họ đã nhìn thấy Reapers
dừng đột ngột ở độ cao 2.450 mét.
Đây là Nederland, Colorado.
Hầu hết thị trấn của chúng tôi đã bị phá hủy,
nhưng mọi thứ trên 2.450 mét
vẫn hoàn toàn nguyên vẹn.
Vạch cứu sinh toàn cầu có vẻ là 2.450 mét.
Các cơ quan chức năng đang
thúc giục những người sống sót
duy trì ở độ cao đó.
2.450 mét là vạch cứu sinh toàn cầu.
Nếu bạn có thể đến được vùng đất cao,
hãy đi đến đó ngay.
BA NĂM SAU
NÚI ĐÁ, COLORADO
ĐỘ CAO 2.359 MÉT
41 MÉT BÊN DƯỚI VẠCH CỨU SINH
ĐỘ CAO AN TOÀN
KHU TRÚ ẨN LOST GULCH
DÂN SỐ: 193 NGƯỜI
ĐỘ CAO 2.578 MÉT
Này, Hunter.
Mọi thứ ổn chứ?
Hunter?
Con chỉ...chỉ muốn gặp người khác.
Bố nói hầu hết quái vật đã ngủ rồi mà.
Con phải thở oxy mỗi đêm.
Nếu phổi của con bị co thắt
khi đang chạy trốn thì sao?
Con xin lỗi bố.
Bố không thể mất con được.
Bố không thể.
Bố cần con hiểu điều đó.
- Thứ này nặng quá.
- Vâng.
Giữ chặt nhé.
- Anh cầm được không?
- Vâng.
Này, sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?
Thằng bé đã vượt qua ranh giới
để có thể quan sát rõ hơn
khu định cư Red Rock.
Vâng, nó là đứa trẻ duy nhất ở đây.
Nó cô đơn.
Thằng bé còn sống.
Một số người trong chúng ta cần nhiều hơn thế, Will.
Ý tôi là, chúng ta có thể an toàn ở đây,
nhưng đỉnh núi này
giống như một nhà tù đối với cậu ấy.
Nó không chỉ đến đó để quan sát Red Rock.
Vạch cứu sinh cắt ngang
Đường cứu hỏa Elba ở gần đó.
Đó là nơi cuối cùng nó nhìn thấy mẹ mình.
Khu ẩn náu Crow's Nest báo cáo rằng
họ đã cử một nhóm năm người xuống dưới Vạch cứu sinh
để tìm kiếm những thứ cần thiết.
Cho đến nay vẫn chưa có ai quay trở lại,
nhưng họ vẫn đang nuôi hy vọng.
Họ yêu cầu chúng tôi cử người lên đỉnh cao
để tìm bất kỳ dấu hiệu nào
cho thấy chúng vẫn còn ở ngoài đó.
Chúng đã đi theo con đường nào?
Sugarloaf Run ở thung lũng phía trên.
Anh hiểu rồi.
Em tin Nina.
Nhưng đây là nhiệm vụ tự sát.
Không phải nhiệm vụ của em là cứu thế giới.
Được rồi, con.
Bố đây. Bố đây.
Bình tĩnh nào.
Được rồi. Hít thở sâu nhé.
Từ từ và thoải mái. Hít thở thật sâu.
Hít thở sâu.
Thật từ từ và thoải mái.
Đấy, thế là xong.
Ôi, Bố yêu con quá.
BOULDER
Vậy nên, cỏ khô giữ ấm cho khoai tây
khi nó mọc ra khỏi mặt đất.
Khi trời lạnh, con phủ cỏ khô lên trên,
để mặt đất không bị đóng băng,
giữ cho khoai tây ấm.
Con hiểu chứ?
Bây giờ, vấn đề là thời gian, hiểu chứ?
Khi con thả nó ra...
Con phải thả nó ra đúng lúc.
Thả dây ra.
Đấy, được đấy.
Hôm nay là sinh nhật của Hunter.
Anh muốn hộp Nui sốt phô mai cuối cùng của tôi không?
Tôi có những thứ này để trao đổi.
Không nhiều lắm, nhưng...
Đủ rồi.
Không đời nào!
- Làm sao bố có được cái này?
- Thôi nào.
Con biết là bố có mối quan hệ mà.
Chúc mừng sinh nhật.
Bố ơi, sao bố không dùng radio nữa không?
Ồ. Chúng ta có cờ để báo hiệu cho
những nơi trú ẩn khác nếu cần.
Nhưng không giống như nói chuyện với họ.
Đã đủ khó để tạo ra đủ điện
cho những thứ chúng ta thực sự cần,
như máy móc của con.
Nhất là là vào mùa đông,
ban ngày rất ngắn.
Bố định đi phải không?
Đó là bộ lọc cuối cùng của con.
Chúng ta cần nhiều hơn nữa.
Con lại bị bệnh nữa rồi...
Vậy thì con sẽ không bị bệnh.
Không, mọi chuyện không diễn ra như vậy.
Khi nào?
Bố sẽ ổn thôi.
Tôi lấy chúng từ Charlie.
Tôi khá chắc là ông ấy đang muốn ngủ với tôi.
Ông ấy 80 tuổi mà.
Sau ba năm ở đây,
tôi đang cân nhắc điều đó.
Hunter đâu rồi?
Ngủ rồi.
Bây giờ là tối thứ sáu, anh biết đấy.
Có phải vậy không?
Nếu như trước đây, anh sẽ làm gì?
Có lẽ tôi sẽ ở lỗ thứ 19 với bố vợ tôi.
Xin lỗi, tôi chưa bao giờ hình dung anh
là kiểu người thích câu lạc bộ đồng quê, Will.
Tôi không phải vậy.
Nhưng gia đình Tara lại thích nơi đó.
Tôi ghét nơi đó.
Và giờ thì tôi lại nhớ nó.
Chết tiệt.
Chúng ta hết bộ lọc rồi, nên bố phải thử xem.
Xin chào, Nina.
Cô có khỏe không?
Uống rượu thấy thế nào?
Nó giúp tôi không tự sát.
Còn anh thì sao?
Giúp tôi không giết cô.
Ngày mai tôi sẽ đi.
Đến Boulder.
Ồ, đó có lẽ là điều cuối cùng tôi mong anh nói.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Anh sẽ chết đấy.
Không thể giết được chúng.
Cô tin là như vậy, thì sẽ không còn
treo lá cờ hải tặc này trên tường nhà cô nữa.
Tôi đã tìm được một con đường an toàn đến đó.
Không có con đường nào an toàn cả.
Tôi biết mọi bản đồ.
Mọi tuyến đường. Đi bộ hai ngày.
Nhưng không thể ở mãi trên Vạch cứu sinh
Máy của Hunter.
Bộ lọc cuối cùng đã bị cháy.
Bệnh viện ở Boulder sẽ có một thùng đựng chúng.
Nhưng nếu tôi không đi, Hunter sẽ chết.
Nơi đó có lẽ đã bị cướp phá.
Không ai có thời gian để cướp bóc cả.
Anh sẽ phải đi bên dưới Vạch cứu sinh
ít nhất là cả chục lần.
Anh không thể sống sót qua chục lần
chạm trán với sinh vật đó.
Cô đã sống sót.
Đó là do may mắn thôi.
May mắn không phải là một chiến lược.
May mắn sẽ không giúp được anh đâu.
Cô là người duy nhất
đã chiến đấu với chúng và sống sót.
Cô đã nghiên cứu chúng trong nhiều năm.
- Điều đó sẽ giúp ích cho tôi.
- Thì sao chứ? "Giúp tôi một việc nhé, Nina.
Đi thôi. Cùng chết nào."
Nhưng năm ngoái, cô nghĩ đã tìm ra cách giết chúng
nếu có thể quay lại phòng thí nghiệm cũ của mình.
Đó là lý do tại sao Tara đi cùng cô.
Tôi có cách tới Boulder.
Đã nnghie6n cứu bản đồ rồi. Chúng ta chỉ đi
bên dưới Vạch cứu sinh hai lần thôi.
Hai lần à?
Đó là điều không thể.
Có thể.
Mỏ Calway.
Nó đi xuyên qua núi.
Một cái mỏ?
Một cái mỏ chết tiệt, Will?
Đó là kế hoạch của anh à?
Theo định nghĩa thì đó là một cái bẫy chết người.
Công ty tôi đã làm một công trình lớn ở đó.
Tôi đã đi bộ từng inch một.
Tôi biết những đường hầm đó.
Anh không biết gì cả.
Anh đang tuyệt vọng.
Những người tuyệt vọng sẽ bị giết.
8 giờ sáng
Điểm ngắm cảnh Cathedral.
Ai bảo tôi sẽ đi?
Tất cả những gì cô làm ở đây
kể từ ngày đầu tiên đều nói vậy.
Bắn cái vẩy Reaper chết tiệt đó mỗi đêm.
Tất cả những gì cô nghĩ đến
là giết một trong những sinh vật này,
và cô cần một thứ ở dưới đó để giết nó.
Cô nợ tôi điều này.
Vì Tara.
Will.
Boulder nằm sâu dưới Vạch 600 mét.
Ngay cả khi đến được đó,
chúng sẽ ở đó chờ anh.
Chỉ cần một con trong số chúng thôi.
Tôi biết.
Nina.
Nina, nó đang đến gần hơn.
Nina!
- Nó đang tới đây!
- Đi về phía bên phải!
Tôi không thể nín thở được nữa.
Bắn! Bắn đi!
- Không, làm ơn.
- Chúng ta đang rơi xuống!
- Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!
- Làm ơn đi.
Tôi không thể...
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ngày mai tôi phải đi.
Thằng bé có bốn ngày, nhiều nhất là năm.
Tôi sẽ ở lại với thằng bé.
Đổi số không thành 183 mét,
như vậy anh có thể giao chiến với chúng từ xa hơn.
Ồ.
Đạn xuyên thép.
Những viên đạn này là từ kho cá nhân của tôi.
Làm chúng chậm lại một chút
so với đạn 5,56 ly thông thường.
Chúc may mắn nhé.
Cảm ơn.
Anh có định nói với tôi không?
Hả?
Anh định chạy đi tự sát
mà không nói một lời, như Tara à?
Tôi xin lỗi.
Điều đó là không cần thiết.
Vâng, đúng thế.
- Này, Tim?
- Vâng.
Đồ của tôi đâu?
Katie, cô đang làm gì thế?
- Đi cùng anh.
- Không, cô không đi.
Không cần xin phép đâu, Will.
Anh không thể ra ngoài đó một mình được.
Anh cần một người bạn đồng hành để bảo vệ anh.
Được. Nina sẽ đi với tôi.
Ồ, tôi chắc chắn sẽ đi ngay bây giờ.
Thị trấn cần cô.
Và tôi cần phải xem có gì ở dưới đó.
Tại sao? Để làm gì?
Chúng ta là những con chuột trên một con tàu đang chìm,
và chúng ta cần tìm cách thoát ra.
Không, chúng ta không làm vậy.
Chúng ta có thể sống sót ở đây mãi mãi.
Mọi người trừ Hunter.
Tôi không muốn sống như thế này mãi mãi, Will.
Và cả hai chúng ta đều biết Hunter cũng không muốn.
Vâng, đó không phải là quyết định của nó.
Không phải khi nó tám tuổi.
Cuối cùng chúng ta sẽ phải chiến đấu với chúng, Will.
Cũng có thể là ngày hôm nay.
Chúng tôi không cần sự giúp đỡ của cô.
Cô không cần ai giúp phải không, Nina?
Đã từng thấy một con lao đến với mình chưa?
Rất gần rồi.
Không chỉ là một ánh sáng nhấp nháy đằng xa.
Cách chúng xé nát con người kìa.
Những viên đạn bật ra khỏi chúng
như không có gì.
Trừ khi cô bắn thẳng vào mặt chúng,
và thậm chí sau đó, cô chỉ có vài giây để chạy.
Chúng ta sẽ chết ở ngoài đó.
Nhưng cô là người chết đầu tiên.
Bố sẽ không đi lâu đâu.
Đó chính là điều mẹ đã nói.
Bố sẽ quay lại.
Hứa đấy.
Chúng ta đến Khu trượt tuyết Alta Vista,
thậm chí có thể sử dụng cáp treo trượt tuyết.
Điện đâu ra mà chạy?
Họ có máy phát điện dự phòng.
Thứ này sẽ không hoạt động
khi không vận hành trong 992 ngày.
Nếu pin không cạn, tôi sẽ làm cho nó chạy.
Vậy, ở Boulder có gì Nina?
Phòng thí nghiệm cũ của tôi.
Tôi tưởng cô là giáo sư tại Caltech.
Nhà nghiên cứu thôi.
Không thể dạy trẻ con. Chúng quá ngu ngốc.
Sinh viên Caltech quá ngu ngốc đối với cô?
Vậy thì điều đó khiến chúng ta trở thành gì?
Không phải sinh viên Caltech đâu, Katie.
Cô có thể tử tế mà.
Ít nhất hãy thử đi.
Có gì sai khi không quan tâm chứ?
Làm sao chúng ta biết là không có con nào
ngủ đông ở dưới đó?
Tôi không nhặt được thứ gì cả.
Tôi đoán đó không phải la bàn, đúng không?
Không.
Cô đã tìm ra cách để theo dõi chúng chưa?
Điện từ sinh học.
Chúng tạo ra từ trường riêng của chúng.
Mạnh hơn chúng ta.
Mạnh hơn bất kỳ loài động vật nào trên Trái Đất.
Khi chúng ở trong phạm vi nửa dặm,
kim sẽ hướng về chúng.
ĐƯỜNG CỨU HỎA ELBA
ĐỘ CAO 2.440 MÉT
Vậy là phải đi hai dặm mới đến khu trượt tuyết?
Chỉ một dặm nếu chúng ta cắt qua khu rừng.
Nina, cô là chuyên gia.
Cô có biết tại sao chúng không lên
được trên 2.500 mét không?
Chủ yếu là tôi chỉ hy vọng
chúng không thay đổi ý định.
Thứ đó có phát hiện gì không?
Chưa có gì cả. Hiện tại vẫn yên tĩnh.
Có thể có thứ gì đó chúng ta có thể sử dụng.
Được rồi. Trên máy theo dõi vẫn chưa thấy gì.
Kim di chuyển, cứ nói cho tôi biết.
Còn một ít đạn ở đây.
Vài quả pháo sáng.
Trúng số rồi.
- Hả?
- Anh biết cách sử dụng nó không?
Nó được thiết kế cho một thanh niên 18 tuổi
vừa mới hoàn thành khóa huấn luyện cơ bản.
Tôi khá chắc là tôi có thể tìm ra cách.
Không cần đâu.
- Vậy cô đã từng sử dụng thứ này rồi à?
- Tôi ở Texas mà, Will.
Vâng, tôi đến từ Louisiana.
Không có nghĩa là bố tôi đã dạy tôi
cách sử dụng súng phóng lựu.
Nina! Mọi chuyện thế nào rồi?
- Nina, chúng ta có thể đi được không?
- Hai người có im lặng được không?
Tôi đang nhìn chiếc cân Reaper.
Nếu cô ấy muốn ở lại, cứ để cô ấy ở lại.
Cứ để cô ấy ở lại.
Dù sao thì chúng ta cũng không cần cô ấy.
Thực ra, cô cần đấy. Không giống cô,
tôi không phải là gánh nặng.
Chết tiệt, Nina.
Cả hai chúng tôi đều biết
cô đang muốn chơi ai, Katie,
và người đó không phải là tôi.
Đó là chồng của bạn thân cô.
Cô biết gì không?
Người mà cô đã giết.
Cô còn nhớ điều đó không?
Mẹ kiếp, dừng lại đi.
Đồ khốn nạn.
Tôi không thích cô, Nina.
Tôi chưa bao giờ thích.
Tôi không trách cô đâu, Katie.
Tôi ổn. Tôi ổn.
Tất cả chúng đến từ đâu vậy?
Ba năm không có chúng ta.
KHU VỰC TRƯỢT TUYẾT ALTA VISTA
ĐỘ CAO 2.322 MÉT
Đợi đã. Tôi cần một phút.
Đỉnh núi cao 2.450 mét.
Đi bộ mười phút, 15 phút, chúng ta an toàn.
Hoặc tôi có thể thử cho ghế hoạt động.
Chúng ta phải nhanh hơn thế.
Chúng đến đây rồi.
Ở dưới đó kìa.
Chạy đi!
Chúng ta sẽ không bao giờ đến được Vạch cứu sinh.
- Chúng ta phải cố thôi!
- Xa quá!
Chúng ta phải thử cáp treo.
Nếu pin hết thì sao?
Cô ấy nói đúng!
- Bảo vệ tôi!
- Được rồi.
Nhanh nào, Will.
Lên đi, cưng. Chạy đi.
Ôi trời. Thôi nào.
Mẹ kiếp.
Thôi nào, thôi nào.
Nhấn công tắc đi!
Hai ngìn bốn trăm mét.
Phải nhảy thôi!
Lên đi, Katiel
Đi, đi, đi! Nhảy đi!
Cố lên!
Chết tiệt, hết đạn rồi.
- Đừng thả ra!
- Tôi sẽ giữ cô. Tôi hứa.
Chúng ta gần tới nơi rồi.
Đợi đã!
2.450 mét!
Chúng ta đã làm được. Thành công rồi.
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Nhanh nào, Katie!
Mọi người ổn chứ?
- Vâng.
CHỖ Ở NGHỈ DƯỠNG
ĐỘ CAO 2.502 MÉT
Rượu mạch nha đơn cất 18 năm tuổi.
Những quả lựu đạn đó chẳng có tác dụng gì cả.
Chúc mừng còn sống thêm một đêm nữa.
Nó khác biệt.
Nhìn thấy chúng ở cự ly gần.
Chúng ta không có nghĩa vụ phải chia sẻ
hành tinh này với những sinh vật đó.
Có lẽ những kẻ cuồng tín Chúa Jesus đã đúng.
Có lẽ Reapers là
sự phán xét cho tội lỗi của nhân loại.
Vì đã ăn quả táo của Chúa, sau đó chặt phá
Vườn Địa Đàng
với kiến thức mà nó mang lại cho chúng ta.
Tôi không tin điều đó.
Vậy cô sẽ tin gì?
Chúng là kẻ săn mồi đỉnh cao mới của Trái đất.
Còn chúng ta là con mồi.
Vậy làm sao chúng ta để giành lại vị trí của mình?
Chúng xuất hiện từ hư không, tất cả cùng một lúc.
Không ai có cơ hội nghiên cứu chúng.
Cô nghiên cứu một thứ đủ lâu,
cô có thể tìm ra cách để giết nó.
Nếu nó không giết chết cô trước.
Sẽ còn nhiều người trong chúng ta phải chết.
Nhưng một ngày nào đó, chúng ta sẽ đánh bại chúng.
Ba năm, ngày và đêm, nghiên cứu chúng.
Cần phải có điều gì đó đáng chú ý.
Chúng đã làm gì khi
lần đầu tiên chui ra khỏi mặt đất.
Đó là điều gì?
Xóa sổ 95% dân số thế giới trong một tháng.
Chúng không dừng lại để ăn hoặc ngủ.
Chúng vẫn không dừng lại.
Tôi không hiểu.
Thú săn mồi giết con mồi để ăn thịt.
Bọn Reapers giết chóc liên tục.
Và chúng chỉ giết duy nhất chúng ta thôi.
Giống như tất cả những gì chúng muốn,
chỉ là loại bỏ chúng ta.
Tôi không nghĩ là có
một kế hoạch tổng thể nào cả, Nina.
Đơn giản là như cô đã nói.
Chúng là động vật ăn thịt và chúng ta là con mồi.
Tôi không nói thế. Katie đã nói thế.
Vậy cô đang nói gì?
Không có gì. Chỉ là một câu hỏi thôi.
Nhưng tôi muốn có câu trả lời.
Nếu Nina đúng thì sao?
Nếu cô ấy tìm được
cách giết những thứ đó thì sao?
Anh không tin cô ấy.
- Tại sao không?
- Cô ấy muốn nó quá mức.
- Điều đó có nghĩa là gì?
- Em hiểu ý anh mà.
Nếu có ai có thể
tìm ra thì đó chính là cô ấy.
Cô ấy là một nhà vật lý.
Đúng vậy, với mặc cảm mình là Đấng cứu thế.
Anh yêu, tất cả các nhà vật lý học đều vậy cả.
Họ kiếm sống
bằng cách mở khóa những bí mật của Chúa.
Anh hiểu rồi. Em tin cô ấy.
Nhưng đây là nhiệm vụ tự sát.
Không phải nhiệm vụ của em là cứu thế giới.
- Công việc của em là gì?
- Để sống sót.
Anh sẽ nói điều gì đó
khác hẳn khi chúng ta mới quen nhau.
Đó là trước khi em suýt chết khi sinh con
và chúng ta có một em bé nặng nửa ký
bám víu sự sống trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Đây là vì Hunter.
Không, không phải vậy.
Không phải vì Nina.
Đây là do cô ấy
muốn làm người đầu tiên giết được Reaper.
Và cô ấy sẽ chết để làm điều đó.
Cô ấy không có ý định tự sát đâu, Will.
Cô ấy theo đuổi sự bất tử.
Tại sao em không nhìn thấy điều đó?
Cô ấy không có gia đình.
Cô ấy chưa bao giờ có gia đình.
Cô ấy có thể--
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi thằng bé hết bộ lọc.
Ít nhất thì đó là một năm nữa.
Lũ Reapers sẽ vẫn ở dưới đó.
Vậy thì sự khác biệt là gì?
Một năm nữa bên nhau.
Đó chính là sự khác biệt.
KHU MỎ CALWAY
ĐỘ CAO 2.466 MÉT
Khi chúng ta ra ngoài, trời sẽ sập tối.
Không thể vào thành phố vào ban đêm.
Có một trạm kiểm lâm ở phía bên kia.
Chúng ta có thể ở lại đó cho đến khi trời sáng.
Có kế hoạch gì ở đó thế?
Đây là tầng 9.
Cái thang sẽ đưa chúng ta xuống tầng 8.
Chúng ta đến tầng tám qua núi 3 km.
Thoát ra ngoài ở độ cao 2.450 m,
ở phía bên kia,
19 km về phía Tây Boulder.
Bất cứ thứ gì dưới tầng tám đều
nằm trong Vạch.
Chúng ta thoát ra ở độ cao 2.450 m?
Đúng vậy.
Chính xác đến mức nào?
Rất chính xác.
Làm sao anh biết những đường hầm này hoàn toàn thẳng?
Rằng chúng không cong đâu đó ở giữa?
Nó sẽ đưa chúng ta xuống dưới Vạch cứu sinh.
Hay là anh chưa nghĩ đến chuyện đó?
- Ồ, đồ khốn nạn.
- Bình tĩnh đi.
Chúng ta xuống dưới Vạch cứu sinh, phải không?
- Will?
- Trong bao lâu?
210 mét.
Cái gì?
Cả hai đầu của đường hầm đều trên 2.440 mét,
vì vậy...
Vậy thì không có gì cả!
Những đường hầm này không hoàn toàn được bịt kín.
Làm sao anh biết không có vết nứt nào
dẫn đến các tầng thấp hơn của mỏ?
Anh nên nói với chúng tôi điều này
trước khi chúng tôi rời khỏi nơi trú ẩn.
Là 210 mét.
Và bên cạnh đó,
trình theo dõi của cô sẽ cho chúng ta biết
nếu có con nào trong vòng nửa dặm.
- Không, không được đâu.
- Nó chỉ báo.
Trên mặt đất.
Nó sẽ không hoạt động dưới một dặm đá.
45 giây thôi mà. Sao lại lo lắng thế?
Chúng đến từ dưới lòng đất, Will.
Chúng được tạo ra để làm điều đó.
Chúng ta thì không.
Chúng có thể nhìn thấy trong bóng tối.
Chúng phát hiện ra lượng Carbon nhỏ nhất
mà chúng ta thở ra
và sẽ tích tụ rất nhanh
bên trong một cái mỏ chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Cô chửi thề nhiều thật đấy.
Đụ mẹ mày, Katie.
- Tốt đấy.
- Đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Xem bình luận trước đó của tôi
về việc máy theo dõi
không hoạt động dưới chân núi.
Không.
HANG ĐÓNG
Không, không, không, không, không.
Không! Không!
Nó được hàn kín à?
Bây giờ thì sao?
Leo xuống tầng bảy.
Như vậy là dưới Vạch rồi, Will ạ.
- Vâng.
- Trong bao lâu?
Khoảng một ngàn mét.
Một ngàn mét?
Tương đương với mười sân bóng đá.
Ý tôi là, những vách đá mà chúng ta
đang cố tránh dốc đến mức nào?
Chúng không thể vượt qua được.
Vậy thì hoặc là chúng ta leo xuống
hoặc là chúng ta quay lại.
Và tôi sẽ không quay lại.
Một trong hai cô có ai sợ độ cao không?
Không, tôi sợ quái vật thôi.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì khi xuống đến đáy?
- Chúng ta chỉ chạy nước rút thôi sao?
- Không, chúng ta không thể chạy nước rút qua được.
Chúng ta sẽ chỉ làm mình kiệt sức
và gây ra quá nhiều tiếng ồn.
Tệ hơn thế nữa--
chúng ta sẽ tăng gấp bốn lần lượng Carbon thải ra,
mà chúng có thể theo dõi từ cách xa một dặm.
Đó chính là ánh sáng
ở cuối các xúc tu.
Chúng theo dõi chúng ta như những con muỗi khổng lồ.
Tuyệt vời.
Vì vậy, hãy chậm mà chắc.
- Chúng ta đã sẵn sàng chưa?
- Chưa.
Chỉ cần một phút thôi
để suy ngẫm về cái chết của chính mình.
Cô hài hước hơn tôi nghĩ.
Cảm ơn.
Cô thông minh hơn tôi nghĩ đấy.
Vậy, cô đã ở đâu khi chúng xuất hiện?
Ờ, đêm trước khi Reapers xuất hiện...
...bạn trai tôi và tôi đã cãi nhau.
Và anh ấy đã đánh tôi gãy mũi.
- Cái gì?
- Vâng.
Cô đã làm gì?
Tôi đánh anh ta bằng một cái chảo rán
và đã đánh cắp chiếc xe của anh ta
rồi lái nó đến Hà Lan.
Điều đó công bằng.
Dù sao thì sáng hôm sau,
Tôi nghe mọi chuyện xảy ra qua radio,
vì vậy tôi chỉ đi thẳng lên
đường cứu hỏa cho đến tận cùng
và tìm thấy nơi ẩn náu.
- Cuộc sống đôi khi thật khốn nạn.
- Đúng vậy.
Và rồi những con bọ sát thủ khổng lồ
nở ra từ mặt đất,
và thật đáng kinh ngạc
khi nỗi nhớ ập đến nhanh như vậy.
Cô nên là diễn giả truyền cảm hứng.
Chúng ta có thể xuống thang này được không?
Lối này.
Này. Này, này, này.
Tôi nghĩ là có thứ gì đó ở đằng kia.
Tôi không thấy gì cả.
Tôi nghe thấy gì đó.
- Hoặc có thể là tôi chỉ bị điên.
- Chờ đã.
- Che đèn lại.
- Cái gì?
Xin hãy làm đi.
Đó có phải là...?
Di chuyển!
Cúi xuống!
Đi, đi, đi, đi!
Ôi, tệ quá.
Will! Will! Vào đây!
Đường cụt rồi.
Đi, đi, đi!
Will, đây là ngõ cụt. Chết tiệt.
Qua đây! Nhanh lên!
Tắt đèn pha.
Chúng vẫn có thể theo chúng ta thông qua khí Carbon.
- Vậy chúng ta phải làm gì?
- Đừng thở.
- Có lối thoát rồi!
- Đi, đi, đi!
Đi, đi, đi, đi, đi, đi!
Nhanh lên!
Đi nào!
Will!
Will, Will, Will, đi nào.
Cố lên.
- Cố lên!
- Mau lên, chạy đi!
Katie, đợi chúng tôi với! Katie!
Có lối ra rồi!
Katie!
Katie, không!
Will!
Không.
Cô ấy đã tiêu rồi.
Cô ấy đã đi rồi.
Ôi chúa ơi.
Nó dẫn thẳng trở lại
đường hầm mà chúng ta đã đi qua.
Cô ấy đang nghĩ gì thế?
Nó đang quay trở lại.
Đó là gì thế?
Cái gì thế?
Ôi trời ơi. Đó là một cái thang.
Will, mau lên!
Katie.
Cô vẫn tin vào Chúa chứ?
Tôi cứng đầu quá.
Cô đã cầu xin gì?
Trả thù.
Có vẻ ổn.
Anh nghĩ nó sẽ khởi động chứ?
Nếu có bình điện mới bên trong.
Lốp xe hơi tệ, nhưng nó sẽ ổn thôi.
MÌ ỐNG SỐT PHÔ MAI
Tôi hẳn đã ăn cả nghìn hộp thứ này.
Mỗi đêm, Tara hỏi Hunter
muốn ăn gì vào bữa tối, và mỗi đêm--
mì ống sốt phô mai.
Đó là casein,
là protein sữa trong phô mai.
Nó giống như thuốc phiện, gây nghiện như morphin.
Xin lỗi.
Tôi thực sự thích Tara.
Có vẻ như đó là
người cuối cùng mà cô thích đấy, Nina.
Katie ngày càng được tôi yêu mến.
Có lẽ tôi đã làm cô ấy chết.
Tôi không bao giờ nên
đưa chúng ta vào cái mỏ đó.
Sẽ dễ dàng hơn nếu leo ​​lên ngọn núi
mà không có thiết bị.
Anh muốn làm cho
cái chết của cô ấy trở nên quan trọng?
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Cảm thấy tức giận.
Tôi không còn cảm thấy gì nữa.
Thật là tệ.
Giận dữ là một điều lãng phí tồi tệ.
Cô biết mà.
Anh cũng vậy.
Tôi không ghét cô, Nina.
Đúng là anh ghét tôi.
Tôi sẽ ghét anh.
Trong phòng thí nghiệm cũ của cô có gì?
Pericla.
Phiên bản lập phương của Ô-xit Ma-nhê.
Được rồi.
Vảy của Reapers-- không thể xuyên thủng được.
Tôi nghĩ là vì chúng tích điện.
Tôi nghĩ đó là cơ chế phòng vệ.
Cô nghĩ vậy à?
Nếu tôi đúng, một vật phóng, một viên đạn,
liên kết với Ô-xit Ma-nhê, nếu bắn trúng chúng,
và về mặt lý thuyết,
nó tạo ra chênh lệch triệu vôn
trong khoảnh khắc, và nổ tung chúng.
Do quá trình đốt cháy bên trong không kiểm soát được.
Một viên đạn thần kỳ?
Đó là thứ cô đã nghiên cứu suốt thời gian qua?
Nghĩa đen là một viên đạn thần kỳ?
Đó không phải phép thuật. Mà là khoa học.
- Đó chỉ là phỏng đoán thôi.
- Đó là một giả thuyết.
Với liều lượng lành mạnh
của suy nghĩ viển vông.
Tara tin tôi.
Tara sẽ tin bất cứ điều gì
cô ấy nghĩ có thể cứu được Hunter.
Cô biết điều đó,
thuyết phục cô ấy đi và khiến họ phải chết.
Vợ tôi, bạn của chúng ta.
Tôi đã bảo cô ấy đừng đi.
Tôi đã nói với cô ấy nghe lời cô là tự sát.
Nhưng rồi anh vẫn ở đây.
Cùng với tôi, đứng trên cùng một mỏm đá đó.
Chúng ta đi thôi.
BỆNH VIỆN BOULDER
Chúa Giêsu.
Tầng năm.
Lối này.
Đừng nhìn.
Tôi phải nhìn.
PHÒNG CUNG ỨNG
Chúng ở đâu?
Lẽ ra phải có các thùng chứa chúng ở đây.
- Có phải không...?
- Không biết được.
Không có gì trên máy theo dõi.
Chúng có thể ở đâu nữa?
Ờ, phòng phẫu thuật.
Đúng thế, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đây.
- Thôi nào, Will, chúng ta phải đi thôi.
- Tôi biết.
Chết tiệt. Gần rồi.
Tôi đang tìm. Tôi đang tìm.
Tôi đã có chúng rồi!
Được rồi, đi nào.
Đi, đi, đi nào!
Được rồi.
Đi thôi.
Chúa Jesus chết tiệt!
Trời ơi!
Đi đi. Đi đi.
Vào đây! Vào đây.
- Bây giờ chúng ta bị mắc kẹt rồi.
- Không, chúng ta không bị mắc kẹt.
Cầu thang.
- Anh đang làm gì thế?
- Tôi ở ngay sau cô.
Tôi tưởng tôi đã bảo cô chạy đi rồi cơ mà.
Và tôi đã không nghe.
Nó đã chết rồi sao?
Nó không nhúc nhích.
Ừ, nhưng...
Đúng vậy. Chúng ta nên cút khỏi đây ngay.
Phòng thí nghiệm ở gần rồi.
- Không còn thời gian nữa.
- Tôi vẫn cần Ô-xit Ma-nhê.
- Ô-xit Ma-nhê.
- Tôi phải nghĩ tới Hunter.
Chuyện này không chỉ liên quan đến con trai anh.
Không có gì liên quan đến con trai tôi.
Anh vừa mua cho mình bao nhiêu thời gian vậy?
Sáu tháng? Một năm? Sau đó
lại quay trở lại đây một lần nữa.
Hoặc chúng ta có thể chứng minh rằng
chúng có thể bị giết,
và khi chúng ta giương cao lá cờ đó
trên nơi trú ẩn,
mọi người khác bị mắc kẹt
trên đỉnh núi đó sẽ biết điều đó.
Toàn thế giới sẽ đến và chiến đấu cùng chúng ta.
Tỷ lệ cược có thể chống lại chúng ta,
nhưng tôi ủng hộ Katie.
Chúng ta không thể sống như thế này mãi mãi.
Sớm hay muộn,
chúng ta phải chiến đấu với chúng.
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi không thể làm việc này một mình được.
Chết tiệt.
Chúng ta đi thôi.
PHÒNG THÍ NGHIỆM QUỐC GIA BOULDER
ĐỘ CAO 1.788 MÉT
PHÒNG THÍ NGHIỆM BOULDER
BỘ PHẬN NĂNG LƯỢNG HOA KỲ
Cái vẩy.
Không có gì trên máy theo dõi.
Tôi cần năm phút.
Tôi sẽ canh chừng.
Cảm ơn Chúa.
VIỆN CÔNG NGHỆ CALIFORNIA
NINA RICHMOND
Tôi không biết là cô có gia đình.
Vâng, tôi đã có.
Cô không hề nói một lời nào.
Không.
Chúng ta hãy để nó khô, xem điều gì xảy ra.
Sẽ mất vài phút.
Tôi nghĩ cô có thể muốn thứ này.
Tôi đã ở đây khi sự việc xảy ra.
Hôm đó là thứ Bảy, nhưng...
nhưng nhóm của tôi đã gần đạt được bước đột phá,
sử dụng coban để tăng dòng electron trong pin.
Làm cho chúng hiệu quả hơn gấp ba lần.
Đó là điều tôi nghĩ đến khi thế giới kết thúc.
"Pin".
Billy, đứa con trai bảy tuổi của tôi,
có một trận bóng đá vào ngày hôm đó.
Anh đã bao giờ thấy những đứa trẻ ở độ tuổi đó
chơi bóng đá chưa?
Làm sao mà tất cả chúng đều tập trung
vào quả bóng cùng một lúc?
Phần tệ nhất là,
tôi đã quyết định không đi xem trận đấu đó.
Chồng tôi đã đi du lịch trong hai tuần,
và anh ấy đã quay trở lại.
Tôi đã...
Tôi mệt mỏi vì phải làm mẹ.
Nhưng chẳng có gì có thể làm được.
Tôi có thể ôm con trong vòng tay mình lần cuối.
Tôi chắc rằng anh cũng đã có
suy nghĩ tương tự về Tara.
Tôi không bao giờ nên
khuyến khích cô ấy đi cùng tôi.
Tôi đã quá tự tin.
Tôi nghĩ mình đã tìm ra cách ngăn chặn chúng,
và tôi đã sai.
Nếu có thể an ủi được,
thì tôi ghét bản thân mình
hơn là anh có thể ghét tôi.
Tôi chỉ đổ lỗi cho cô vì làm vậy
dễ hơn là tự đổ lỗi cho mình.
Tôi biết cô ấy sẽ đi,
thậm chí sau khi tôi cố ngăn cô ấy lại.
Và tôi để cho điều đó xảy ra.
Anh không thể tự trách mình được.
Không ai trong chúng ta có thể trách mình được.
Mục đích là gì?
Được rồi.
Cô đã cố gắng rồi, Nina.
Cô đã làm mọi thứ có thể.
Về nhà đi, Will.
Hãy đi cứu con trai của anh đi.
Thằng bé sắp hết thời gian rồi.
- Còn cô thì sao?
- Tôi sẽ ở lại.
Còn những thứ khác, tôi có thể thử.
Này, tôi sẽ không bỏ cô lại đây đâu.
Chúng ta cùng nhau làm việc này.
Và anh đã đưa tôi tới đây.
Nhưng nó không hiệu quả,
và tôi sẽ không rời đi
cho đến khi nó hiệu quả
hoặc cho đến khi chúng giết tôi trước.
- Nina...
- Này,
xe của tôi vẫn ở bãi đậu xe bên ngoài.
Nếu tôi làm đúng,
tôi sẽ không cần anh giúp để quay lại.
Tôi sẽ ở trên đường ngay phía sau anh.
Nếu tôi không làm được...
thì anh chết ở đây với tôi cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Đi đi.
Hãy đến với Hunter.
PIN NĂNG LƯỢNG
CHẤT COBALT
Ôi, chết tiệt. Ôi, chết tiệt!
Chết tiệt.
Ôi, tệ quá.
Đồ khốn nạn.
Chúng là máy móc.
Chúng săn đuổi chúng ta,
nhưng chúng không ăn thịt chúng ta.
Chúng không ngủ.
Chúng không thở.
Chúng không lên thêm một cm
hơn độ cao 2.450 mét.
Đó không phải là sinh vật sống.
Đó chính là lập trình.
Bởi ai?
Bắn giỏi lắm.
Cảm ơn.
Tại sao lại là 2.450 mét?
Tôi không biết.
Xe của cô vẫn còn chạy chứ?
Bộ tản nhiệt bị nổ cách đây nửa dặm.
Trời ơi, cảm giác thật tuyệt vời
khi giết được lũ khốn đó.
Sẽ còn tuyệt hơn nữa
khi cô giương cao lá cờ cướp biển đó
và nói với thế giới rằng
chúng ta có cách đánh bại chúng.
Bố!
Đã bảo là bố sẽ quay lại mà.
Con nhớ bố nhiều lắm.
Đi thôi.
Ồ, thấy không? Họ đã làm được rồi!
Crow's Nest, đây là Red Rock.
Có thấy những gì chúng tôi đang thấy không?
Chúng tôi có vạch ngắm...
Vâng. Đã xác nhận.
- Chúng tôi có tầm nhìn rõ ràng.
- Rõ. Đây là...
Đây là Khu trú ẩn Lost Gulch.
Ba năm trước,
thế giới mà chúng ta biết
đã biến mất chỉ sau một đêm.
Chúng ta đã mất nhà cửa,
cộng đồng của chúng ta
và hầu hết những người thân yêu.
Chúng ta vẫn không biết tại sao ở độ cao
trên 2.450 mét, chúng ta lại an toàn.
Nhưng chúng ta không cần phải
tuân theo những quy tắc đó nữa.
Lũ Reapers đã cố chiếm hành tinh của chúng ta.
Chúng nghĩ rằng chúng ta sẽ chết
trên những ngọn núi này.
Vâng, chúng ta vẫn ở đây.
Sớm hay muộn,
chúng ta cũng phải chiến đấu với chúng.
Có lẽ nên là hôm nay.
RED ROCK
BOULDER
DENVER
COLORADO / KANSAS
NEBRASKA