Được rồi, tới lượt anh.
Có đây.
Tuyệt, nhưng lần này anh đố gì đó
khó hơn chút được không?
Được rồi,
để coi nào.
Anh đang để mắt nhìn vào
một thứ màu vàng...
và tròn,
và nó ăn chấm.
Thiệt hả Ralph?
Thật chứ sao.
Em không đoán được đâu.
Trời, quá rõ rồi,
chính là Pac-Man.
Không, đâu có...
sao lại rõ được chứ?
Anh kể một thứ khác trong khu trò chơi
có hình tròn, màu vàng và ăn chấm đi.
Anh kể được hai thứ:
Cục Pac-Man và bé Pac-Man. Bùm!
Anh chấp nhận lời xin lỗi của em.
Ừ, anh đúng rồi, được rồi.
Nhưng có phải Pac-Man?
Phải.
Đúng rồi.
Biết mà.
Được rồi.
Nói em nghe thử,
có bao giờ anh nghĩ Zangief wax lông không?
Đâu có, nhìn anh ta xem.
Bự con chà bá kìa.
Ai mà biết.
Nếu mà lông ở trên ngực thì em còn
chấp nhận...
nhưng nhìn vào chùm lông dưới chân
đặc biệt lòi dưới...
khỏi đôi giày kìa.
Không phải tự nhiên vậy đâu Ralph,
mà là có lựa chọn.
Em nói quá đúng nhóc à.
Còn mấy chỗ khác mượt như da ém bé ấy!
Em phán như thánh!
Nhìn phát choáng luôn.
Đi uống root beer đi.
Để coi đứa nào ợ dài hơn nha.
Ooh!
Được đó.
Giờ tới lượt anh ợ nè.
- Thúi quá à.
- Cám ơn.
Này, em muốn nhảy vào Tron không?
Không phải game đó có virus sao?
Không, chắc họ sửa rồi đó.
Whoo!
Em sẽ lập kỷ lục tóc độ mới cho coi!
Chờ anh với!
Ralph...
Sao?
Em không nghĩ là họ đã sửa game đâu.
Không.
Cứu!
Này, Troy!
Có ai không, cứu!
Anh có nhận ra,
về cơ bản mình chỉ là số 0 và 1 trôi nổi
quanh vũ trụ này
như những hạt bụi nhỏ hay không?
Vì bản chất về sự tồn tại của mình
không khiến anh thắc mắc
là đời còn gì thú vị hơn?
Sao anh là phải thắc mắc đời anh còn gì hơn
khi đời anh đã hoàn hảo rồi?
Ý anh là, thực ra,
về lý thuyết thì không đẹp thật.
Anh chỉ là kẻ xấu trong trò chơi
đi phá một tòa nhà.
Và suốt 27 năm nay,
anh chỉ là số 0 mà không có bạn bè.
Nhưng giờ,
anh đã có bạn thân,
mà tình cờ
là ngầu nhất cả khu trò chơi này.
Cảm ơn Ralph.
Coi nè.
Vào rồi!
Cùng đi ngắm mặt trời nào.
Bộ anh thực sự cho rằng
không có một thứ bé bỏng nào...
trong đời anh muốn thay đổi sao?
Không!
Nghĩ mà xem.
Anh em mình được đi nghịch phá cả đêm.
Ngày mới lên, mình sẽ đi làm,
làm cho hết giờ.
Rồi khu trò chơi đóng cửa
và mình được làm lại hết từ đầu!
Thứ duy nhất anh có thể làm khác kịch bản đó là...
không bị buộc phải đi làm nữa.
Còn lại thì... anh không muốn đổi gi hết.
Hả?
Mặt trời của mình đâu rồi ta?
Được rồi,
đến giờ cắm dây trò chơi.
Đó là cảnh báo cắm dây.
Likwak lâu rồi chưa cắm trò mới.
- Mau đi xem trò gì nào!
- Vâng.
Xin lỗi, thứ lỗi, cho qua tí...
Này Felix, Calhoun! Cái gì được cắm vậy?
Wow, Ralph,
Sonic nghĩ
đó là máy Pitball mới tinh.
Còn em nghĩ là gì, bà xã?
Này em dám cá với anh
đó là máy đo huyết áp.
- Chắc tụi nhỏ sẽ thích lắm.
- Ồ.
Xin hãy là trò đua xe!
Qui-phì?
Quai-phí?
Hoặc đó là trò bóng chày,
hoặc đó là trò ghép đôi.
Thực ra nó phát âm là Wi-Fi, Ralph à.
Ừ, tôi nói vậy mà.
Và Wi-Fi chính là internet.
Tức là một cộng đồng trên mạng
nơi con người mua hàng...
chơi game và giao tiếp với nhau.
Ô, vui thật!
Không, không vui gì hết!
Cái biển kia ghi là Wi-Fi.
Lẽ ra phải ghi Die-Fi mới đúng.
Cái này có hơi khôi hài chút.
Nhưng thế giới ảo không phải thứ để cười đâu.
Nó mới, khác lạ,
vậy nên chúng tra nên sợ nó.
Nên hãy tránh xa dùm tôi và đi làm việc thôi.
Khu trò chơi sắp mở cửa rồi!
Hiểu rồi, cuối cùng có thứ này cắm vào
và mình còn không được phép vào trong nữa.
Thiệt là bất công nha.
Chắc họ cài trò đua xe mới rồi.
Trò chơi của em có gi sao?
Không, không.
Chỉ là mọi cấp đua thưởng mở khóa rồi.
Lối tắt nào em cũng biết.
Em ước gì họ có đường đua mới.
Đường đua mới?
Em có tận 3 lưa chọn rồi mà?
Phải, em biết,
nhưng anh không bao giờ ước
cái gì mới và khác lạ...
trong trò của anh hay sao?
Không.
Thật sao?
Chấp nhận bất đồng vậy.
Khoan, anh không muốn bất đồng.
Đó chỉ là cách văn vẻ
để mình không cãi nhau thôi.
Cãi nhau?
Anh không muốn cãi nhau!
Bình tĩnh!
Đừng nghiêm trọng hóa nữa.
Đi làm thôi.
Hẹn anh tối nay, đồ mặt thúi.
Được rồi.
Em có đường đua mới,
mình sẽ cho ẻm đường đua mới!
Nhanh nào Nafisa.
Chơi Sugar Rush nào.
Chọn Vanellope đi chị.
Phải, đứa chập chờn. Chị thích nó.
Các tay đua,
nổ máy lên nào!
Hôm nay cậu sẽ thua cho coi, công chúa.
Nói cũng phải,
cơ bản mình là công chúa Tappita...
Nhưng mình thích coi mình
đơn giản chỉ là Vanellope...
Tay đua sắp đã đít cậu tới nơi đó.
3.2.1... Xuất phát!
Vừa đúng lúc đó.
Em thích khi nó bị chập chờn!
Xin lỗi nha, chắc mình ngủ quên.
À, mình sắp thắng!
Em sẽ thích cho coi.
Vừa đúng lúc luôn!
Hả?
Bạn muốn tìm thứ gì đó mới...
và khác lạ?
Đi lối này!
Ralph, anh là đồ đáng ghét.
Mình cho là mình có thời gian để đi đường vòng.
Whoa!
Nè, nhìn đi,
chị nghĩ chị mới mở khóa chặng mới!
Em chưa thấy nó bao giờ luôn.
Thật là tuyệt!
Cảm ơn Ralph!
Hổng có chi!
Quay trở lại đường đua đi Swatti,
coi chừng chị bị thua đó.
Chị không thể.
Giống như nó đang tự lái vậy.
Whoo!
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ôi không!
Ralph...
Không, không!
Nhóc, nhóc,
anh rất xin lỗi,
em có sao không?
Thật là sướng quá đi!
Cảm ơn Ralph, cảm ơn, cảm ơn nha!
Đừng khách sáo!
Em biết anh rất nghiêm túc
khi làm người hùng của em rồi mà!
Chờ em chút...
Anh mới làm người hùng ở đâu vậy?
Vanellope, lên đây mau!
Có chuyện không hay rồi!
Bác Likwak ơi, nhân vật Vanellope bị hỏng rồi...
và cháu nghĩ có nghĩ cháu vặn vô-lăng hơi quá đó.
- Whoa.
- Cho cháu xin lỗi nha.
Không sao, Swati.
Bác nghĩ bác có thể gắn lại được.
- Anh đã làm cái gì vậy Ralph?
- Có làm gì đâu.
Để anh ấy yên.
Anh ấy chỉ tìm cách khiến trò chơi thú vị hơn thôi mà.
Sao em không thư giãn đi đi Taffyta?
Likwak sẽ sửa lại.
Được rồi.
Xem... nào!
Được rồi,
vẫn chưa phải chuyện lớn.
Ổng chỉ cần đặt mua phụ tùng thôi.
Bác đã đặt phụ tùng mới,
nhưng xưởng sản xuất Sugar Rush
đã đóng cửa từ nhiều năm trước rồi.
Cháu sẽ tìm thử nó trên Internet.
- Cháu nữa.
- Ý hay đó.
Chúc cháu may mắn.
Vậy sẽ giống tìm kim đáy bể.
Cháu tìm được rồi, trên eBay!
Thật sao?
Để bác coi nào.
Đó, tụi nhỏ đã xử lý xong rồi.
Họ chỉ cần một cái vô lăng mới ở cái eBoy.
Các cháu đùa à?
Đắt thế này á?
Vậy là hơn mức trò này thu được mỗi năm rồi.
Không muốn các cháu buồn,
nhưng người mua ve chai sẽ đến đây vào thứ Sáu.
Phải mang Sugar Rush đi bán đồng nát thôi.
- Aww.
- Ông ấy đi đâu vậy?
Likwak sẽ tháo dây trò chơi!
Chạy, chạy mau!
Tránh ra!
Làm gì mọi người chạy ra ngoài Khu Trò Chơi vậy,
khổ quá?
Khu Trò Chơi đang mở cửa đó!
Sugar Rush sắp bị tháo dây rồi!
- Mất nhà rồi!
- Chúng ta mất nhà rồi!
Giờ thì mình phải làm sao?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Chuyện đâu còn có đó.
Tôi không muốn thua.
Rút điện.
Trời, đúng là bó tay.
Tôi chưa từng thấy nhiều nhân vật bị mất nhà
lớn như vậy từ hồi Space Invaders đóng cửa.
Um...
Bọn em sẽ sống ở đâu?
Thì chắc cứ ở lại đây đến khi khu trò chơi đóng cửa.
Và rồi tìm xem
các cậu sẽ đưa vảo chỗ nào.
Được rồi,
có rồi đây.
Anh đã lôi tủ lạnh của Jim,
tin vui là có bánh nướng.
Để luôn cả đóng gối và đồ đi kèm.
Anh đang nghĩ mình sẽ dựng pháo đài luôn
hoặc lều cũng được.
Hoặc mình có thể dùng đống gối này
để chồng đúng cách để có thể làm lều từ đống gối luôn.
Kiểu như lều bằng gối.
Lều gối.
Lều gối!
Em nghĩ sao hả nhóc?
Pháo đài? Lều?
Hay tốt nhất là lựa chọn lều gối??
Không thể tin nổi em không còn trò chơi nữa rồi.
Ý là, em không biết làm gì suốt cả ngày đây.
Sao?
Thôi nào, em đùa sao?
Em muốn vui, không phải đi làm,
rồi anh em mình đến quán Tapper hằng đêm.
Thực tế là anh vừa mô tả thiên đường đó.
Nhưng em thích trò của em.
Thôi nào,
em vừa mới than thở với anh rằng
đường đua quá dễ mà.
Không, vậy đâu phải là em không thích nó.
Ừ, đúng là đại khái khá dễ đoán,
nhưng em không thực sự biết rõ
chuyện gì sẽ xảy ra khi đua mà.
Chính là, chính là cái cảm giác
không biết được gì khi xảy ra đó.
Nó chính là thứ mà
khiến cho em biết mình còn sống.
Và nếu không phải là một tay đua,
thì em là gì đây?
Thì em là bạn thân chứ gì.
Vậy vẫn chưa đủ.
Này.
Không, em chỉ...
Em xin lỗi,
em biết mình hơi bị kỳ.
Em nghĩ có lẽ chỉ cần được ở một mình trong lúc này thôi.
Ồ.
Được rồi.
Anh sẽ gặp em ở quán Tapper lát nữa nhé.
Chắc là vậy, được không em?
Nếu anh muốn.
Được đó,
đã tìm thấy mái nhà tốt
cho rất nhiều bạn nhỏ từ Sugar Rush,
và chúng tôi đang mong
từ cửa nhà lẫn trái tim của các vị,
hãy mở rộng hết cho người cần đến.
Tôi cho rằng quá Ô-liu xanh bự
sẽ hợp với cách trang trí của tôi hơn.
Tôi là kẹo chanh mà.
Ôi, chanh hay ô-liu cũng là đồ gia vị thôi.
Đi theo tôi, càm ràm hoài.
Được rồi.
Quá tuyệt vời.
Vậy là chỉ còn các tay đua xe.
Tụi con rất dễ thương luôn.
Chắc chắn rồi.
Vậy, có ai nhận không?
Um...
Có ai không?
Felix, em biết chắc chắn là mình chưa từng nói
về chuyện có một gia đình trước kia,
nhưng...
Anh biết! Nó như giống như thứ
mà mình cứ nhắm mắt đâm đầu vào
mà mình chẳng cần...
kế hoạch gì hết!
Felix và tôi sẽ nhận chúng về nhà với bọn tôi.
Tôi xin phép nói vài lời với hai người nha?
Coi này.
Tôi rất hiểu.
Hai người đã cưới nhau 6 năm,
hai người muốn thêm gia vị,
nhưng tin tôi đi,
nhận nuôi 15 đứa trẻ
thì lộn gia vị rồi.
Cơ bản chúng là thú hoang đó.
Xin lỗi nha ông anh.
Nhưng cái lũ trẻ ày là cừu non thôi.
Bầy cừu non lạc mẹ
cần hai người chăn cừu tử tế.
Đúng quá ấy!
Hơn nữa làm cha làm mẹ thì khó gì chứ?
Đối xử với chúng như bạn thân,
rồi cho chúng mọi thứ mà chúng muốn!
Và chỉ cần thương yêu chúng nhiều một chút.
Đúng không em yêu?
Đúng quá đi.
Hả?
Mẹ, sao cái tivi cùi của mẹ
có 1 kênh thôi vậy?
Ôi, ghét cũng phải nói đã bảo rồi mà...
Nè, Tapper.
Không, Ralph, tôi không thấy Vanellope.
Sao anh hỏi suốt thế?
Anh mới hỏi 30 giây trước rồi cơ mà?
Xin lỗi, tôi chỉ lo cho em thôi.
Cô ấy chập chờn như quỷ và bất ổn quá trời luôn!
Nói nghe nè,
làm bạn với tôi là không đủ với ẻm.
Không đủ sao?
Tôi là bạn tốt mà?
Phải không Tapper? Phải không?
Tôi xin lỗi,
anh mới là người không ổn đó Ralph à.
Thôi nào,
cô bé mới mất trò chơi,
cho nó chút thời gian đi.
Em tới rồ...
Chào Ralph.
Này Felix,
ông biết uống thứ này từ hồi nào vậy ông thần?
Thì mới đêm nay.
Có lý đó anh bạn.
Này, cái ly tôi để dành cho Vanellope,
nếu được uống dùm luôn đi.
Chắc ẻm không tới đâu.
Cảm ơn.
Anh biết đó,
tôi nghĩ...
trong toàn bộ chuyện này,
chắc có lẽ một phần lỗi tại tôi.
Thiệt đúng là tự nhiên nó đến xui xẻo ác luôn.
Tôi cũng thế!
Này!
Giờ tôi là cha của 15 đứa.
Phải công nhận tui giỏi thiệt!
Khoan đã.
Anh nói sao Felix?
Không phải tôi giỏi lắm sao?
Không, cái từ "kỳ cục" ấy.
Yeah!
Nói lại nghe coi!
Đúng rồi.
Nhưng nãy giờ anh nói gì vậy Ralph?
Con bé trong khu trò chơi đó
nói là có một cái vô lăng thay thế
trong internet gọi là Eboy,
hay là...
eBay!
Đúng rồi, là eBay!
Ralph, anh đang nghĩ đến chuyện
đến thế giới ảo và tìm bộ phận đó sao?
Lấy bộ phận đó là cách duy nhất
sửa trò chơi và đó là cách duy nhất
khiến Vanellope vui trở lại.
Nếu Sugar Rush được sửa,
toàn bộ lũ nhỏ đáng yêu đang sống trong nhà tôi...
và hủy hoại sự tỉnh tráo của tôi
sẽ lại có nhà riêng như xưa!
Ralph, đây là một nhiệm vụ vô cùng quan trọng.
Một nhiệm vụ cao quý.
Tôi sẽ chống lưng cho anh!
Cảm ơn anh bạn!
Ê Ralph, sao anh bỏ đi thế?
Chưa trả tiền nước mà?
Felix sẽ hỗ trợ cho tôi đó.
Mọi người uống thoải mái đi,
Felix bao hết cho!
Ralph, anh bị làm sao vậy?
Hãy bắt đầu khuấy bơ
và hãy mang giày đẹp vào,
em gái...
vì chúng ta sắp lên đường rồi!
Anh đang nói cái quái gì thế?
Chúng ta sẽ lên internet.
Gì cơ?
Đi tìm phụ tùng sửa trò của em!
Không đời nào.
Có!
Lẽ anh anh chỉ nên nói sẽ đi vào Internet.
Mình sẽ đi vào Internet!
Ừ, đi thôi!
Surge, ôi, gặp anh tôi mừng quá.
Chúng tôi muốn báo anh về lỗi gì đó
bên trò chơi Whac-A-Mole.
Phải, tụi em thấy mấy thứ ngoài ý muốn
làm game lộn xộn quá trời kìa.
Ôi, còn lâu, có tôi thì còn lâu.
Cảm ơn đã báo tin nhé.
Nè, giờ mình chỉ cần đi tìm cái Eboy này.
- EBay.
- Đúng rồi, eBay.
Tới đó,
lấy cái vô-lăng đi,
kêu họ giao hàng tới tiệm Likwak trước ngày thứ Sáu,
và cứu trò của em.
Mọi thứ sẽ có lại như ngày xưa vốn có!
Hạnh phúc viên mãn luôn.
Đây là một ý tưởng thấu đáo
và nghe hơi sốc đó nha, Ralph.
Đừng buồn nha.
Anh biết mà.
Có gì đâu.
Tới rồi!
Kính thưa quý vị,
xin hân hạnh giới thiệu Internet nè!
Internet này không có gì ấn tượng
như cái Sonic mô tả ha?
Phải thừa nhận, em hụt hẫng ghê.
Anh nghĩ là họ giữ eBay ở đâu?
Bó tay luôn.
Xin chào,
có ai ở đây không?
Có ai không, xin chào,
Chúng tôi đang tìm eBay.
Ồ, em có nghe không nhóc?
Ở đây có Echo.
Để anh thử coi.
Được rồi, kết nối vào mạng.
Được rồi,
mật khẩu là "highscore" với số 0 thay cho chữ o.
Phải,
chúng ta sẽ online.
Ralph, kìa!
Đó là yêu tinh!
Tránh xa ra, yêu tinh đó!
Nhìn giống Likwak tí hon quá đi!
IP address 415-1037-483.
Hay! Đi nào Ralph!
Đi theo ổng thôi!
Nè, chờ anh với!
Nhóc, đứng lại, khoan!
IP address 415-1037-483.
Vanellope.
Không!
Tôi không thở được.
Ralph, vụ này đã ghê!
Không, đã con khỉ!
RALPH ĐẬP PHÁ 2: PHÁ ĐẢO THẾ GIỚI ẢO
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Jenka Studio
facebook.com/JenkaStudioVN
.
Typer: Phuong Trang Doan, Mon Nguyễn, Mia Đỗ
Editor: Đào Lê Minh
Supporter: Mai Hoàng Long.
Whoa!
Trời đất quỷ thần ơi!
Anh không nghĩ mình còn ở chỗ Likwak nữa đâu.
Hiểu nhiên là không còn rồi bạn hiền.
Mình đang ở Internet!
Đi nào, Ralph!
Trời đất ơi,
nhìn cái này coi.
Whoa.
Đây là phép màu kỳ diệu nhất trên đời mà em từng được thấy.
Nhưng nó to quá,
chắc tiếp tục mãi mãi không ngừng.
Làm sao chúng ta có thể tìm được eBay
ở ngoài kia đây Ralph?
Nhóc đừng lo mà,
anh chắc là sẽ có người ở đây
có thể chỉ đường cho mình.
Ô...
nhìn xem cái gã kìa.
Hắn đang đội cái mũ mấy người học giỏi hay đội ấy.
Chắc hán giúp được.
Đi nào.
Chào mừng quay lại với thanh tìm kiếm.
Hi vọng cô đã tìm được
món bánh ăn sáng phù hợp
dựa trên kết quả tìm kiếm tôi cung cấp sáng nay.
Giờ Biết Tuốt có thể giúp cô tìm gì nè?
Ở đâu có thể tìm được ba lê...
Giày ba lê?
Lớp ba lê?
Bale dân gian?
Quần ba lê.
Cỡ bé gái nhỏ.
Bé con Madelin đang học ba lê à?
Mong là lần này lâu hơn lúc học bóng đá.
Hmm.
Tìm thấy 23 triệu kết quả
cho "quần ba lê gái cỡ nhỏ".
Không phải thú vị lắm sao?
Đang chuyển hướng đến "DesmondsTutus.com".
Chả bao giờ nghe cảm ơn.
Ô, xin chào anh.
Rất thú vị,
hình như anh không có lịch sử tìm kiếm.
Để tôi giúp anh cái nào.
Không biết Biết Tuốt có thể giúp anh gì nè?
- Ô...
- Ô dù, ô tô,
- ô mê ly...
- Không.
Không gian,
không khí,
không giới hạn.
Ơ...
Ơ kìa, ơ đời bỗng dưng vui.
Urkel (nhạc phẩm của Jaleel White)?
Hình như còn cha này còn thích chơi chữ thì phải.
Cha nội này bị luộc lòng đào mất rồi.
Em đoán chắc chỉ là anh ấy
muốn đoán xem anh sẽ nói gì thôi.
Tôi xin lỗi
nhưng phần tự điền của tôi
hôm nay hơi tăng động.
Để em thử.
Vô lăng Sugar Rush
trên eBay.
Tôi chỉ thấy một kết quả theo từ khóa.
Thú vị lắm đúng không nè?
Hả?
Sao mà...
Internet trực quan lắm mà anh.
Cảm ơn anh Biết Tuốt nhiều nha!
Không có gì.
Wow,
giờ anh biết
muốn mua kính phải đi đâu rồi!
Cả một tòa nhà kính thưa các loại kính!
Ô, nó kia kìa, eBay!
Ralph, mình sắp làm được rồi!
Mình sắp cứu được trò của em!
Đã nói là đừng lo mà.
Chỉ cần để mắt đến phần thưởng
và tập trung thôi.
Loại bỏ mỡ bụng chỉ với một mẹo duy nhất!
Ô, anh thích mẹo lắm.
Hội nội trợ nóng bỏng rất muốn gặp chú!
Xin chúc mừng!
Bạn là người chiến thắng!
Thật sao?
10 ngôi sao trẻ đã đi tù.
Cái số 6 sẽ khiến bạn ngạc nhiên!
Nghe hấp dẫn đó.
Muốn giàu lên bằng cách chơi trò chơi không?
Nhấp vào để khám phá nào!
Ralph, đi thôi nào!
Đang có rất nhiều thứ hay ở đây!
Nếu có đổi ý thì tới gặp tôi nha ông anh!
Còn cô thấy sao?
Muốn giàu lên bằng cách chơi trò chơi không?
Thưa toàn thể quý vị,
món hàng tiếp theo.
Muốn bức tranh nhung đen
của một chú mèo con buồn bã,
bắt đầu 49, 99 đô.
850 cho một em bé hải ly
nhồi bông cực đẹp...
Lần thứ 2, và bán!
Miếng bánh tortilla giống hình
ngôi sao quốc tế Beyonce bán với giá 400 đô.
Yay, vui quá đi!
Em có hiểu cách thức của mấy cái trò này không vây?
Em nghĩ mình chỉ cần cứ hô số nào lớn nhất
và rồi anh thắng món đồ tốt.
Vậy mà anh tưởng gì Q*bert là lạ lắm rồi lắm chứ.
Này nhóc, nhảy lên đây...
xem thử
họ có giữ cái vô-lăng hay không.
Họ cả cả đống,
kỷ vật thể thao ở đây...
một thứ đồ cho em bé lớn... đó là đồ ngủ á?!
Đi sang bên phải, sang phải.
Ồ, có cả đống trò chơi điện tử bỏ đi.
Nó kìa, nó kìa,
em thấy rồi!
Có người đang tìm cách giành nó.
Đi nào, nhanh nào!
Đang có giá 275,
chỉ còn 30 giây nữa trong phiên đấu giá này.
Đang là 275...
Tránh chỗ đi!
Tôi trả 300!
Được rồi, có ai trả 305 không, 305,
ai trả 305 nào.
- 305, có ai trả 310 không.
- 310 nha.
- 315.
- 320!
Nó đọc nhanh như.
Đọc kỹ hướng dẫn sử dụng trước khi dùng ghê.
325 rồi, ai trả 350 đây!
Coi này.
1, 000 luôn!
1, 000 đô!
Đã có người trả 1, 000 đô rồi!
Em giỏi lắm nhóc.
Cái số đó to quá.
- Cảm ơn anh.
- Em coi nè.
15, 000 luôn!
15, 000!
Có ai trả 15, 500 không?
15, 500!
- 16!
- 17!
- 18!
- 20!
- 23!
- 25!
- 27!
- 27 lần thứ nhất!
Và bán!
Với giá 27, 001 đô
cho anh vô gia cư chân đất
mặc quần đen rách nhiều lỗ.
Là anh?
Anh thắng rồi!
Chúc mừng anh!
Đây là số...
chứng nhận đấu giá 197324579.
Hãy mang tới thanh toán để xử lý nào!
Vậy, chúng tôi sẽ chuyển
vô lăng Sugar Rush cho anh đến thẳng chỗ...
Khu vui chơi gia đình Likwak
ở Los Aburridos, California?
Phải.
Và dùng chuyển phát nhanh
thì nó sẽ tới vào...
sáng ngày thứ Tư.
Vậy là hai ngày trước khi Likwak hủy trò của em!
Mình chuyển hàng sớm mấy ngày luôn!
Thắng to!
Tôi chỉ cần thêm số tín dụng thôi.
Xin lỗi...
số thẻ tín dụng là gì?
Là số trên thẻ tín dụng.
Số... à đúng rồi, à...
Số 7.
Anh nói gì thế?
Xin lỗi, không...
buồn cười quá mà,
ý tôi là... 11.
Đó đâu phải số thẻ tín dụng.
Chắc là đúng mà.
Nói cho chính xác thì anh định trả tiền
cho món hàng bằng thứ gì đây?
Anh nợ 27001 đô la.
Cái...
Đô la?
Là tiền sao?
Phải.
Và nếu anh không có thẻ tín dụng,
chúng tôi chấp nhận cả PayPal, Verifone,
ProPay, SquareCash, và BuzzzBucks.
Bà sẽ cười đó.
Anh chàng bự con này
bỏ quên bóp ở nhà rồi.
À, ừ, phải, tôi quên cái bóp ở nhà
trong cái "phòng bóp" bị khóa rồi.
Này, nếu anh không thanh toán trong vòng 24 giờ,
thì anh sẽ vi phạm
chính sách hàng hóa chưa thanh toán...
anh sẽ bị hủy đấu giá
và anh sẽ mất món hàng.
Kế tiếp!
Nè, anh bạn đang định tới Eboy à?
Tôi có lời khuyên miễn phí đây.
Đừng tới!
Cả phường lừa đảo đấy!
Cả cái biển cũng ảo nữa!
Gì thế này?
Internet đáng ghét!
Ôi mẹ ơi, ôi mẹ ơi...
Này, nhóc, có chuyện gì vậy?
Nếu không có cái vô lăng,
em không có trò chơi,
em sẽ thất nghiệp.
Chỉ có duy nhất 1 cái vô lăng trên cả internet.
Giờ mình đánh mất cơ hội lấy nó rồi.
Này, này, không sao.
Chúng ta tới đây cứu trò chơi của em
và chúng ta sẽ làm được.
Được chứ?
Dạ được, dạ.
Vậy đi, nghe này, giờ chúng ta
chỉ cần một cách để kiếm ra vài xèng
là ngon cơm thôi!
Mình là nhân vật trong trò chơi điện tử, Ralph à.
Chúng ta làm gì có xèng nè.
Trừ khi anh nghĩ được cách thần kỳ nào đó
để giàu lên nhờ chơi trò chơi đó.
Muốn giàu lên bằng cách chơi trò chơi không?
Nhấp vào đây để khám phá nào!
Biến đi, quảng cáo!
Mời đi lối này.
Chặn quảng cáo đáng ghét!
Tại sao đối xử thô bạo dữ vậy?
Ô, anh ta kìa!
Tạ ơn trời anh còn ở đây!
Tôi và bạn tôi có 24 giờ để kiếm
27,001 đô la
hoặc nó mất trò chơi!
Phải!
Anh có thể làm ơn
chỉ cách làm giàu bằng việc chơi trò chơi không?
Ờ... có chứ!
Nhấp vào
và tôi sẽ đưa hai người đến trang của tôi.
Cái xe hơi giật giật chút.
Phải kéo lê một tí.
Xin lỗi.
Trước thềm kìa má!
Hả?
Lọt lỗ! Lọt lỗ!
Nhân tiện, tôi tên là J.B. Spamley...
và xin đón chào hai bạn
đến với đại gia đình Spamley!
Hãy bước vào phòng của tôi đi!
Ủa, đây là website sao?
Tôi biết hai người nghĩ gì,
không phải lo
vì anh chàng "diệt vi-rút" của tôi
vừa dọn sạch sẽ, và...
Trời ơi, thật xấu hổ quá đi.
Dù sao thì,
tôi biết hơi lộn xộn.
Ê, Gord!
Nhưng tôi có cả hệ thống ở đây,
nếu tôi có thể tìm được.
Gord!
Tôi chỉ cần tìm ra danh sách xem...
Anh đây rồi!
Hai người này đang tìm cách làm giàu
bằng cách chơi trò chơi.
Anh có gì cho họ nào, cộng sự?
Cảm ơn.
Fishwife's Amulet, Wizard Quest, 3 đô la.
Foxhole Hammer,
Zombie Crusades, 5 đô la?
Đó là một số vật phẩm
tương đối phổ biến.
Tại giá nó bèo mà.
Anh giải thích lại chút nha, Spamley?
Anh nói là nếu bọn em tìm được
cái the Golden Cleats
từ trò Pro League Soccer,
bọn em tìm chúng và mang lại đây cho anh,
rồi một người nào đó trong thế giới thực
sẽ trả bọn em 15 đô la?
Đúng thế!
Chào mừng đến thế giới săn đồ đầy thú vị.
Người ta vào trong game,
thu thập những vật phẩm được thèm muốn nhất,
và họ bán chúng trên trang của tôi
cho người trả cao nhất luôn.
Được rồi, chuyện thế này.
Bọn em đang cần một số tiền rất lớn.
Nên anh có vật phẩm nào đáng tiền
hơn chút nữa được không?
Gord!
Ô, anh đây rồi.
Cảm ơn nha anh bạn.
Anh đúng tốt bụng mà.
Liệu 40000 đô la có đủ cho hai người không?
Vậy là hơn cả đủ!
Tôi biết một cậu chàng ở Des Moines, Iowa
chịu trả 40000 cho xe của Shane
từ game có tên là Slaughter Race.
Trò đua xe sao?
Đúng rồi.
Slaughter Race là trò đua xe online
nổi tiếng nhất hiện tại đó.
Mà nói trước,
thừa sống thiếu chết đó.
Bọn tôi không sợ nguy hiểm.
Nhóc này là tay đua số 1 thế giới.
Bọn tôi sẽ lấy xe cho ông.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Slaughter Race!
Bước vào sự nguy hiểm của riêng bạn!
Game này có vẻ tuyệt đấy!
Chà, chú ý chi tiết khá ấn tượng đó.
Anh không nghĩ anh đã từng vào trò nào
mà lại có khói trước giờ đâu.
Bình tĩnh nào!
Kiếm xe của Shane và chuồn khỏi đây thôi.
Đồng ý.
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Kia rồi!
Chiếc xe đó đẹp quá đi!
Hèn gì mà nó đáng tiền như thế.
Ồ, tiêu rồi!
Người chơi, họ tới trước mình!
31 giờ chơi game không ngừng nghỉ,
và cuối cùng bọn tôi đã thấy xe của Shane.
Lấy cái xe thôi nào!
Oh yeah, DirtySocks, tới luôn!
Jim!
Jimmy?
Con không chơi cái trò kinh dị đó nữa chứ?
Không, bà ơi!
Con đang làm bài tập mà!
Được rồi,
tớ nói rồi...
lấy cái xe nào.
Well, well, well.
Canh lúc vắng chủ nhà,
gà mọc đuôi tôm sao?
Nè, anh nghĩ người đó là Shank á.
Nghe đây lũ chuột,
bất cứ ai tìm cách giỡn mặt với xe của mèo này
thì chị xử đẹp luôn!
Cô đừng có mơ, Shank!
Pyro.
Cho tụi này nếm mùi đi.
Rất hân hạnh.
[TỚI ĐƯỜNG CÙNG RỒI!]
Ghét quá đi!
Giờ phải chơi lại từ đầu!
Ralph, có lẽ.
Nè, anh đi đâu thế?
Tại... anh sợ lắm.
Nếu mình bị thiêu trong này là xong,
tụi mình chết, tiêu luôn.
Nên anh nghĩ mình nên ra khỏi đây ngay.
Khoan khoan, em có một ý này.
Nè, Shank.
Sao vậy, Pyro?
Cô có bao giờ cô nghĩ
chúng ta đối xử hơi nặng tay
với người chơi không?
Nói thật thì...
không, không hề.
Tất nhiên tôi có thông cảm cho người chơi như DirtySocks537
và BabeRaham_Linkin...
nhưng nếu cứ để họ thắng,
thì họ sẽ học được gì chứ?
- Mmm.
- Nhưng theo ý của Pyro là,
họ đã rất vất vả để đến đây.
Tôi hiểu chứ Felony,
nhưng hình dung một trò chơi không có thử thách đi.
Một việc siêu dễ đoán,
lần nào cũng như lần nào...
Ai chơi chứ?
Shank nói đúng.
Nghe này, tôi vừa xem một bài
phát biểu ý nghĩa trên TEDtalk,
và tôi không nhớ gã đó nói gì.
Tôi chỉ nhớ về cảm giác anh ta mang lại cho tôi.
Nhưng tôi nghĩ cuối cùng ý chính là:
Tôi tôn trọng hành trình của các cô.
Còn tôi cũng tôn trọng anh, Chàng Đồ Tể.
Shane,
có bao giờ cô băn khoăn
khi có người thực sự ăn cắp xe cô?
À, tôi biết thế này...
bất cứ ai làm vậy,
sẽ phải là đỉnh của đỉnh mới được.
Chúc ngày tốt lành nha cô nương!
Anh là ai?
Bọn tôi đến từ Cục Quản lý Tiếng Ồn ấy mà.
À, chuyện là thế này, bọn tôi mới nhận được
vài lời than phiền ở bên phường ấy.
Larry là người đã nhận cuộc gọi.
Mà nói chung là có người nói với Larry là...
có nghe nhiều...
tiếng súng và tiếng la hét...
Chiếc xe đẹp quá!
Dành hết cả thanh xuân để chờ em.
Ừm nên tôi mới tới kiểm tra,
xem thử coi...
Xin lỗi, lúc này anh nói anh là ai ta?
Ừm tôi, Larry.
Anh nói Larry nhận cuộc gọi mà.
Giỏi lắm bạn Larry!
Ừ, ngon lành cành đào!
Giỡn hay thiệt đây, xe của Shank bị cướp rồi.
Giờ tôi cần xe cậu,
xin lỗi...
Tôi đi,
tôi đi bây giờ nè.
Đây là ngày tệ nhất đời mình.
Thật đáng tiếc khi mình phải đi sớm như vậy.
Trò này quá tuyệt!
Mau đưa hai đưa ra đi
để có thể giao chiếc xe cho Spamly rồi lấy tiền.
Chuyện nhỏ mà!
Xem chừng gã kia sắp nổi nóng kìa.
Dám chọc vào Bò tót thì bị bò cụng đó cô bé!
Vẫn còn giá trị của Chàng Đồ Tể.
Ôi không,
cô Shank kìa,
nhìn bả ngầu quá đó.
Lo gì,
bỏ xa cổ liền đây.
Đóng cửa lại dùm tôi đi
sắp ói ra mất rồi!
Làm gì có đường mà lái đi chỗ khác được!
Whoo!
Nhóc, cô kia đuổi sát phía sau kìa!
Hơ, xin chào.
Em đang giữ một thứ của chị phải không?
Phải. Đố chị tới lấy!
Ooh!
Nhóc này lái giỏi đó!
Em mau cắt đuôi bà đó đi được không?
Em đang cố đây.
Bám chắc, bạn hiền!
Quỷ thần thiên địa ơi,
chị gái này lái xe thật là quái.
Nhóc, lửa kìa, lửa kìa có phải lửa không?
Chết tới nơi rồi, chết rồi!
Có xá gì, bái bai Shanky!
Vậy là xong.
Giỏi quá nhóc.
Thiếu nữ quái xế trở lại.
Phía trước có một lối ra.
Em cắt đuôi chị đâu có dễ như vậy.
Làm sao chị...
Ờ, lo nhìn về phía trước đi coi chừng cắt đầu kìa.
Cục Quản lý Tiếng Ồn,
ra khỏi xe của tôi ngay!
Chết rồi, mình phải làm sao đây?
Em cứ ngồi yên ở đây,
đừng hoảng lên.
Anh sẽ nói chuyện với cô ấy.
Ralph, nhớ cẩn thận nha.
Anh nói không sao mà.
Đây là chuyện của người hùng.
Kẹt rồi!
Xe này không thiết kế cho người mông bự.
Các người thực sự nghĩ là có thể trộm xe của tôi sao?
Nè có biết hậu quả là như thế nào không hả?
Ồ không, nghe tôi nói nè,
bọn tôi không phải là trộm bình thường.
Cô bé này là Tay đua Kẹo Ngọt.
Đua trên đường đua Kẹo nhỏ của cô bé
trên chiếc xe bánh quy
mà bọn tôi cùng làm.
Nhưng, chuyện là...
trò chơi hoàn hảo của nó bị "banh"
mà đó là do tôi...
tôi mới tìm cách sửa nó,
và bọn tôi cần tiền để làm việc đó...
và có người hứa trả tiền cho bọn tôi
để trộm xe của cô...
Được rồi, ngừng khóc đi.
Tôi rất tôn trọng
màn diễn xuất bánh bèo của anh.
Đội ơn.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Tình bạn cũng là tất cả với bọn tôi.
- Đúng không các cậu?
- Đúng vậy.
Bọn tôi là một gia đình.
Vậy thì quá tốt.
Có nghĩa là bọn tôi được giữ xe cô hả?
Chắc chắn là không rồi.
Những tôi rất muốn giúp.
Nè có cầm điện thoại ở đó không?
- Cô biết mà.
- Hãy quay một đoạn phim.
Heiro, bơm cho anh mập này một ít gió đi.
Tôi thích lắm.
Khoan đi, bơm gì...
Làm gì vậy?
Nói gì đi, câu đầu tiên hiện ra trong đầu anh.
Tôi sẽ đập nát hết.
Đúng, được rồi,
tắt máy đi.
Chị làm như vậy có mục đích gì?
Yeah.
Có nhiều cách hay hơn nhiều để kiếm tiền trên mạng
thay vì trộm xe.
Chẳng hạn như thành sao BuzzTube vậy.
Tôi phải biết nó làm gì sao?
Ôi trời,
ai mà không biết BuzzTube.
Đó là trang chia sẻ video mà.
Tôi vừa mới mở tài khoản cho anh...
Được rồi,
xong rồi đó.
Nếu như thứ này nổi tiếng,
anh có thể kiếm rất nhiều tiền.
Cô bạn của tôi,
cô ấy tên Yesss,
cô ấy là trưởng phòng Thuật toán ở bên đó.
Cứ nói là Shank giới thiệu,
Yesss sẽ sắp xếp nha.
Whao, chị đúng là quá thương vụ.
Anh không chắc bụng bả có tốt hay không nữa.
Whao, cám ơn chị.
Chị nên cảm ơn em chứ, em gái ạ
lúc nãy đua thiệt "đã".
Whao, cảm ơn chị lần nữa.
Ờ, chị biết đó,
nhân nói đến công việc,
hồi nãy chị dùng chiêu gì
đi qua đường hầm lửa mà hay quá vậy?
Có phải là rơ kéo ra chuyển qua giật hay không?
Hay là...
Có thể thế.
Nếu em muốn quay lại cho màn tái đấu,
chị rất sẵn lòng cho em ngửi khói tiếp.
Tạm biệt.
Khoe gớm.
Má ơi má, chỗ đó đáng sợ quá.
Em biết,
chỗ đó thật là thú vị.
Thật thú vị là khi em cười á.
Đáng sợ là khi cái mông em ngồi vừa,
còn cái mông anh ngồi thừa đó.
Nhưng thực lòng anh không thấy chị Shank
là người ngầu nhất anh từng gặp hay sao?
Cổ ngầu chỗ nào em nói anh nghe coi?
Để suy nghĩ, vẻ ngoài ngầu, nói chuyện ngầu,
lái xe ngầu,
tóc tai cũng ngầu, chiếc xe cũng ngầu.
Khoan đã nào,
ý em là tóc anh không ngầu?
Sao? Không!
Em chỉ nói là game nó khác đẳng cấp.
Chẳng có ai bắt anh phải làm cái gì hay đi đường nào.
Này!
Em đang nghĩ là mình đi đâu vậy?
Tới BuzzTube ở bên này.
Không, không không không,
mình sẽ quay lại chỗ Spamley.
Chắc là sẽ có món đồ dễ tìm hơn.
Không, mình phải đi gặp bạn của Shank chứ.
Dẹp đi,
không tin bà Shank đó một chút nào hết.
- Và em tin.
- Nhưng anh...
- Xin chào, thưa anh.
- Cậu là ai?
Tôi là tin nhắn E-bay thân thiện tới thông báo.
Ôi, lại là eBoy.
Tôi đến đây để báo cho anh biết
đơn của anh sẽ hủy sau 8 tiếng nữa
8 tiếng hả?
Được rồi, cảm ơn Eboy.
Không có gì, anh hai.
Anh ạ,
nếu mình đi lượm từng đồng từ bên Spamly
thì phải tới 20 năm nữa
mình mới kiếm đủ tiền đó biết chưa?
Được rồi, phải, giờ theo cách của em.
Nhưng anh nói em nghe nè,
cái BuzzTube đó
là một ý tưởng dở ẹc.
Nơi này có quá trời các thể loại video luôn kìa.
Da, nếu em thích em bé và mèo.
- Đó, anh kìa!
- Ấu dề!
Em tự hỏi mấy bạn nhỏ đó
sao lại thả tim cho video của anh vậy ta?
Tất nhiên là họ thích anh.
Em đã nói nơi này là ý hay mà.
Trời chắc là họ nói anh bị hâm.
Nào, giờ mình phải gặp ai để được trả tiền đây ta?
Là trưởng phòng Thuật Toán.
Tên chị ấy là Yesss.
Không, không, không.
Quá vô hồn,
quá rập khuôn,
YouTube có cái này rồi.
Bố Sabacca, thật luôn?
Dạ, giống mẹ Sabacca,
nhưng lại là ông bố.
Không.
Xin chào,
cô có phải là trưởng phòng Thuật Toán không?
Tôi đích thị là trưởng phòng Thuật Toán
của BuzzTube
tức là tôi sắp xếp phần nội dung
cho trang web chia sẻ video lớn nhất trên mạng.
Tức là tôi không có thời gian
để đuổi từng anh "hai lúa" hở đằng mồm,
hùng hổ trơ tráo xông vào phòng của tôi.
Gọi bảo vệ đi Maybe.
Dạ, chị, chị Yesss ơi,
đây chính là "Gã thổi gió" đó.
Ai?
Là gã có bộ hàm đung đưa á chị.
Thì sao?
Video của anh ta được 1, 3 triệu lượt thả tim.
Chà!
Sao không nói luôn
là tôi đang được diện kiến một thiên tài.
Lấy nước cho ảnh.
Dạ có một chị tên là Shank,
chỉ mới thực sự là người quay video.
Chỉ là người kêu bọn em tới đây gặp chị.
Phải nói là cái video hay quá trời!
Shank đúng thiệt là "chất".
Thiệt hả?
Phì, làm gì có,
anh mới có gu nên mới được mọi người thả tim.
Ồ, chính xác rồi, bé bự dễ thương.
À anh mới nói tên anh là cái gì?
Ralph, Ralph Đập Phá.
Whao, Ralph Đập Phá, anh đang rất nổi.
Và đây tim cho anh.
Tim, tim, tim, tim, tim nè, tim nè
Tim, tim, tim, tim.
Ờ, không muốn làm phiền đôi uyên ương hai người
liếc mắt đưa ghèn đâu,
nhưng Shank nói với bọn em là
video nổi tiếng có thể
kiếm được rất là nhiều tiền đó nha.
Ô tìm là tiền đó bé yêu.
Tài khoản Buzzing của mấy em chuyển tiền thành đô la,
Tíng ting.
43.000 đô la?
Nhóc mình chỉ cần có 27.000 và 1 đô
là mình xong!
Không, không.
Không, haha, đó là 43 đô la.
43?
Thậm chí còn chưa được một nửa nữa.
Giờ bọn em chỉ còn 8 tiếng nữa để cứu trò của em.
Ờ, tôi ghét phải nói ra,
nhưng không có chuyện đó đâu
video của anh đã nguội rồi.
Nhưng tôi tưởng mình "thịnh hàn".
"Thịnh hành."
Đã từng.
Nhưng đó là 15 giây trước rồi.
Giờ đã hết.
Cảm ơn vì đã ghé qua.
Phải làm gì bây giờ.
Được rồi Béo,
em có một ý này và nghe cho rõ nha.
Nếu như mình quay lại Slaughter Race
và em nhờ chị Shank...
Không, không, không.
Không, mình sẽ không trở lại cái bẫy chết người đó.
Được rồi, nếu như tôi làm cho cô một đống các video cảnh tôi
đang làm đống các loại việc điên rồ,
thì sao hả?
Ý anh là phủ sóng khắp thị trường?
Nó sẽ kiếm cho anh nhiều tim nhanh đó.
Anh đã có kế hoạch để làm gì
trong các cái video này chưa?
Thì anh bắt chước mấy thứ phổ biến thôi.
Thiên tài!
Ê Maybe, cái gì đang thịnh hành nè?
Ừm, để em chỉ ra cho kỹ nhé:
Như thường lệ,
con người đau đớn xếp ở đầu tiên.
Tiếp theo là thử thách
ăn ớt cay thấy bà cố,
video hướng dẫn chơi game,
Ô, dê...
video thô...
video hướng dẫn nấu ăn,
các hướng dẫn trang điểm...
và cuối cùng:
Chơi chữ ong.
Hãy làm bạn với ong.
Hai tuần liền rồi đó nha.
Vậy là nửa tháng chơi chữ ong rồi.
Anh ấy sẽ không chơi chữ ong đâu.
Nó dưới tầm anh nhiều.
Ồ hố, tôi sẽ chơi chữ ong, đúng vậy,
và tôi sẽ ăn ớt cay xé lưỡi.
Và tôi sẽ bôi đồ trang điểm và bất cứ
thứ gì cần bôi!
Vì nhóc à,
mình tới đây là để cứu trò của em
và mình sẽ làm được.
Tôi khoái anh.
Haha,
đó là mục đích Internet ra đời.
Bắt đầu làm việc thôi!
Ê còn nhớ Ralph Đập Phá không?
Kẻ xấu trong trò chơi điện tử cũ chứ gì?
Yeah, chính xác luôn,
để tôi gửi cho anh một video cực kỳ ngẫu nhiên nhé.
Xem thử đi.
Chào quý vị,
chào mừng tới chương trình Up to the Meme-it.
Tôi là dẫn chương trình Dani Fernandez.
Không một ai biết là ai làm chúng,
nhưng cả thế giới đang phát rồ lên được
vì một loạt video cực kỳ quái lạ
bởi kẻ xấu thập niên 80,
Ralph Đập Phá.
Hãy xem thứ mà mọi người đang xôn xao
trên kênh Buzztube.com.
Xin chào, tôi là Ralph Đập Phá...
với thử thách ăn ớt hiểm đây.
Nghe nói cay bà cố,
ăn thử coi sao?
Ừm, thấy cũng thường.
Ố, cay quá má ơi, ối cứu dùm đi.
Nè, McNeely,
mới có thêm một clip nữa nè,
xem thử đi.
Mấy cái này từ đâu ra vậy ta?
Nè, Josie,
cô đã xem thử thách ăn ớt chưa?
Ồ chưa xem,
tôi đang xem cái video mà hắn mấp máy môi,
nhìn ghê quá đi.
Bạn chỉ cần kẻ viền ở ngoài thôi.
Như vậy nè, ấy a.
Đó là cách
để bạn có cái viền mắt mèo chuẩn như mắt nai.
Hãy làm theo tôi nha.
Tôi sẽ cho đám mây nhỏ này một người bạn nhỏ.
Bất cứ ai cũng cần có bạn.
Chúng ta đã nướng ở 950 độ tính đến giờ
cũng là 6 giờ rồi
cho nên có thể ăn được rồi.
Đã xong.
Bánh cháy!
Để ngửi cái nói sau nha.
Tóc tôi, tóc tôi!
Gã này đang bùng cháy,
cả nghĩa đen và nghĩa bóng.
Đang bùng cháy.
Nhưng vẫn cần thêm 200 triệu lượt thả tim
trong vòng 5 giờ tới...
nếu không cô bé xinh xắn này sẽ bị mất đi trò chơi.
Vậy nên tôi xin mở giai đoạn 2!
Các bạn, quân đoàn quảng cáo của tôi.
Tôi cần các bạn phải tìm những quảng cáo
và nhận được click khắp nơi trên Internet.
Tôi đang nói tới Tumblr, Instagram, Mashable!
Hãy là người thu hút
và dẫn lưu lượng truy cập tới BuzzTube
vì Ralph Đập Phá cần có tim.
Nè anh nơi, nè, anh đó.
Anh phải xem thử cái này,
video mới nhất của Ralph Đập Phá.
Kích vào,
kích vào.
Trời đất quỷ thần ơi,
nhìn vui quá đi.
Chị Yesss Em đi quảng cáo, có được không?
Chị không biết,
em hăng hái tới phát phiền có được không?
Em không biết,
được không?
Được không, được không, được không?
Ôi, được, em tốt lắm.
Này!
Cảm ơn.
Này, nếu như em đi em cũng muốn đi.
Không Bé Bự, anh ở lại đây
và làm minh tinh của tôi nha.
Sao, không, không, không.
Tôi với em ấy như giày với vớ.
Như là bún đậu với mắm tôm.
Không thể tồn tại được nếu thiếu nửa kia.
Nói đi, đúng không nhóc?
Đúng vậy.
Thực ra thì đúng hơn là bọn em sẽ rất ổn
dù có tách ra trong một vài phút.
Thôi mà Béo,
mình đang cố cứu trò của em mà.
Em chỉ muốn ra ngoài đó và có ích thôi chứ bộ.
Nhưng không có anh sao?
Lỡ như em bị lạc?
Em là con nít mà.
- Ô, bộ anh nghĩ tướng anh bự là lớn sao?
- Ừ.
Anh to hơn.
Đừng có lo lắng quá anh Bự Con.
Cô bé này sẽ không bị lạc đâu mà.
Tôi xin hứa đấy.
Cô bé sẽ lên trình duyệt web của tôi.
Và phần mềm của anh có cài BuzzFace
để cả hai có thể liên lạc ở mọi nơi trên Internet.
Thấy không?
Đó, em sẽ ổn thôi.
Anh biết là, vậy, ờ.
Mình chưa từng chia tay nhau trong 6 năm trời.
Anh sẽ nhớ em lắm đó.
Anh sẽ ổn thôi.
Video của anh càng có nhiều tim.
Mình sẽ càng sớm có vôlăng
và mình sẽ được về nhà sớm hơn.
Và mình sẽ ăn mừng
ở quán Ralph giờ này ngày mai, anh bạn.
Ừ, có lẽ em nói đúng.
Bye.
Cẩn thận nha em,
đừng làm gì ngốc nghếch.
Ừm, vậy thì chính xác là cô gửi em tới đâu hả?
Ừm vì biết Kẹo Ngọt tới từ khu vực trò chơi
nên tôi nghĩ cô bé sẽ làm tốt ở khu vực trò chơi của mình.
Ôi, không, không, không hay đâu,
mấy trò đó nguy hiểm lắm.
Nó sẽ làm hư não cô.
Sao không đưa nó đến một nơi
có vẻ hơi hơi an toàn khác hẳn chỗ đó
và xa khỏi chỗ đó.
Xem, khu Hâm Mộ Gia Đình thân thiện,
nghe cũng an toàn,
và con bé,
về cơ bản cũng là công chúa
nên cô nghĩ sao về cái chỗ
có lâu đài nhỏ màu hồng?
Tôi thích lắm.
Được rồi,
tôi sẽ chuyển hướng quảng cáo mới nhất sang
"OhMyDisney.com"!
Ối giời ơi, chỗ này điên quá trời!
Trời ơi,
Công chúa và nhân vật hoạt hình á?
Chán!
Ê, bình tĩnh sống.
Ê, ý mình không chê bai đâu.
Chà, đến giờ làm việc rồi.
Và đến câu hỏi cuối cùng nào.
Bạn của bạn sẽ nói bạn là.
Thông minh, vui vẻ, tốt bụng hay can đảm.
Ừm,
chắc tốt bụng.
Dựa trên câu trả lời của bạn,
nàng công chúa là bạn thân của bạn là...
Bạch Tuyết!
Chị tin là tình bạn của mình
là tình bạn đẹp nhất trên đời.
Này, muốn xem bạn thân của tôi không,
là Ralph Đập Phá!
Hãy quét vào để xem video mới của anh ấy.
Cảm ơn.
Trong Captain America: The First Avenger,
Red Skull có nhắc đến Yggdrasil,
the World Tree,
chiến binh của thông thái và số mệnh.
Chúng tôi có thể tin vào cậu
là một hậu duệ của cái cây đó đúng không?
Tôi là Groot.
Được rồi, trân trọng cảm ơn rất là nhiều.
Ừm, ở ngoài Drax trông thế nào?
- Tôi là Groot.
- Cảm ơn.
Vậy cậu là cây hạt trần hay cây có trái vậy?
Làm phiền nha,.
Để tôi trả lời, đó là Groot.
Tôi là Vanellope,
nhấp vào để gặp Ralph Đập Phá.
Thiệt là dễ dàng quá xá luôn.
Cô có giấy phép cho quảng cáo đó không?
Đó là link không được cho phép!
Đi với chúng tôi nào.
Boop!
Nó bỏ trốn kìa.
Lối này.
Ooh!
Xin lỗi ông nha.
Nè, có biết đọc không?!
Không phận sự miễn vào đây.
Tôi nghĩ nó đi xuống đường ray, đi thôi.
Nghe rõ rồi.
Ông có thấy đứa nhỏ nào đi qua đây không?
Nó mới vừa chạy ngang qua đây
giống như bị ma đuổi dữ vậy.
Có thấy nó đâu không?
Không.
Không biết nó đã
đi xa khu vực đó chưa?
Đi thôi, qua đây kiểm tra.
Xin chào.
Mấy chị cho em giải thích.
Em cũng là công chúa.
Hả, gì?
Công chúa Vanellope von Schweetz
của tộc Sugar Rush von Schweetz.
Chắc là các chị có nghe rồi.
Vậy thì đúng thiệt là xấu hổ
cho mấy chị chưa nghe chớ.
Vậy em là công chúa kiểu gì?
Là sao?
- Tóc của em có ma thuật không?
- Không.
- Bàn tay của em có phép.
- Động vật có nói chuyện được với em không?
- Không.
- Em bị hạ độc.
- Bị nguyền.
- Không.
- Bị bắt cóc hay bị nô dịch?
Các chị không sao chứ?
Em báo công an nha.
Vậy chị cho rằng em đã lập thỏa thuận
với mụ phù thủy biển sâu
để bà ta lấy chất giọng của em
để đổi lấy một đôi chân con người chăng?!
Không, làm hoạt hình ai làm thế?!
Em có nụ hôn chân tình chưa?
Eww, ghê quá.
Em có giận ba mình không?
Ngay cả có mẹ em cũng không.
Tụi chị cũng vậy nè.
Và giờ là câu hỏi trị giá một triệu đô.
Người ta có cho rằng mọi vấn đề
của em được giải quyết nhờ vào...
một anh to khỏe xuất hiện.
Có nhưng mà nếu có... thì sao?
- Em đúng là công chúa.
- Hohoho.
Ai may quần áo cho em.
Chị chưa từng nhìn thấy cái gì giống vầy.
Ôi, cái áo cũ rồi.
Ôi, chị rất muốn có một cái cho mình.
Chị cũng vậy nữa.
Khẳng định là chưa từng có.
Mình cũng nên may một cái như vậy.
Tôi sẽ kêu lũ chuột làm cho.
Thì ra đây chính là yêu.
Hoan hô công chúa Vanellope.
Nữ hoàng của sự thoải mái.
Yay, Vanellope!
Suốt toàn bộ những thứ trên khắp cõi đời này...
chị chưa nghĩ mình sẽ được mặc một cái...
cái này là gì ta?
Ồ phải.
Áo thun.
Có chuyện gì vậy?
Thì cỗ hát đó.
Dạ, nhưng em thấy có âm nhạc và cả đèn chiếu và...
khoan.
Các chị đều nhìn thấy hả?
Đó là điều xảy ra
khi công chúa hát về giấc mơ của mình.
Nó chưa từng xảy ra với em.
Ý là, chưa bao giờ luôn.
Sao em không thử hát xem?
Bây giờ em đang muốn điều gì hả?
Em hát về nó đi.
Dạ được.
Oh, mình làm được mà.
Để xem.
Chắc là có nhiều điều cần phải giải thích đây.
Mmm-hmm.
Vậy cái vô lăng có phải là...
ví von?
Không, không, không phải ví von đâu?
Mấy chị à, thật sự có cái vô lăng đó.
Em nghĩ vấn đề có lẽ là hát hơn bị lạc tông.
Có lẽ hơi bị lạc.
Nhưng đôi khi em không thể hát
đến khi em tới nơi nào đó để soi mình...
Hãy thử cách của chị xem.
Tìm ra một thần thái của nước và nhìn mình vào đó.
Sao?
Oh phải,
chị thích nhìn vào giếng cầu nguyện.
Chị nhìn xuống đại dương.
Máng ngựa.
Bong bóng xà bông.
Khoan, mấy chị nói là
nếu như em cứ nhìn xuống mặt nước.
Nè, là nước phải thật quan trọng.
Phải, dĩ nhiên.
Nước phải thật quan trọng.
Em nhìn cái chỗ nước quan trọng...
và bằng một cách thần kỳ nào đó...
em bắt đầu hát về cái em mơ.
Đúng rồi!
Em không nghĩ vậy đâu mấy chị à.
Nhưng cám ơn.
Năm phút nữa,
các công chúa.
"Bạn là công chúa Disney nào"
sẽ bắt đầu sau 5 phút nữa.
Được rồi,
cám ơn.
Chúng mình phải mặc váy lại rồi các nàng.
Quả là rất vui khi gặp em, Vanellope.
Và chúc em may mắn tìm được bài hát.
Chị ấy vừa nói gì?
Bọn chị không rõ.
Chị ấy lạ lùng lắm luôn.
Cô ấy đến từ hãng phim bên kia.
Chào mọi người, Ralph Đập Phá đây.
Yeah.
Một chiếc hộp nhỏ mà tôi sẽ mở.
Để xem có gì đây.
Bánh kép.
Sữa lắc.
Đồ chơi.
Hơi nằng nặng.
Đang lắc lư bên trong.
Không biết là mèo con hay thỏ con nữa.
Mở coi, mở coi, mở coi thử.
Trời, ai mà đoán đồ chơi chữ ong...
lại là thứ mà đưa chúng ta lên top.
Internet cho anh đó.
Được rồi. Nó đang được up lên.
Chào anh!
Chào Eboy.
Tôi đến đây để báo anh biết...
đơn của anh sẽ bị hủy sau 30 phút nữa.
Cảm ơn nhiều, Eboy.
Không có gì. Xin hết.
Cô nghe chưa hả,
không còn có nhiều thời gian nữa đâu.
Oke, chỉ cần đặt...
Không, không, không.
Đừng chứ.
Sao, sao cô lại tức giận với cây kẹo mút vậy?
Vậy nghĩa là sao?
Tập tin không tải được.
Nếu nó không tải thì như vậy sẽ không kịp.
Và anh sẽ không có đủ tim nữa.
Anh đang đi đâu vậy?
Tôi sẽ đi xuống dưới đó để kiếm tim dạo!
Thiên tài.
Ý hay đó.
Giờ ai đó gọi hỗ trợ kỹ thuật dùm tôi đi!
Còn có một người xem à.
Nè quý vị.
Lại đây xem video của tôi nè,
quý vị sẽ thích đó.
Lại ngay đây.
Phải, đúng rồi đó.
Quý vị ơi quý vị.
Lại mèo?
Mấy người phải thích tôi nhiều hơn là con mèo này.
Cái gì?
Đưa cái vòi này cho tôi nào anh bạn.
Thả tim tiếp coi mà.
Thả tim đi nào.
Mấy bạn đi đâu vậy.
Thả tim video tôi đi.
Đúng vậy.
Để xem trong này nào.
Hello?
Có ai ở đây không?
Đây là cái chỗ nào vậy ta?
Thư viện hả trời?
Ralph Đập Phá đã trở lại.
Ê, họ đang nói về mình kìa.
Trời ơi, cái internet này nó hay quá.
Felix sửa nhà bản mới là trò mà tôi thích nhất.
Mình nữa.
Video của Ralph thấy gớm.
Thật là ngớ ngẩn.
Ralph là tệ nhất.
Mình ghét nó.
Nó mập ú và vừa xấu.
Chỉ là một gã vô dụng trong đống gạch mà thôi.
Ê Ralph, anh trong này hả?
Tôi phải cho anh xem...
Luật đầu tiên trên internet:
Đừng có đọc những comment.
Lẽ ra tôi nên nói trước.
Nghe nè,
nơi này có thể gọi là phần tệ nhất...
của con người.
Nhưng mặc kệ, đừng có quan tâm.
Họ đâu phải là vì anh đâu Ralph.
Mà là vì họ.
Mặc kệ nó đi.
Không sao.
Người ta ghét tui suốt cả đời vì làm kẻ xấu rồi.
Chỉ là một lời nhắc nhở rằng
đây là trái tim duy nhất
thật sự có ý nghĩa.
Vanellope cho tôi cái này.
Chỉ cần con bé thích tôi,
thì tôi không cần ai hết cả.
Và tôi cũng không cần kiếm Internet luôn.
Khoan nào.
Cũng đâu xấu hết.
Internet cũng là nơi
để anh tìm một cái vô lăng website nào đó...
và kiếm được số tiền để mua nó ở một trang khác.
Xin chúc mừng anh nha Ralph.
Đủ tiền rồi.
Gì, thật sao?
Kiểm tra tài khoản của anh đi nào.
Anh chỉ cần 27000.
Giờ anh có hơn 30000 rồi.
Ôi trời đất ơi.
Thiệt là điên rồ quá đi.
Cám ơn Yesss.
Tôi không thể làm được nếu như thiếu cô.
Khách sáo quá chú.
Nè, eBoy ơi!
Anh cần gì nào sếp.
Cho quá giang chút nha.
Nhảy lên đi nào, chần chờ gì nữa.
Thôi nào bài hát, ra đi.
Mình đang soi nè.
Phải muốn vật gì đây.
Mình đang mong chờ điều gì đây?!
Mình mơ gì đây?!
Haizz, mấy chị.
Em đã cố hết sức.
Công chúa này chắc chắn là không có nhạc rồi.
Nó hoạt động sao ta?
Nè nhóc, em có thấy không?
Có, em có thấy anh nè.
Anh làm được rồi,
mình có đủ tiền rồi.
Giỡn hoài Ralph,
hay quá ta.
Anh đang trên đường đi ebay lúc này
với cậu ebay.
Sắp đến nơi rồi sếp.
Giỏi lắm ebay.
Nè, gặp anh phía trước khu ebay
sau 5 phút nữa nha.
Oke, hẹn gặp anh sau.
Mình sẽ về nhà nhóc à.
Đời mình cuối cùng cũng có thể trở lại như xưa.
Mình không thể tin được là mình về nhà sớm.
Mình đoán vậy là sao.
Mình đoán là mình chỉ muốn có một cái, cái vô lăng...
và giờ mình có rồi,
nên...
woo-hoo.
Slaughter Race?
Làm giàu bằng chơi video game...
nhấp vào để mà.
Ô Ralph, Ralph.
Ô, chào Spamley.
Có tin gì hay không?
Tin tốt là chúng tôi mới trả tiền
và mua được cái vô lăng rồi...
sắp được về nhà.
Vậy chúc mừng anh nha.
Cám ơn.
Anh có thấy Vanellope ở đâu không?
Oh, ẻm của anh?
Oh không, không thấy.
Oh hy vọng không bị lạc.
Để tôi thử gọi cho nó bằng cục gạch này xem.
Thấy đằng kia không, bên sườn núi đó.
- Dạ.
- Đó là Đường đua Sequoia.
Tháng sau nó sẽ được mở khóa.
Nè, em...
đang làm cái gì trong cái game kinh dị với cỗ vậy?
- Nó sẽ đã lắm đó.
- Oh, wow.
Quá tuyệt luôn.
Nói chị một chuyện
mà em chưa từng kể cho Ralph nghe nha.
Được chứ.
Em biết nghe hơi điên rồi...
nhưng ngay thời khắc em bước chân vào game,
cảm giác...
thật, cảm giác như trở về nhà.
Nó thật là...
còn hơn cả Sugar Rush với em nữa.
Ồ vậy hả.
Như thế nào?
Em thấy giống như em mơ...
nó đầy những kẻ kỳ quái
và đường đua cực kỳ nguy hiểm luôn.
Mình không thể biết được điều gì sắp xảy ra đâu.
Không giống như ở nhà.
Em biết được chính xác điều gì sắp xảy ra luôn.
Bởi vì Ralph mơ ước...
được làm cùng một thứ mỗi ngày đó chị à.
Đây là điều chị ước mình học được từ xưa.
Chẳng có luật nào
bắt bạn thân phải có chung giấc mơ hết,
em biết chứ?
Chị đúng là một người thông thái, chị Shank.
Vừa là bạn tốt nữa.
Cám ơn chị.
Ở đây người ta thường nói Đa tạ.
Em biết đó.
Sau khi em về nhà,
và đời em sẽ như ngày thường...
em luôn được chào đón ở đây.
Bởi vậy mới sinh chuyện,
em muốn đây là ngày thường của em mà,
em muốn ở mỗi chốn này.
Giờ em không thể về đâu.
Em không thể.
Ở quê tôi cái đó mình phải gọi là,
tạt nước dô bản mặt.
Không thể tin được.
Một xô nước đập dzô mặt thật là đậm đặc.
Lẽ ra em phải là bạn của tôi chứ,
không, không thể như vậy được.
Không, em bị tẩy não rồi.
Chắc chắn là vậy,
vì Vanellope tôi quen
ẻm không bao giờ bỏ rời tôi như vây.
Tôi phải đi, tôi phải đưa nó
ra khỏi đó ngay.
Bình tĩnh nào, bé bự.
Tôi ngưỡng mộ sự nhiệt thành của anh.
Nhưng mà anh xông vào đó
đóng vai hiệp sĩ,
thì e sợ là anh đi thì dễ mà khó về.
Thì sao?
Lẽ nào tôi cứ để em lại trong trò chơi
mà rõ ràng là hại em hả?
Tất nhiên là không.
Vậy là sao ngăn cản em bây giờ.
Nó tưởng là ở trong đó vui và hào hứng lắm.
Anh biết cách nào khiến cho nó,
dở ẹc luôn hay là...
Khoan, anh biết về vi rút
và các thứ đúng không Spamley?
Ai nói vậy?
Ở nhà tui và em
từng đi quẩy một trò chơi có tên là Tron
rồi nó bị nhiễm vi rút...
khiến cho mấy chiếc xe chạy chậm lại
rồi Vanellope không muốn chơi trong đó nữa.
Nên, liệu có cách nào...
Ồ, có cách,
để chúng tương tự thế với Slaughter Race không?
Đi theo tôi.
Khu vực dưới đây...
được gọi là Darknet.
Rất nhiều những nhân vật mờ ám
đều ở dưới này.
Nên hãy giấu thân phận của mình.
Gord!
Gord đây,
anh ta có nhúng tay vào việc tạo virus.
Nhưng anh họ gã mà chúng ta sắp được gặp,
Double Dan.
Là cả một cỗ máy tạo virus đó.
Đến nơi rồi.
Có chắc là an toàn không đó?
An toàn á?
Chắc là có.
Dù anh có làm gì,
cũng đừng nhìn vào em trai hắn.
Hắn có em trai luôn hả?
Double Dan,
lâu ngày không gặp.
Mày là ai?
J.P. Spamley.
Chúng ta gặp nhau một lần ở Friendster rồi.
Hồi lâu lắm đó.
- Mày nhìn gì thế?
- Có gì đâu.
Nhìn em tao à?
- Đâu có.
- Cấm nhìn...
vào em trai tao!
- Đâu có!
- Nó è dè lắm đấy!
Mày,
mày làm gì ở đây?
Lý do mà khiến anh tới chỗ tôi...
ý tôi là chỗ,
tôi tới chỗ anh.
Lý do tôi tới đây
tôi nghe có cục dồn,
ý lộn tin đồn, tôi nghe có tin đồn là
anh có thể cho tôi một virus vô hại
có khả năng
làm chậm Slaugter Race lại?
Oh yeah.
Em họ Gord của tao bảo là mày muốn phá nó luôn.
Không, không phải.
Tôi không muốn hại ai hết.
Nếu cách nào có thể...
tôi không biết,
chỉ khiến xe chạy chậm lại
để khiến trò chơi dở ẹc luôn
để bạn tôi trở về với tôi.
Cho phép tao giới thiệu tới mày,
Arthur.
Bình tĩnh nào nhóc!
Nó đang tăng động ấy mà.
Arthur ta thường gọi là "virus điểm bất ổn".
Nghĩa là nó tìm các lỗi và điểm yếu nhỏ thôi
khiến cho chương trình thiếu an toàn.
Mày thả nó vào game Slaughter Race,
Arthur nó sẽ tìm khiếm khuyết trong mã nguồn,
rồi nó sẽ copy khiếm khuyết đó
và phát tán nó khắp trong game.
Đến khi mọi thứ trở thành như-nguyên-văn
là "dở ẹc", như mày muốn đó.
Nhắc lại cho rõ nha:
Không ai bị thương hết đúng không?
Mày có ngu không?
Bởi vì cách duy nhất
khiến ai đó bị thương
là do mày ngu đó.
Những gì mi cần làm
là đảm bảo con virus trong Slaughter Race.
Được rồi.
Không được ngu.
Đảm báo nó không thoát khỏi Slaughter Race.
- Biết rồi.
- Biến ra ngoài!
Cảm ơn vì đã lúp,
ý tôi là giúp.
Cảm ơn vì đã lúp!
Giúp!
Cút!
Chán thiệt chứ.
Em thắng nữa rồi.
Mới chơi nên hên thôi.
Thôi nào, nhóc,
nhìn mặt ăn gian
chị biết liền à.
- Người chơi tới rồi!
- Cảm ơn, Bob! Đi thôi!
Diễn thôi.
Em sẵn sàng đua chặng đầu chưa?
Dạ, em nghĩ vậy.
Này, đừng lo,
em sẽ làm tốt thôi.
Dạ, em biết,
em ổn thôi.
Em vẫn chưa nói với Ralph đúng không.
Chưa hẳn ạ...
Thôi nào, V,
anh ấy là bạn em.
Em phải để anh ấy biết
là em định ở lại đây một thời gian chứ?
Em biết.
Nhưng em sợ ảnh sẽ buồn lắm đó coi.
Yeah, chắc vậy.
Nhưng hai người em
cứ nói chuyện,
rồi em tìm cách,
là giải quyết xong thôi.
Dạ, nhưng nếu không thì sao?
Lỡ như ảnh cảm thấy quá mức tổn thương...
đến mức không muốn làm bạn với em nữa thì sao?
Nè, tình bạn rồi sẽ đổi thay.
Nhưng tình bạn tốt
sẽ vì thế mà vững vàng hơn.
Này Shank,
tôi không muốn làm phiền cô,
nhưng người chơi đang chờ chúng ta.
Chị không dạy em phải làm gì đâu nhóc.
Tùy em thôi.
Dạ, được rồi.
Được rồi.
Đua thôi nào!
Đang tìm...
Dò tìm điểm bất ổn.
Precious Car-Go!
Đem xe đến Bert's Chop Shop.
Nhưng hãy coi chừng Shank và nhóm của cô.
Từ kéo ga chuyển sang giật ga.
Chị thấy rồi.
Em quá tài tình.
Cảm ơn.
Dò tìm điểm bất ổn.
Cuộc đua vẫn chưa xong đâu.
Nhanh nào, V!
Ralph?
Ôi, được rồi. Bình tĩnh, bình tĩnh...
Mình sẽ gọi ảnh ngay sau khi đua,
ảnh sẽ không sao.
Ralph sẽ không sao.
Đã tìm thấy điểm bất ổn.
Đang sao chép điểm bất ổn.
Đang phát tán điểm bất ổn.
Đang phát tán...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có chuyện gì vậy Spamley?
Toàn bộ nơi đó giật như điên luôn!
Nhưng tôi chỉ muốn chỉ làm xe chạy chậm lại thôi!
Đúng vậy.
Nó chắc là đã tìm thấy
thứ gì đó bất ổn từ trong kia.
Nhiễu sọc kìa!
Game tái khởi động
bắt đầu sau 60 giây.
Nè nè, không, anh không thể vào đó.
Họ chuẩn bị khởi động lại game
và bất cứ thứ gì không thuộc về nó
sẽ bị xóa sạch!
Phải, nếu tôi không đưa nó ra khỏi đó,
Venellope sẽ chết mất.
Mau lên!
Nhóc, trò chơi đang sập rồi.
Đi thôi!
Em nghĩ đây là chuyện của em.
Em xin lỗi,
em không cố ý phá game của chị mà.
Bọn chị không sao.
Nhưng mã của em không nằm trong trò chơi.
Chị phải đưa em ra khỏi đây ngay.
Đi theo chị tới lối ra đi.
Nhóc?
Nhóc, em đâu rồi?
Máy chủ sắp khởi động lại.
Ralph!
Hai người phải ra khỏi đây ngay.
Nào...
Venellope, có anh đây.
Trò chơi khởi động lại...
5... 4...
3... 2... 1.
Đang tiến hành khởi động lại.
Tỉnh lại đi Venellope, tỉnh lại.
Cố lên, đừng bỏ anh mà nhóc!
Ralph?
Ôi, em tỉnh rồi.
Em ổn chứ?
Ralph!
Em làm sai quá rồi.
Không, không phải tại em.
Không sao mà!
Điều này điều là tại vì em,
gây nhiễu của em.
Lẽ ra em nên ở với anh
thay vì đi theo đuổi một giấc mơ thật ngu ngốc.
Em phá hỏng mọi thứ rồi!!!
Không, em không.
À... nè, anh không cố tình,
khi nó diễn ra như thế.
Thật ra thì,
đáng lý sự việc không tệ như vậy.
Anh không cố tình khiến gì?
Cái gì diễn ra?
Anh... không cố tình.
Đại khái là...
đã đặt một con virus nhỏ vào trong game.
Đặt? Đặt virus?
Anh làm sao?
Ờ, lẽ ra anh đã không làm gì hết
nếu anh không nghe thấy em...
Nói với Shank là em muốn sống
trong Slaughter Race đến hết đời.
Vậy là anh theo dõi em chứ gì?
Nè!
Em không hoàn toàn vô tội đâu nha.
Em đã định bỏ rơi mọi người
và bỏ cả trò chơi Sugar Rush đó!
Em chỉ là một trong 16 tay đua thôi.
Họ có bao giờ quên em đâu.
Vậy còn anh thì sao?
Tại sao em phải dành thời gian
cho một kẻ phá hoại như anh
sau những gì anh gây ra chứ?
Không!!!!
Không!
Không...
Venellope, em đang đi đâu vậy?
Tôi đi đâu mặc kệ tôi.
Chờ anh một chút,
để anh giải thích.
Không, anh làm ơn tha tôi đi.
Venellope, đừng mà.
Đã là bạn bè thì không đời nào chơi xấu với nhau bao giờ.
Hãy để tôi yên đi.
Làm ơn!
Venellope, không không không.
Đừng đừng, anh đã làm gì?
Đang tìm... Dò tìm điểm bất ổn.
Venellope à, đừng bỏ anh...
Đang dò tìm điểm bất ổn.
Đang sao chép điểm bất ổn.
Ôi, không không.
Đang phát tán điểm bất ổn.
Ôi không!
Mình đúng là đồ ngốc mà.
Có chuyện gì với anh vậy Ralph?
Em nói rồi đừng có đi theo em.
Bạn?
Anh làm vậy làm cho em sợ quá đi.
Ralph, giờ ở khắp luôn.
Theo tin mới nhận,
Internet hiện đang bị tấn công
bởi vụ tấn công từ chối cung cấp dịch vụ lớn,
chặn hàng loạt server khắp các trang web.
Con virus tên là Ralph Đập Phá
đang tràn lan nhanh chóng.
Các chuyên gia đang cố tìm hiểu xem ai hay cái gì
có thể làm điều gì tương tự với toàn hệ thống.
Ralph...
TÌm thấy 130 kết quả cho
"bạn gái trung học của tôi hiện giờ ở nơi nào"!
Khỏi cảm ơn.
Anh Biết Tuốt ơi!
Ô, vui chưa kìa,
em là cô bé nhỏ lịch sự
đã nói xin nhờ và cảm ơn.
Biết Tuốt có thể giúp em điều gì?
Có cả đống...
Đống đồ ăn, đóng thủng trên tầng Ozone,
Cả đống người thương* của ca sĩ người Anh Led Zeppelin?
[*Whole Lotta Love]
Không không...
Có cả đám người giống Ralph đang đuổi theo em kìa.
Đây là thời điểm thích hợp
để đóng trang của mình lại!
Anh nghĩ mất bao lâu
thì họ mới vào được trong này vậy?
Chính xác là 1 giây nữa.
Ui.. nè nè nè... đau.
Là anh, Ralph đây.
- Ralph?
- Xin lỗi, mong là hỏng có chi.
Anh bám theo lũ này tới đây,
anh nghĩ họ đang tìm em đó nhóc.
Anh nghĩ vậy sao?
Anh đã làm cái gì vậy?
Anh rất xin lỗi.
Anh không biết tại sao nó lại như vậy.
Có nghĩa là quá rõ ràng rồi.
Mọi chuyện xảy ra là do một con virus gây bất ổn
sao chép tất cả hành vi đòi hỏi, đeo bám...
từ máy chủ của anh...
Những hành vi mà nếu cứ để vậy không sửa sẽ bị
phá hủy tình bạn
và trong trường hợp như vậy là toàn cõi Internet!
Biết Tuốt này,
anh biết mọi câu trả lời.
Giờ nghe tôi hỏi nè...
Tôi phải làm sao
nếu bản sao của tôi
họ đang tìm cách bắt giữ bạn của tôi?
Tìm.
Tôi tìm thấy hai kết quả cho câu hỏi của anh.
Hoặc là anh đưa các bản sao đi vật lý trị liệu,
nghe hơi bị ảo.
Hoặc... Có khu vực diệt virus được bao quanh
bởi tường rào làm từ phần mềm an ninh.
Nếu Venellope có thể làm sao
dắt tất cả bản sao đi qua cổng này...
chúng sẽ bị xóa sạch ngay liền à.
Đại khái là một tình huống tùy thuộc vào người dẫn dắt.
Hên xui.
Phải, mình biết một người dẫn dắt này.
- Thật sao?
- Thật.
- Ai?
- Yesss.
À, nhưng đó là ai?
Ồ, em nói là Yesss.
Cảm ơn nha Biết Tuốt!
Giờ này còn nói lời cảm ơn
tôi thấy hơi bị sai sai.
Chắc là chị quên nói với Ralph
rằng "Phá đảo Internet"...
là chúng ta không cần phá Internet theo nghĩa đen.
Em không thể tin nổi ảnh làm vậy.
Được rồi,
ý là anh ta rõ ràng đã đưa ra
nhiều lựa chọn đáng nghi vấn.
Nhưng! Ảnh cũng đã chơi trò chữ Ong
để cứu trò chơi của bạn mình.
Theo như chị nghĩ nhóc à,
cuộc đời nó phức tạp.
Em đã sẵn sàng làm người dẫn dắt chưa?
Yohoo,
ở trên này.
Em nè!
Bạn thân thiết nhất trên đời của mấy người nè,
người quan trọng không thể thiếu!
Wao, ở trên này anh đã hiểu được làm sao bị nói là...
Đòi hỏi và đu bám...
và tự phá hủy mình Như Biết Tuốt nói.
Nghe nè nhóc,
anh không trách em
vì không còn muốn làm bạn với anh nữa.
Em chưa từng nói em không muốn làm bạn với anh...
Em nói anh hành xử như bạn xấu thôi!
Mà đúng thiệt luôn đó trời!
Thì anh biết là vậy... Nhưng mà...
Này các bé,
khu vực diệt Virus nằm ngay phía trước kìa.
Được rồi, để sau nói tiếp được không?
Hú, chúng ta sắp làm được rồi.
Hai người ổn chứ?
Em ổn.
Nè, mình vẫn làm được mà.
Mau lên bé bự,
giúp tôi xoay thứ này lại đi.
Ơ, hai người!
Thật quá bất ổn!
Đưa Venellope ra khỏi đây.
Mau!
Còn anh thì sao Ralph?
Đi đi,
anh có cuộc hẹn với đứa trong gương rồi.
Hãy tránh xa nó ra!
Tôi sẽ đập nát hết!
Ẻm không phải là bạn anh!
Ẻm là bạn tôi.
Ở đây, bên này!
Cố lên nhóc, mình phải đi thôi.
Ôi, không!
Venellope!!!
Nè, mau bỏ em ra.
Nhóc!
Nè, nè...
Quay lại đây.
Thả ẻm ra mau!
Vanellope!
Anh đang hành xử như một kẻ xấu thiệt đó
anh có biết không?
Không!
Anh mà làm quá nha...
Thì em sẽ không đời nào làm bạn với anh luôn!
Ralph!
Có ngon thì lại đây mà bắt nè thằng mập thây.
Anh tới đây em nè.
Đi đi, mau ra khỏi đây.
- Ralph!
- Đi!
Không!
Đừng làm anh ấy đau!
Làm ơn, không!
Dừng lại đi!
Anh đang vặn nát anh ấy đó!
Anh sẽ giết chết bạn của em đó.
Rồi, anh thắng, anh thắng.
Được chưa?
Xin đừng làm ảnh đau.
Em sẽ làm bạn với mình anh.
Được không?
Hãy thả ảnh đi đi.
Không, không nhóc!
Har?
Đúng rồi, đúng rồi.
Phải...
bỏ ảnh xuống rồi em sẽ đi với anh
và mình sẽ là bạn thân cả đời luôn.
Chỉ em với anh,
anh muốn vậy đúng không?
Anh đâu có muốn vậy đúng không?
Thật không đúng khi kéo bạn mình ra khỏi giấc mơ,
anh không sở hữu cô ấy được.
TÌnh bạn thật không phải là như vậy!
Anh cần phải để ẻm đi.
Tôi biết,
nó sẽ đau một chút khi anh buông tay.
À, thật ra thì nó không phải đau một chút đâu,
nó sẽ đau rất nhiều.
Nhưng anh sẽ ổn thôi mà và...
Tụi mình sẽ ổn thôi mà.
Đúng không nhóc?
Dĩ nhiên là như vậy.
Luôn là vậy.
Thấy chưa?
Không cần biết là em đi đâu,
hay em sống ở đâu,
em sẽ luôn là bạn của mình
và mình cần phải tin ẻm
và bạn thân đúng nghĩa...
Là phải vậy! Hiểu không?
Cảm ơn anh bạn.
Wao...
Mình cảm thấy dễ chịu quá.
Trời đất ơi!
Mình đã sửa được điểm bất ổn rồi kìa.
Đúng rồi!
Ralph, không!
Đậu đây nè Ralph, đã có bạn già J.P. Spamley đón nè.
Chà không được rồi.
Nhìn lên kìa.
Có một anh to khỏe trên kia đang cần giải cứu.
Cảm ơn chú ếch con.
Chờ chút coi nào.
Mấy người là ai vậy?
Chúng tôi là bạn của Venellope.
Và người nào là bạn của Venellope,
là bạn của chúng tôi.
Không có chi.
Ralph!
Nhìn ngon đó, anh bự.
Xin chào.
Cái váy này không dành cho người đô con.
Nó xé luôn cái hông ra luôn nè.
Để tôi điều chỉnh lại chút nào.
Đây rồi.
Người dùng Internet đã có thể thở phào
một hơi nhẹ nhõm vào tối nay.
Cũng mang đầy sự thần bí như khi xuất hiện...
Con Virus Ralph Đập Phá đã biến mất.
Em biết anh nhân ra gì không?
Mặt trời ở đây không mọc hay lặn.
Vì mọi thứ luôn hoạt động.
Trời, làm như anh quan sát tinh tế lắm vậy á.
Anh biết mà.
Em biết là ngoài anh Biết Tuốt,
anh có lẽ là người thông minh nhất Internet mà.
Yeah, phải phải.
Nè V!
Bọn chị chuẩn bị lên mạng rồi sẵn sàng chưa?
Em tới ngay.
Này Ralph,
đừng làm "Người lạ ơi" nha.
Tôi không thể nào lạ hơn cô đâu Shank.
Ô, bớt giỡn nha bé bự.
Này, đừng quên nha,
anh biết là Shank đã thêm mã của em vào đây rồi
nên em sẽ có thể tái sinh được,
em sẽ hoàn toàn an toàn.
Không, anh biết.
Sẽ tuyệt lắm đó.
Em thấy giấc mơ rồi.
Dạ, đúng vậy.
Đúng rồi.
Nên... a...
Em đoán chắc là em nên vào trong đó thôi.
Anh biết chứ!
Ồ, trước khi em đi,
anh muốn đưa cho em cái này.
Ồ, em rất xin lỗi
vì em đã làm bể nó Ralph!
Không, không...
Không sao mà.
Giờ mình có thể chia ra hai miếng, thấy chưa?
Phải.
Em thương anh nhiều lắm đó.
Em nhớ anh rất nhiều.
Anh cũng sẽ nhớ em nhóc à.
Anh nhớ lắm!
Được rồi, được rồi...
Em bắt đầu hơi đeo bám anh rồi đó.
Mau đi ra khỏi đây đi.
Thế giới này chờ em hết đó.
Anh phải nói thật rằng...
Thật lạ khi ở đây.
Ý là nhiều thứ đã thay đổi.
Dù mình đã kiếm được cái vô lăng
và cứu Sugar Crush...
Nó không bao giờ còn được như trước nữa.
Vì một điều, các tay đua không còn đáng ghét
như xưa nữa rồi.
Ồ tiếc chưa,
tớ xin lỗi vì cậu đã không thắng tớ Fyta à.
TÌnh bạn của mình quan trọng hơn
so với việc thắng cuộc Rancis.
Lấy thất bại làm thành công.
Mọi người đều thắng cuộc Taffyta.
Felix và Calhoun
dù vẻ ngoài hơi "khùng",
nhưng hóa ra lại là cha mẹ tốt.
Tôi phải công nhận phục hai người.
Hai người làm cách nào mà hiểu được tụi nó hay vậy.
Đơn giản mà Surge,
chìa khóa để làm cha mẹ...
Và rồi việc cần làm...
Và đó là bí quyết để nuôi dạy
những đứa con hoàn hảo.
Wao, tôi ước các bậc cha mẹ có thể nghe được.
Anh cũng bận rộn lắm...
Cuối cùng anh cũng vào hội sách của Zangief.
Còn anh thì sao hả Ralph?
Anh có thấy Dostoevski
cố tình khiến cho người dẫn chuyện
kém đáng tin không?
Tôi vừa có lại vừa không.
Vừa có lại vừa không...
Triết lý này của anh sâu sắc ghê luôn đó.
Cảm ơn Sonic.
Tôi không biết mình muốn nói cái gì nữa.
Ô! Và bọn anh có trò mới này nữa
để làm mỗi tối thứ Sáu.
Khi bọn anh cùng tới và chơi đùa
trong một trò chơi khác.
Thực ra tuần này anh là chủ xị.
Xin chào,
hy vọng mọi người đói rồi.
Tôi đã làm bánh cháy.
Bánh cháy là gì vậy, Đập Phá?
Ô nó chỉ là... Là bánh bị nướng cháy.
Dùng bánh nào cũng được.
Chỉ cần để nó trong lò thật lâu.
Bọn anh thật sự chơi rất là vui.
Anh đoán đó là toàn bộ tin tức a có cho em.
Ôi trời,
chuyện của anh lúc nào cũng hào hứng Ralph.
Em chỉ ước mình có thể cùng chơi sớm hơn.
Yeah, anh nữa.
Em nói là bên đó nghĩ khi nào nhóc?
A, việc nâng cấp bằng đầu từ ngày 25/1 này.
Cỡ chừng hai tháng chứ nhiêu đâu.
Trời, chớp mắt là tới thôi mà.
Ô nhắc tới mới nhớ,
em có muốn anh mang quà quê
mỗi khi tới thăm em không?
Ô, em đố anh.
Cái gì mà mình
không thể tìm được trên Internet.
Không bánh Burger nào ngon bằng một góc bánh Burger Time.
Em cứ khoe chúng suốt với Shank và cả nhóm
và nói thiệt em nghĩ họ bắt đầu nghĩ
em bịa ra luôn đó.
Được rồi, coi như xong rồi nha.
Anh sẽ mang cho mấy đứa cả xe luôn.
Mặt trời lên rồi kìa.
Anh phải đi sớm không thôi kẹt xe.
Dạ biết rồi.
Tuần sau tám tiếp.
Anh sẽ luôn chờ em gọi đó.
Vậy tạm biệt quý ngài.
Chia tay là nỗi buồn ngọt ngào.
Tạm biệt bé bự.
Bye cưng.
Nè, anh vẫn ổn đó chứ Ralph?
Phải tôi ổn, thật sự đó.
Tôi đang rất ổn.
Đi nào Felix.
Đi làm thôi nào anh bạn.
Này, Mo!
Con có thích phim không, con yêu?
Dạ, có cảnh trong trailer mà
trong phim không có.
Nên con thấy rất buồn.
Vậy tệ quá!
Vậy chơi game sẽ giúp con vui hơn!
Dạ!
Bánh nướng.
Sữa lắc.
Ooh! Ooh, ooh! Anh muốn thử, anh muốn thử!
Tới lượt anh, tới lượt anh!
Bánh nướng. Sữa lắc.
Sữa lắc. Sữa lắc.
Bánh nướng. Bánh nướng.
Anh bắt đầu hiểu người ta thích trò này rồi.
Dễ mà, đúng không!
Này mọi người xem em tìm được gì nè!
- Thêm bánh nướng.
- Hay!
Tăng tốc lên nào!
Bánh nướng, Bánh nướng,
Bánh nướng, Bánh nướng, Bánh nướng, Bánh nướng,
Bánh nướng, Bánh nướng, Bánh nướng,
Bánh nướng, Bánh nướng, Bánh nướng.
Ăn đi thỏ con.
Ăn, ăn!
Ralph, anh nên cho mèo con
ăn một chút đi chứ.
Không, mèo con uống Sữa lắc!
Thỏ con ăn Bánh nướng!
And now,
an exclusive sneak peek
of Frozen 2. Click here.
♪ Never gonna give you up
♪ Never gonna let you down
♪ Never gonna run around
and desert you
♪ Never gonna make you cry
♪ Never gonna say goodbye
♪ Never gonna tell a lie
and hurt you ♪
Uh-uh!
Why would I? I like you.
You guys
still sticking around?
All right. Well,
you're welcome to stay.
There's not really any more
surprises, but, you know...
Good luck getting that song
out of your head.
It's a real earwig.
Anyway, what else? Uh...
Hẹn gặp lại trong các phim khác tại
facebook.com/JenkaStudioVN