KHU "NHÀ LẦU BÌNH DÂN"
Sẵn sàng để cảm nhận,
cảm nhận sự chân thực. X1.
Không có gì dễ dàng.
Pizza nào, mọi người.
Chào Wade.
Chào bác Gilmore.
Chuyện gì thế? Đời dìm cháu hả?
Tôi sinh năm 2027.
Sau Đại hạn Sirô Ngô.
Sau Bạo loạn Băng thông.
Sau khi mọi người thôi cố gắng
sửa chữa những vấn đề
mà chỉ cố sống chung với chúng.
Bố mẹ tôi, họ không qua khỏi
những giai đoạn đó,
nên giờ tôi sống ở
Columbus, Ohio này, với dì Alice.
Năm 2045, Columbus là
thành phố phát triển nhanh nhất Trái đất.
Đó là nơi Halliday và Morrow
khởi đầu Gregarious Games.
Thời này, thực tại là đồ bỏ.
Ai cũng tìm cách trốn thoát khỏi đó,
và đó là lý do Halliday...
Đó là lý do ông ấy là
anh hùng với chúng tôi.
Ông ấy chỉ ra chúng tôi có thể đi khắp nơi
mà không cần bước chân khỏi cửa.
Bạn không cần điểm đến
khi đang chạy trên guồng chạy đa hướng,
bên dưới là tấm nền nhạy với áp lực,
âm thanh bốn chiều.
James Halliday đã thấy trước tương lai.
Và ông ấy xây dựng nó.
Ông ấy cho chúng tôi một chỗ để đi.
Một chỗ tên là
OASIS.
THẾ GIỚI MINECRAFT
Đây là OASIS.
Nơi mà chỉ có trí tưởng tượng của bạn
mới là giới hạn của thực tại.
100 ĐIỂM
LƯỢN DIỀU TRONG BÃO
Bạn có thể làm bất cứ điều gì,
đi bất cứ nơi đâu.
Ví dụ một hành tinh để nghỉ ngơi.
Lướt con sóng quái vật 15 mét ở Hawaii.
Bạn có thể trượt ván từ nóc kim tự tháp.
Bạn có thể leo núi Everest...
với Batman.
Xem chỗ này đi.
Đó là một sòng bạc to bằng một hành tinh.
SÒNG BẠC
Bạn có thể mất tiền ở đó.
Bạn có thể kết hôn. Có thể ly hôn.
NHÀ NGHỈ
CHỈ DÀNH CHO NGƯỜI LỚN
Bạn có thể... Có thể vào đó.
Mọi người đến với OASIS
vì mọi thứ họ có thể làm,
nhưng họ ở lại
vì những gì họ có thể trở thành.
Cao, xinh đẹp, đáng sợ, giới tính khác,
chủng loài khác, nhân vật thật, hoạt hình.
Chọn thế nào tùy bạn.
Vâng, đó là tôi.
Chà, đó là nhân vật đại diện của tôi.
Ít ra là đến khi tôi muốn thay đổi nó.
Trừ ăn, ngủ và tạm nghỉ đi vệ sinh,
người ta muốn làm bất cứ việc gì,
thì sẽ làm trong OASIS.
Và vì ai cũng ở đây,
đây là chỗ chúng tôi gặp nhau.
Là chỗ chúng tôi kết bạn.
Định vị Aech.
HÀNH TINH DOOM
Đang định vị Aech.
Đã tìm được Aech.
Phân vùng 12. Hành tinh Doom.
Hành tinh Doom,
nơi nguy hiểm nhất trong OASIS,
và là nơi khá tuyệt để tích lũy xu.
Hợp lý khi Aech ở đó.
Aech là bạn thân của tôi trong OASIS.
Cậu ấy là bạn thân của tôi, chấm hết.
Dù tôi chưa từng gặp cậu ấy
trong đời thật.
- Thế nào, Aech?
- Chào, khỏe chứ, Z?
Cuộc đua tiếp theo 20 phút nữa,
lần trước tớ đã không dự.
Cậu đang làm cái quái gì đó?
Đang đồ sát đây bồ.
Đó là Daito à?
Daito và Sho.
Đang săn thần vật à?
Phải. Gregarious 120.
Biến thành bất cứ robot khổng lồ nào
trong hai phút. Quá ngon.
Thần vật.
Chúng là những chìa khóa.
Halliday đảm bảo trong OASIS có chôn giấu
đủ những món đồ hùng mạnh ngẫu nhiên
mà ai cũng có thể giành được
nếu họ có kỹ năng.
Hỗn chiến và săn thần vật
là cách tốt để giành xu,
nhưng tùy vào cấp độ giáp của bạn,
chúng lại đầy rủi ro.
Ai cũng bắt đầu giống nhau,
nhưng càng kiếm nhiều xu...
- Mẹ!
- ...bạn càng lên cấp cao.
Nếu bị giết,
nhân vật của bạn có thể sống lại...
Gọi bố mày đi!
Nhưng bạn mất hết đồ.
Mọi thứ bạn đã nỗ lực giành được.
Tất cả tiền,
trang phục,
vũ khí.
Vì người ta dành
hấu hết thời gian của họ trong OASIS,
nên mất đồ nghĩa là...
mất sạch gia sản.
Aech, mười phút nữa cuộc đua bắt đầu.
Được rồi mẹ trẻ, con nghe rồi.
Các bạn thấy đó, OASIS là
đứa con tinh thần của James Halliday.
Ông ấy và công sự, Ogden Morrow,
tung ra bản OASIS đầu tiên vào 2025.
Nó thành công ngay lập tức,
và làm cả hai trở nên rất giàu.
Nhưng Morrow không còn dính dáng đến
sau vài năm. Còn Halliday?
Ông không chỉ là
chủ của công ty lớn nhất thế giới.
Ông như một vị thần. Ai cũng yêu quý ông.
Họ tôn thờ ông
cũng nhiều như tạo tác của ông.
Có lẽ ta nên ngừng nói về nó
và bắt đầu thể hiện nó.
Nếu thò tay xuống dưới ghế,
các bạn sẽ thấy không có gì ở đó.
Nhưng chúng tôi sẽ
đem cho các bạn một bộ ngay.
Và rồi, vào ngày 7 tháng 1 năm 2040...
ông ấy mất.
Và thứ ông để lại...
...đã thay đổi tất cả.
Xin chào. Tôi là James Halliday.
Nếu các bạn đang xem cái này,
tức là tôi đã chết.
Trước lúc chết, tôi đã tạo ra
thứ trong ngành gọi là "trứng Phục sinh".
Một vật thể ẩn trong game sẽ trao
những sức mạnh đặc biệt
cho người khám phá ra nó.
Người đầu tiên tìm được quả trứng
mà tôi đã giấu đâu đó trong OASIS
sẽ thừa hưởng số cổ phiếu của tôi
ở Gregarious Games,
hiện có giá trị hơn nửa triệu...
Giá trị nửa tỷ đô-la
và quyền kiểm soát hoàn toàn OASIS.
Trong hình thái nhân vật của mình,
Anorak Thông thái,
tôi đã tạo ra ba chiếc chìa khóa.
Ba thử thách ẩn
trên những cung đường xứng đáng,
hiển lộ ba chìa khóa ẩn
để mở ba cánh cổng kỳ diệu.
Những ai có tài năng
sống sót qua những cung đường đó
sẽ đi đến cùng, nơi phần thưởng đang chờ.
Đi đi, các chìa khóa.
Các chìa khóa không nằm dưới
tảng đá vớ vẩn nào đâu.
Có thể nói là chúng vô hình,
giấu trong một căn phòng tối
ở trung tâm một mê cung
tọa lạc đâu đó
trên này.
Cuộc săn trứng Phục sinh Halliday
bắt đầu.
Thử thách là tìm ba chìa khóa,
nhưng, trong năm năm,
chưa ai tìm được một chìa nào.
Và bảng điểm lớn? Vẫn còn trống.
NGƯỜI ĐẦU TIÊN TÌM ĐƯỢC CHÌA!
Một thợ săn bị lãng quên
giải được manh mối thứ nhất
và tìm được thử thách đầu tiên.
Rồi, cổng dẫn này xuất hiện.
Nhưng thử thách giành chìa khóa đầu tiên
là một cuộc đua do Halliday thiết kế
khó đến nỗi,
chưa có ai hoàn thành được nó.
Những người duy nhất còn cố gắng
là các thợ săn, các "thợ săn trứng",
như tôi, Sho, Daito,
và bạn thân của tôi, Aech.
Và dĩ nhiên, các Lục Binh.
Lục Binh làm việc cho IOI...
Lục Binh!
Tập đoàn Innovative Online Industries.
Họ là công ty lớn thứ hai thế giới
với ý đồ trở thành thứ nhất,
vì lý do đó họ dồn hết mọi nỗ lực
để thắng cuộc thi của Halliday.
Thắt dây an toàn!
Vào chỗ!
Chúng tôi gọi họ là "Lục Binh"
vì đó là luật công ty họ.
Không có tên, chỉ có sáu chữ số.
Họ có đội hỗ trợ
gồm toàn các học giả về Halliday.
Như tôi, họ dành hết thời gian
nghiên cứu nền văn hóa đại chúng
mà Halliday bị ám ảnh,
cố tìm manh mối để thắng cuộc thi.
Họ chỉ nghe lệnh của kẻ đầu não IOI,
kẻ đểu cáng tên là Nolan Sorrento.
Sao cậu đến đây trước tớ được?
Thì tớ không dừng ở tiệm làm đầu.
- Khỏe chứ, Z?
- Khỏe chứ, Aech?
Xí chỗ cho cậu đây.
Cảm ơn bồ.
Tớ phải ra phía sau.
Để cậu mót xu từ mấy xe bị đụng hả?
- Làm vậy thảm quá.
- Ít nhiên liệu.
Nhưng cậu vẫn đủ tiền trả cho
quả đầu Something About Mary đó.
SẴN SÀNG
Người đầu tiên giành chìa.
Người đầu tiên giành trứng!
Aech, cậu thấy chứ?
Có, tớ thấy. Mô-tô của Kaneda
trong bộ truyện Akira.
Mẫu ngoại hình có bản quyền
trên bộ khung xe chuẩn.
Không, không phải cái xe. Quên cái xe đi.
Cô gái đó, tớ nghĩ đó là Art3mis.
Art3mis? Khắc tinh Lục Binh?
Tớ đã xem hết hướng dẫn qua màn,
stream trên Twitch của cô ấy.
Là cô ấy. Chắc chắn là cô ấy.
Đi đi! Đến đó! Nhanh lên!
VẠCH ĐÍCH
Cậu làm được!
Chết tiệt.
Cô ấy sẽ không qua được.
Dừng! Dừng lại!
Dừng!
Chết tiệt, mình yêu cái xe đó.
Aech có thể...
Cậu ấy là bạn tôi.
Cậu ấy có thể sửa cho cô.
Đây là xưởng của tôi. Đừng đụng vào gì cả.
Anh tìm đâu ra một con Iron Giant thế?
Tìm ra à? Tôi chế tạo nó đấy.
Một vụ ủy thác.
Ừ. Aech xếp đầu
trên các bảng xếp hạng về độ chế.
Người khắp OASIS
trả cho cậu ấy hậu hĩnh lắm.
Này, xem này!
Ê. Z này.
- Phi thuyền Galactica.
- Các cục cưng của tớ mà?
Tàu Sulaco, loạt phim Aliens.
Bồ, cậu khoe đồ tớ làm gì?
Tàu Valley Forge, phim Silent Running.
Tàu đổ quân Harkonnen đâu?
Thứ đó đã lắm. Gấp cả không gian.
Cô có thể từ Incipio
đến Arrakis trong ba giây...
Ngón tay!
Hãy thứ lỗi cho cậu ấy.
Cậu ấy hơi căng thẳng
khi ở gần các cô gái đẹp.
Tôi có thể sửa nó trong mười phút.
Phải. Cậu ấy giỏi mà.
Tôi cho rằng anh và Dao Gắn Vai kia
là một bang hội.
Aech à? Không.
Cậu ấy rất giỏi,
nhưng tôi không theo bang hội.
Vì anh là Parzival,
vị hiệp sĩ tự mình tìm thấy Chén Thánh.
Cô thì sao, Art3mis?
Nữ thần săn bắn.
Các bang hội khao khát tuyển mộ cô.
- Game bắn súng được yêu thích?
- Xin lỗi?
Game bắn súng người thứ nhất
James Halliday thích.
- Game gì?
- GoldenEye.
- Nhân vật nào?
- Oddjob. Bài kiểm tra à?
Kiểu chơi yêu thích?
Biến thể "tay trắng". Không dùng vũ khí.
Tôi biết "tay trắng" là gì. Đua xe?
Turbo. Và đồ ăn ông ấy yêu thích
là Hot Pockets.
Nhà hàng yêu thích là Chuck E. Cheese.
Bài hát là "Video Killed the Radio Star"
của nhóm Buggles.
Video là "Take on Me" của A-ha.
Câu trích yêu thích lấy từ Superman.
"Có người đọc Chiến tranh Và Hòa bình
và nghĩ đó là
một câu chuyện phiêu lưu đơn giản"...
"Người khác có thể đọc nguyên liệu
ở mặt sau tờ giấy gói sing-gum
và mở ra những bí mật của vũ trụ".
Lex Luthor.
Hay lắm.
Anh sẽ làm gì? Nếu anh thắng.
Ý tôi là thắng cả cuộc thi.
Tôi có rất nhiều kế hoạch trong đời thật.
Tôi sẽ dọn đến một dinh thự khổng lồ,
mua một đống đồ hay ho, hết bị nghèo.
Giờ tôi biết vì sao anh dừng sớm.
Tôi dừng vì Kong.
Chưa từng có ai qua được Kong.
Điều đó như một luật lệ.
Vậy thì anh biết điều đó không thể đúng,
vì Halliday ghét tạo ra luật lệ.
Tôi không thể bị trắng tay.
- Anh sợ thua cả gia sản.
- Không có!
Sẽ thế nào khi
IOI đề nghị anh lấy đồng xu đảm bảo
đổi chìa khóa vào vương quốc?
Nolan Sorrento chiếm thế giới.
Một thợ săn trứng thực thụ sẽ
liều mọi thứ để bảo vệ OASIS khỏi IOI.
Ai nói câu đó?
Tôi.
Xong rồi đó. Ngon như mới.
Cảm ơn đã sửa nó, anh bạn.
Đẹp hơn đấy.
Tôi sẽ vẫy tay chào anh
từ vạch đích, McFly.
Diễn biến tốt đấy.
Nhờ ơn cậu, Đội trưởng To Mồm.
Wade? Găng tay của dì đâu?
Chết tiệt. Tớ phải thoát đây.
X1.
Khi săn vàng ở Hành tinh Doom,
tôi cần mọi thông tin có thể.
Từng cú đẩy, cú đấm, phát súng,
bạn cảm nhận được hết.
Sẵn sàng để cảm nhận,
cảm nhận sự chân thực. X1.
Mặc X1 giống như có bộ trang bị thứ hai.
Trang bị bá đạo.
Tao thua trắng vì đôi găng lởm của mày.
Ai bảo chú dùng chúng?
Vì mày lấy của dì mày.
Vậy là chú đã thua trong hỗn chiến.
Sao chú không hồi sinh
và cày lên cấp, như mọi người khác?
Mày không hiểu.
Tao đã mua đủ thứ đồ tăng lực
cho trận này, và tao thua hết.
Thần vật đó
vốn sẽ cho tao đủ tiền mua nhà!
Khoan.
Anh đã tiêu bao nhiêu tiền nhà
vào mấy món đồ nâng cấp?
Chà, tất cả, nhưng đáng lẽ anh đã thắng.
Đó là vé cho chúng ta rời khỏi đây.
Đồ ngu.
Không, nhưng anh thua chỉ vì đôi găng lởm.
Nhà của chúng ta! Ngôi nhà chết tiệt đó!
Bạn cháu tham gia trận đó.
Chú không thể thắng họ
chỉ bằng đồ trợ lực, đồ gà.
Dừng lại! Không!
Dì Alice, gọi cảnh sát.
Không, chúng ta không gọi cảnh sát.
Về phòng đi, Rick.
Thôi nào, Alice.
Tại sao dì chịu đựng gã đó?
Hắn là tên khốn nạn.
Dì sẽ tống cả hai ra đường.
Dì thề có Chúa, Wade Watts,
nếu dì bắt gặp cháu
đụng vào đồ của dì nữa,
không đùa đâu, cút.
"Wade Watts".
Bố tôi chọn cái tên đó
vì nó giống kiểu tên của
thân phận thật siêu anh hùng,
như Peter Parker hay Bruce Banner.
Nhưng ông ấy đã mất khi tôi còn nhỏ.
Mẹ tôi cũng thế. Và tôi dính cứng ở đây,
sống với dì Alice
cùng chuỗi bất tận
những người tình thất bại khó ưa của dì.
"Halliday ghét tạo ra luật lệ".
Sao câu đó cứ lởn vởn trong đầu tôi nhỉ?
Có thể vì Art3mis nói thế,
và cô ấy hấp dẫn.
Có lẽ vì cô ấy đã chỉ trích tôi
cứ ngồi trong xó xỉnh tí hon của mình,
bảo vệ gia sản nhỏ bằng không của mình.
Hoặc có thể...
Có thể vì câu đó có ý nghĩa nào đó,
và tôi đã bỏ qua.
NHẬT KÝ HALLIDAY
Ngày cuộc thi được công bố,
Nhật ký Halliday xuất hiện.
Ông ấy bảo chúng tôi nhìn vào não ông.
Đây là thứ tuyệt thứ nhì.
ĐẠI SẢNH DIORAMA
Lúc đầu, nó đầy nghẹt
những thợ săn trứng tìm kiếm đáp án.
Giờ, các căn phòng từng đông đúc
các ký ức của Halliday
chỉ còn lại những người như tôi.
Parzival. Vui ghê!
Hôm nay cậu sẽ ngốn thời gian tìm kiếm
quý báu của tôi thế nào?
Gregarious Games, 2029. Tiệc ở văn phòng.
Tiệc ở văn phòng.
Ừ, cậu mới xem nó có 1.000 lần thôi.
Sao không quay lại chứ?
Mỗi đầu mục đưa vào Nhật ký Halliday
được tập hợp kỹ càng
từ các bức ảnh cá nhân,
video ghi hình gia đình,
băng hình giám sát, máy quay bảo mẫu.
Tất cả được kết xuất thành
một trải nghiệm ảo ba chiều.
HALLIDAY LẮP
MÁY TÍNH CHƠI GAME ĐẦU TIÊN - 1985
Halliday cũng lưu trữ mọi phim,
game, sách và chương trình TV
ông ấy từng xem, để ở gác lửng.
JAMES HALLIDAY
CHƠI MÁY ATARI 2600 - 1983
Vũ khí hoặc nhân vật chủ đề người lớn
không được phép ở trong Nhật ký.
Hãy tận hưởng thời gian ở đây,
và đi săn trứng vui vẻ!
Tôi thích dọn dẹp.
Được rồi, Jim, tôi về đây.
Mọi thứ đều thay đổi, Jim.
Mọi thứ đều tiến hóa.
Có thứ thì hoàn hảo
như chính nó vốn thế. Máy game Asteroids.
Người ta không sống trong
máy game thùng Asteroids.
Tôi biết điều đó.
Người ta sống trong máy game thùng
chúng ta tạo ra.
Tôi tạo ra.
Rồi. Tôi cho là anh muốn nói gì cũng được.
Tôi không muốn nói việc đó nữa.
Phải, dĩ nhiên anh không muốn nói rồi.
Anh đang ép tôi rút.
Cận vào Halliday.
Này, phát minh đi kèm những trách nhiệm
anh không mong muốn.
Được rồi, nếu anh làm
thứ người ta cần hoặc muốn,
thì anh được đặt giới hạn.
Anh phải đặt luật lệ.
"Tôi không muốn tạo thêm luật lệ".
Tôi không muốn tạo thêm luật lệ.
"Tôi là kẻ mộng mơ".
Tôi là kẻ mộng mơ.
- Tôi xây các thế giới.
- "Tôi xây các thế giới".
Ta đã tạo ra một thứ đẹp đẽ, Jim,
nhưng nó thay đổi rồi.
Được chứ? Nó không còn là trò chơi nữa.
Ta xong chưa vậy?
Tôi thích mọi thứ khi chúng còn là...
Khi nó còn là trò chơi.
Ta lại quay về nơi bắt đầu.
Nhưng vấn đề là ở đấy, đúng không?
Mọi thứ cứ tiến tới
dù anh thích hay không.
Phải, ta xong rồi.
Được thôi.
Sao ta không quay lại, một lần thôi?
Quay lại, thật nhanh. Nhanh nhất có thể.
Nhấn ga hết cỡ, anh biết chứ?
Tua lại mười giây!
Sao ta không quay lại, một lần thôi?
Quay lại, thật nhanh. Nhanh nhất có thể.
Nhấn ga hết cỡ, anh biết chứ?
Bill và Ted đã làm thế.
NGƯỜI ĐẦU TIÊN TỚI CÔNG VIÊN TRUNG TÂM!
Quay lại sớm thế?
Cẩn thận mất sạch đồ đấy.
Anh đã tìm ra gì đó.
Parzival, nói tôi nghe.
XUẤT PHÁT
Đua giỏi lắm, Padawan.
Cậu là người đầu tiên tới đích.
Ông Halliday... Anorak.
Thật vinh dự.
Tôi mới là người vinh dự.
Tự lấy một manh mối đi.
HẠNG 1 PARZIVAL
NGƯỜI THẮNG
Cái gã Parzival này là ai
và thế quái nào hắn lại thắng được?
Câu hỏi hay hơn đây. Ai quan tâm chứ?
Cuộc thi của Halliday cực kỳ quan trọng.
Nó không khác gì
cuộc chiến để kiểm soát tương lai.
Nhưng gã Parzival này?
Hắn còn chẳng chơi theo bang hội.
Hắn có một mình.
Chúng ta thì có cả đội quân.
Vậy mà hắn lại có chìa khóa đầu tiên.
Phải, hắn có một chìa khóa,
nhưng cần ba chiếc mới thắng cuộc thi.
Cổ phiếu của ta giảm 6% hôm qua.
Bộ phận doanh thu báo cáo
lợi nhuận 28%. F'Nale.
Tháng này ta sẽ mở
năm trung tâm thu nợ mới.
Thu nợ vượt mặt Phần cứng.
Giờ anh muốn nói
về giá cổ phiếu với tôi à?
Cổ đông sẽ không vui đâu.
Việc của ta đâu phải là làm họ vui.
Việc của ta là kiếm tiền cho họ.
Nhưng một khi ta phát hành bé yêu này,
họ sẽ thích mê.
Chúng ta gọi nó là Pure O2.
Đây là nâng cấp đầu tiên mà ta dự kiến.
Nếu có thể loại bỏ
một số luật cấm quảng cáo của Halliday,
ước tính ta có thể bán tới 80%
trường thị giác của một cá nhân
trước khi dẫn đến việc thâu tóm...
Tất cả ám chỉ rằng ta sẽ thắng cuộc thi.
Đúng là vậy.
LÊN ĐỒ CHO NHÂN VẬT
Này, cậu giành được chìa khóa
và 100.000 xu à?
Ngay khi tớ lấy chìa khóa,
tự nhiên xu chảy vào tài khoản.
Tớ nói cậu nghe,
tớ bĩnh ra bộ phản hồi của tớ rồi.
Cataclyst là cái của nợ gì?
Bom đấy. Giết sạch mọi nhân vật
trên một hành tinh, kể cả chủ nhân.
Ai muốn cái đó chứ?
IOI. Họ mua đủ thứ.
Hai mươi ngàn một quả lựu đạn thánh?
Món hời!
Lập phương Zemeckis! Tớ cần một khối.
Được rồi, đừng tiêu hết tiền đấy.
Giáp trợ lực phản hồi X1.
NHẬN HÀNG NGOÀI ĐỜI THỰC
IOI
Tuyệt vời!
MẬT MÃ
B055man69
i-R0k, bạn già. Khỏe không?
Nói thật thì cổ tôi đang bị đau.
Giống như hội chứng ống cổ tay
nhưng là bị ở cổ, nếu nó có thật.
Nên làm ơn đứng qua bên phải anh.
Bên phải tôi, bên trái anh.
Cám ơn, quả là áp lực liên tục.
Anh ta đây rồi.
Vua cướp biển phong cách hơi nước.
Tôi biết anh ta rõ lắm, Sorrento.
Trên đời này tôi chỉ ghét ba thứ.
Máy hơi nước, cướp biển và món tabbouleh.
Tại sao người ta còn ăn nó chứ?
Có lý do nào để ta gặp nhau ở đây không?
Có, Nolan. Quả cầu Osuvox.
Anh muốn nó. Anh ta có nó. Nó đây.
Nó tạo ra lá chắn ma thuật
không thể xuyên thủng và chỉ bị phá
bởi một bùa chú.
Quả cầu Osuvox.
Đừng nhắc lại nữa.
Được rồi.
Giờ tôi sẽ cần anh tạm thời giữ cái này.
Tôi sẽ báo anh biết khi tôi muốn dùng nó.
Được chứ?
Còn bây giờ, tôi có việc khác cho anh.
Parzival.
Để tôi đoán.
Anh muốn đẩy hắn khỏi bảng điểm.
Anh làm được không?
Hắn là siêu sao đấy.
Hắn đã qua được cổng đầu,
và dân tình sẽ canh me hắn
như gái điếm rình ông già Noel.
i-R0k, anh muốn thêm bao nhiêu?
Tôi thích anh ở chỗ đó, Nolan.
Anh không thèm liếm.
Anh cắn ngay vào nhân socola
của cây kẹo Tootsie Pop.
Nhớ cái quảng cáo cũ đó không,
có con cú ấy?
i-R0k.
Gấp ba phí thông thường của tôi.
Xong.
Khoan. Thật à? Lẽ ra tôi nên đòi gấp năm.
Gấp bốn được không?
Bảng điểm giờ đã có năm người chúng tôi.
Art3mis xếp thứ hai, chẳng hề bất ngờ.
Cô ấy cũng đua khi tôi thắng.
Cô ấy thấy tôi chạy lùi.
Tôi gợi ý cho Aech, bắt cậu ấy hứa
không tiết lộ, và rồi cậu ấy cũng thắng.
Tôi khá chắc là cậu ấy khoe với Daito
vì cậu ta thắng ngay sau đó.
Và dĩ nhiên,
Daito kể với bạn thân thất, Sho.
Cậu ta phá tan nát cái xe,
nhưng rồi Sho cũng qua được.
"Một nhà sáng tạo ghét tác phẩm của mình.
Một chìa khóa ẩn, một bước chưa nhảy.
Nhớ lại từng bước đi, thoát khỏi quá khứ".
"Một nhà sáng tạo ghét tác phẩm của mình.
Một chìa khóa ẩn, một bước chưa nhảy.
Nhớ lại từng bước đi, thoát khỏi quá khứ.
Và sau cùng chìa ngọc sẽ là của bạn."
MANH MỐI 2
JAMES HALLIDAY CHƠI GAME...
HAY CHƠI LÀM THẦN THÁNH?
OASIS CÓ THAY ĐỔI CÁCH TA SỐNG?
HALLIDAY: HƠN CẢ CÔNG VIỆC?
CHIA CẮT! HALLIDAY ĐI MỘT MÌNH
CÁO PHÓ
KAREN UNDERWOOD MORROW 1975-2034
"Thoát khỏi quá khứ".
Phần nào trong quá khứ
mà ông muốn thoát hả, Halliday?
HALLIDAY
NHÀ THIẾT KẾ GAME. TỶ PHÚ NGÀN TỶ.
- Này, đó là Parzival!
- Anh bạn!
Cậu là người hùng của tôi!
Này, Parzival! Bên này!
Này, cậu cừ lắm!
Này, Parzival! Ở đây! Cho xin chữ ký với!
Coi chừng!
Cậu nổi tiếng rồi!
Cậu không thể thích đi đâu thì đi được!
Không, tôi...
Như thế... Như thế không vui đâu.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Anh không hiểu à?
Giờ anh là "Parzival nổi tiếng" rồi.
Anh phải cải trang chứ.
Được rồi, đây.
Kính của Clark Kent.
Giấu danh tính mà không thay đổi vẻ ngoài.
Tôi không mặc nó đâu.
Thật tuyệt vời.
Cái cách đồ của cậu tóe ra khi cậu chết.
Họ không muốn có máu me nữa.
Đó là ngay trước khi OASIS mở cửa.
Sáu ngày trước. Ngày 2 tháng 12 năm 2025.
Xem đi này.
Cô biết ai đấy không?
Là Sorrento à?
Sorrento khởi đầu là thực tập sinh.
Ông ta nói
mình học hỏi dưới chân bậc thầy.
Đó là cách ông ta thuyết phục IOI
tạo đội Lục Binh cho mình,
từ hiểu biết về Halliday.
Nhưng hỏi Ogden Morrow ư?
Ông ấy nói thứ duy nhất
Sorrento thực sự hiểu về Halliday
là ông ấy thích cà phê thế nào.
Anh có thể có
nhiều cấp tài khoản khác nhau,
như thành viên vàng.
Một người có thể có
cấp bạc, bạch kim, đồng.
Tùy vào số tiền họ chi ra.
Cấp cao nhất có lẽ là "Nước"
vì đây là OASIS - ốc đảo, đúng không?
Latte ngon quá.
Tua nhanh tới đoạn
buổi hẹn hò của Halliday nhé?
Sao cơ? Halliday đi hẹn hò thật à?
Vậy đã có chuyện gì?
Không có gì cả. Tôi đã mời cô ấy tới.
Ít nhất cũng có tên cô ấy chứ?
Có. Kira, tôi nói rồi,
như nhân vật trong The Dark Crystal.
Đó là tên nhân vật của cô ấy.
- Karen.
Ừ, được chưa? Karen Underwood.
Không. Karen Underwood,
như tên vợ Ogden Morrow?
Cứ xem đi.
Vậy, nghe này, anh và Karen Underwood.
Hai người đã làm gì?
Cô ấy muốn đi khiêu vũ,
nên bọn tôi cùng xem phim.
Và?
Đoạn hay đâu?
Cho đoạn hay đi!
- Đâu có đoạn hay!
- Chúa ơi!
Thần linh ơi.
Halliday hẹn hò với vợ của Ogden Morrow?
Một lần thôi, nhiều năm
trước khi họ cưới, nhưng mà có.
Và bất chấp chuyện đó,
và việc bà ấy đã chết,
cái tên "Kira" chỉ được nhắc tới một lần
trong cả Nhật ký Halliday.
Không thể nào.
Có đấy. Tìm mà xem.
Cái ta vừa xem là
lần duy nhất bà ấy được nhắc tới.
Không hợp lý gì cả.
Bà ấy là phần quan trọng
trong đời cả hai người họ.
Mất gì tôi cũng cá. Cá hết xu luôn.
Tìm "Karen Underwood Morrow".
Kira, tôi nói rồi,
như nhân vật trong The Dark Crystal.
Đó là tên nhân vật của cô ấy.
Halliday cố ý xóa hết
mọi chỗ nói về bà ấy trừ chỗ này.
Lạ thật. Vì sao?
Như thể ông ấy quá đau đớn
khi thấy mặt bà ấy hay nghe tên bà ấy.
Ông ấy yêu bà ấy.
Ông ấy không thể kể với Morrow.
Buồn thật.
Lẽ ra ông ấy nên nói ra tình cảm.
Ừ, ông ấy đã lỡ mất cơ hội.
Nhìn này.
Tôi đã tìm thấy manh mối
liên quan với cuộc đua ở cảnh khác,
nhưng tôi luôn cảm thấy manh mối lớn nhất
của cuộc thi được giấu ở đây.
Cậu nói đúng.
Tôi thua.
Đừng lo, ông Quản lý.
Thấy chưa, Kira là Rosebud
ở trung tâm câu chuyện của ông ấy.
Bà ấy là bí ẩn lớn.
Không. Cá cược là cá cược.
Đồng 25 xu. Ông giữ đi.
Không. Cậu giữ đi.
- Thứ Năm rảnh không?
- Ai, tôi à?
Không, ông ta.
Trời đất ơi. Phải, anh đấy!
Biết Quả Cầu Giải khuây chứ?
Có, sàn nhảy.
Gặp ở đó, 10:00 tối.
Tôi muốn cho anh xem một thứ.
Tạm biệt!
Cô ấy mới rủ tôi đi chơi à?
Và tôi vừa bắt đầu thích cô ấy.
Được rồi.
Tôi không chơi trò đó.
Z, không tin nổi
là cậu kể với cô ấy về Kira.
Sao? Tớ kể với cậu rồi.
Này, kiểu này thì sao?
Không. Cậu có từng cân nhắc
rằng Art3mis có thể lợi dụng cậu?
Này, cô ấy cho tớ xem một manh mối.
Có lẽ tớ mới là kẻ lợi dụng cô ấy.
Tớ có nên mặc như bài Thriller?
Không.
Kiểu punk?
Duran Duran.
Không.
Trông tớ có gồng quá không?
Có! Lắng nghe bản thân đi!
Cậu chết mê chết mệt cô nàng ảo này rồi.
Cô ta bắt tim cậu để lợi dụng não cậu đấy.
Tớ biết rồi!
- Buckaroo Banzai?
- Phải!
Thật à? Cậu định mặc bộ đồ
từ bộ phim cậu thích à?
Đừng có thế chứ.
Tớ là thế mà.
Z, cậu phải cẩn thận hơn
với những kẻ cậu gặp trong OASIS.
Aech, Art3mis hiểu tớ.
Cô ấy sẽ hiểu bộ đồ của tớ.
Có một mối liên kết nào đó.
Đôi khi, bọn tớ còn...
- Nói nốt câu của nhau?
- Phải!
Ta cũng thế mà. Tớ và cậu.
Ừ, tớ biết, nhưng đó là vì
ta là bạn thân nhất, bạn hiền.
Cô ta cũng có thể là con trai đó.
Thôi nào.
Nghiêm túc đó!
Ngoài đời cô ấy có thể là một gã tạ rưỡi
sống trong tầng hầm nhà mẹ
ở ngoại ô Detroit.
Và tên cô ấy là Chuck.
Nghĩ mà xem.
QUẢ CẦU GIẢI KHUÂY
Này, kia là Parzival à?
- Parzival!
- Chúa ơi, Parzival!
Lại đây, anh bạn. Cho chụp phát nhé?
- Cảm ơn nhiều!
- Này, cậu là người hùng của tôi!
Này, Parzival.
Cảm ơn.
Quỷ thần ơi! Buckaroo Banzai?
Tôi thích đấy. Tôi thích Buckaroo Banzai.
- Cảm ơn!
- Tuyệt lắm!
Phải! Trông cô...
Trông cô tuyệt quá!
Cảm ơn anh.
Một to, một nhỏ?
Một ly to!
Đi chỗ khác chơi.
- Đồ dị hợm!
- Tớ thấy dễ thương mà.
Anh từng tới đây chưa?
Rất tuyệt, đúng không? Ý tôi là...
Kế hoạch thế nào?
Giết nhân vật đại diện của chúng à?
Cho chúng về mo à?
Chúng đều ở Quả Cầu Giải khuây.
Tôi không nói chuyện được.
Quả Cầu Giải khuây là
một trong các hộp đêm đầu tiên
Halliday tạo ra trong OASIS.
Cái đó ai cũng biết.
Nhưng tôi đã kiểm tra lại,
và hóa ra ông ấy xây nó
ngay sau khoảnh khắc anh cho tôi xem.
Buổi hẹn với Kira.
Phải, và bà ấy là một vũ công giỏi.
Chắc ông ấy nghĩ có thể đưa bà ấy tới đây,
trong một buổi hẹn ảo.
Làm như có hiệu quả ấy.
Halliday xây chỗ này cho bà ấy?
Nhưng họ không qua nổi buổi hẹn đầu.
Nên Halliday là nhà sáng tạo...
Ghét tác phẩm của mình.
Và hộp đêm này là thứ ông ấy ghét.
Còn "Một chìa khóa ẩn,
một bước chưa nhảy"?
Nhưng người ta nhảy khỏi đó cả đêm mà.
Nhưng không ai có Chìa Đồng,
nên khi chúng ta nhảy,
có thể sẽ khác. Đúng không?
Đúng rồi.
Vậy ta cùng nhảy nhé?
Được.
Chúng ta không lập bang hội gì nhé.
Dĩ nhiên là không. Tôi không vào bang hội.
Khoan...
Tôi không nghĩ đây là nó.
Không bảng điểm, không chướng ngại.
Thử thách khiêu vũ chăng?
Kiểu cổ điển!
Anh có chuẩn bị rồi chứ?
"Chuẩn bị" à?
Anh dùng loại phản hồi gì vậy?
Anh mang găng tay và mũ kín đầu
hay giáp toàn thân?
Anh cảm thấy không?
Có.
Tôi mặc giáp trợ lực phản hồi X1
và lót chỗ ấy bằng sợi tổng hợp.
Trời ơi, Parzival, ra là anh chuẩn bị rồi.
Tôi nghĩ thế này.
Nếu mình gặp nhau ngoài đời
thì chắc là vui lắm.
Không, anh sẽ thất vọng đấy.
Không đâu. Tôi thích cô mà.
Anh còn không biết tôi.
Đây không phải vẻ ngoài thật của tôi.
Đây không phải cơ thể thật,
hay gương mặt thật của tôi.
Anh không quan tâm.
Anh muốn biết tên thật của em.
- Tên anh là Wade.
- Gì cơ?
- Anh nói tên anh...
- Thôi đi!
Chàng Buckaroo sai rồi. Sốc ghê.
Anh điên à?
Không được để lộ thân phận với ai hết.
Anh không được dùng tên thật.
- Em đâu phải người lạ.
- Anh đâu có biết tôi.
Anh không biết gì về tôi. Ta chưa hề gặp.
Anh biết em mà, Arty.
Anh yêu em.
- Đây là một phần thử thách à?
- Không.
Là một cuộc phục kích.
IOI, lúc nào cũng ngáng đường.
Em nghe anh nói không? Anh nói anh yêu em.
Không, không phải.
Anh chỉ biết cái tôi muốn anh biết.
Anh chỉ thấy cái tôi muốn anh thấy.
Đó mới là người anh yêu.
Coi chừng!
Kéo.
Lùi lại! Z! Giáp của anh yếu rồi kìa.
Anh mới mua cái này.
Lập phương Zemeckis.
Kéo mọi thứ lùi lại 60 giây.
Anh chờ đến giờ mới dùng à?
Chà! Em thật quá đỉnh.
Đây không phải trò chơi, Z.
Tôi làm việc này để ngăn IOI.
Tôi đang nói đến hậu quả ngoài đời thực.
Nhiều người đang chịu khổ.
- Chuyện sống chết thật ấy.
- Anh biết...
Không, anh không biết!
Bố tôi đã chết trong một trung tâm thu nợ.
Ông ấy mượn trang bị. Ôm một món nợ to.
Ông vào đó với lời hứa
làm việc bù nợ, nhưng không bù nổi.
IOI tăng chi tiêu sinh hoạt của ông lên.
Rồi ông bị bệnh, và không đủ tiền để ra.
Và rồi ông qua đời!
- Xin lỗi. Anh không...
- Không, anh không sống trong đời thực, Z.
Từ những gì anh nói,
tôi không nghĩ anh từng sống thật.
Anh sống trong cái này...
Ảo tưởng này.
Và tôi không thể để anh làm tôi phân tâm.
Thế quái nào mà chúng thoát được?
Muốn nghe đầy đủ hả? Lính của anh tệ quá.
Chúng không giết được nhân vật của hắn,
mà nếu phê bình có tính xây dựng,
thì là một ý kiến tệ hại
và chỉ làm chậm hắn thôi,
còn kế hoạch của tôi, vốn rất ngầu
vì tôi ngầu mà, lại có tác dụng.
- Hắn vẫn còn trên bảng.
- Tôi biết, Nolan.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Tôi đã tìm kiếm mọi gã Wade
mới mua giáp trợ lực X1,
tham chiếu với hồ sơ công khai, và voilà,
trong tiếng Pháp nghĩa là...
"Và tôi đã tìm ra".
Sẵn sàng chưa?
Tên thật ngoài đời của Parzival
là Wade Watts.
Voilà.
Cô có trung thành không, cô Zandor?
- Anh muốn tôi trả lời thật à?
- Khi cô tham chiến,
cô sẽ cần những người trung thành hết mức.
Những người cô có thể tin
họ làm được việc.
Tôi chỉ bắt người không trả hóa đơn thôi.
Phải, vì có vài vấn đề
cần giải pháp bạo lực,
nhưng cũng có những lúc khác,
nhất là thời chiến,
khi cô cần những bộ luật lệ khác.
- Luật chiến tranh.
- Chính xác.
Tiếc là bộ phận của tôi
không hoạt động trong OASIS.
Nhưng nếu cuộc chiến còn ở trong OASIS,
thì cô chẳng thể làm gì.
Nên chúng ta không hề
có cuộc trò chuyện này.
Chúng ta từng trò chuyện thế này,
và xem giờ cô ở đâu kìa.
Cô có ghế trong hội đồng,
trưởng một bộ phận riêng,
một bộ phận sẽ ngừng tồn tại
nếu có người lạ thắng cuộc thi này.
F'Nale, một trò chơi
quyết định số phận chúng ta.
Câu hỏi duy nhất là,
chúng ta sẵn sàng làm tới đâu để thắng?
Nói xem anh cần gì, Nolan.
TỪ NOLAN SORRENTO:
PARZIVAL, TÔI MUỐN ĐỀ NGHỊ VỚI CẬU
CẬU SẼ CÓ MỌI THỨ CẬU MUỐN
KỂ CẢ TRỨNG PHỤC SINH CỦA HALLIDAY...
CHẠM LĂNG TRỤ ĐỂ TRÒ CHUYỆN
- Tôi ở đâu đây?
- Tòa nhà IOI.
Cậu là ảnh ba chiều ngoài đời thực.
- Thiết bị xịn quá.
- Cảm ơn.
Đó là bộ Habashaw, OIR 9400 mới toanh.
Nhìn như trứng chuột lang cỡ lớn.
Cậu biết đấy, nếu cậu đến làm ở IOI,
cậu sẽ có một bộ.
Tôi không vào bang hội.
Cậu còn có căn hộ áp mái riêng ở Columbus
với kết nối tốc độ cao nhất.
Trong OASIS, cậu sẽ có vũ khí,
đồ ma thuật, tàu vũ trụ vô hạn.
Cậu muốn có con tàu trong Defender?
Loại có thể nhảy vào siêu không gian ấy?
Cậu muốn chiếc Millennium Falcon?
Ông có à?
Mọi thứ cậu cần giúp cậu tìm ra quả trứng,
và rồi có lương nữa.
Bốn triệu mỗi năm.
Và nếu tình cờ cậu tìm ra
quả trứng Phục sinh đó, sẽ có thưởng.
Hai mươi lăm triệu đô-la.
Tôi thấy là cậu đang dùng
phần mềm áp chế cảm xúc,
và sao lại không chứ?
Thế là thông minh, không để lộ bài.
Nhiều tiền ghê.
Tôi muốn có lắm.
Nhưng...
tôi không nghĩ
ông và tôi có cùng kế hoạch.
Tôi không biết về vụ đó. Sao, vì OASIS à?
Tôi đoán cậu không hâm mộ John Hughes...
Dĩ nhiên là có chứ.
Vì việc đầu tiên tôi sẽ làm
là chuyển mọi trường học trên Ludus
thành bản sao của trường học
trong The Breakfast Club
và Ferris Bueller.
Không thể nào. Vụ đó hay quá.
Trường nào, Ridgemont hay Faber?
Fast Times at Ridgemont High,
không phải của John Hughes.
Đó là bẫy.
Trường Faber thì trong Animal House.
John Hughes không đạo diễn
Fast Times at Ridgemont High
hay Animal House.
Ferris Bueller và The Breakfast Club,
họ học Trung học Shermer,
ở Shermer, Illinois. Tôi biết cậu nghĩ gì.
Cậu nghĩ tôi là tên khốn doanh nghiệp,
không hiểu văn hóa đại chúng, nhưng...
Không đúng đâu.
Cậu biết đó, khi tôi muốn xả hơi...
Uống Tab, chơi Robotron,
nghe nhạc Duran Duran.
Tôi mở một lon Tab. Tôi bật
nhạc Duran Duran. Tôi chơi Robotron.
Đó là lý do tôi yêu OASIS.
Vì đơn giản là nó đầy đủ những thứ
mà người ta yêu thích. Cậu biết chứ?
Tôi là doanh nhân. Tôi hiểu.
Nhưng tôi phải làm việc của mình.
Nhưng tôi không nhờ cậu tới chỉ để
giúp chúng tôi tìm quả trứng, Parzival.
Tôi nhờ cậu tới vì những thứ sau đó.
Halliday sẽ nói gì nào?
James Halliday chết rồi.
Phải.
Chết rồi.
Ông ấy chỉ để lại cuộc thi này.
Và ông biết không?
Có vẻ ông ấy không muốn ông thắng nó.
Người thích biết kẻ ghét,
và tôi biết ông có một bộ phận
toàn chuyên gia trứng nhắc bài ông.
Nên, nếu muốn biết tôi nghĩ gì...
tôi nghĩ ông toàn nói phét.
Đề nghị của tôi đây.
Ban giám đốc của ông đang nghe chứ?
Ông hãy nói với họ thế này.
Nếu họ đuổi ông, tôi sẽ cân nhắc.
Có thể tôi sẽ nói một câu ngoài giấy tờ.
Tôi buộc phải đưa ra đề nghị.
Hội đồng mong chờ lắm.
Nhưng tôi đã mong là cậu từ chối
vì nếu có ai thắng trò này,
thì đó phải là tôi.
Nhân vật của tôi sẽ có quả trứng
vì tôi là kẻ duy nhất ở đây
có gan điều hành nơi này.
Chà,
ông sang số nhanh quá,
từ kẻ biết điều đến chúa tể điên loạn.
Cậu nên thấy biết ơn, Wade.
Cậu sẽ không có mặt
để chịu sự cai trị điên loạn của tôi đâu.
Phải, đúng thế. Tôi biết cậu là ai.
Wade Owen Watts,
sinh ngày 12 tháng 8, năm 2027.
Tôi còn biết cậu ở đâu nữa.
Đơn vị 56K, khu nhà lầu ổ chuột Columbus.
Lần cuối cậu được thấy là khi vào nhà
ba ngày trước. Từ đó vẫn chưa đi ra.
- Ông làm gì? Ông không thể...
- Với đủ thứ chuyện trên đời,
cậu nghĩ là
có người quan tâm đến một vụ nổ
trong một khu ổ chuột rác rưởi
ở Columbus à?
Sorrento, đừng làm vậy. Tôi đâu có ở đó!
Không lâu nữa đâu.
Gọi dì Alice.
Quay số dì Alice.
Nghe máy đi! Dì Alice!
Bộ giáp trợ lực đỉnh lắm. Cảm ơn nhé.
- Rick! Rick, chỗ này sắp nổ rồi!
- Rick, là Wade à?
- Đưa máy cho dì Alice!
- Để em nói chuyện với nó.
Đừng gọi tới nữa. Rõ chưa?
Tao không muốn nghe giọng mày nữa.
Gọi Aech, Daito, Sho và Art3mis.
IOI tìm đến tớ ngoài đời.
Chúng sẽ truy lùng các cậu,
nên dù các cậu ở đâu...
Xin lỗi về vụ bịt mắt.
Bạn em hơi hoang tưởng.
Nói lại xem nào.
Art3mis?
Tên thật của em là Samantha,
nhưng phải, em là Art3mis.
Chỗ tắm ở bên đó, áo quần sạch nữa.
Chào mừng đến với quân nổi dậy...
Wade.
Đó là IOI.
Vậy khu nhà lầu ở kia à?
Lâu nay chúng ta ở gần nhau thế cơ à?
Hàng xóm nhà bên,
hay khắp thế giới,
thì cũng như nhau trong OASIS.
Nói để em biết...
anh không thất vọng.
Em biết đó, em...
Em nói rằng anh sẽ thất vọng
khi anh gặp em, nhưng...
Anh không hề.
Em quen lâu lắm rồi. Anh không cần giả vờ.
Em có một cái bớt.
Thì sao?
Sao nó lại làm anh sợ chứ?
Z, nếu em làm anh tổn thương, em xin lỗi.
Không, việc đó...
Khoan đã. Em mới gọi anh là Z à?
- Ôi trời ơi. Thế à?
- Anh nghĩ vậy.
- Wade, em xin lỗi.
- Phải, Wade, Z.
Em gọi anh thế nào cũng được.
- Và anh sẽ gọi em là Sam.
- Không.
Samantha?
Được rồi.
Hay đấy.
Ở ngoài này chậm hơn nhiều.
Ý anh là...
gió, con người...
Mọi thứ.
Mình đã quên ở bên ngoài ra sao.
Phải.
Chết tiệt!
- Em vừa nghĩ ra.
- Nghĩ ra cái gì?
Manh mối thứ hai. Em biết ý nghĩa rồi.
Mình suy nghĩ sát nghĩa đen quá.
"Một bước chưa nhảy",
bước mà Halliday chưa nhảy, là với Kira.
Phải, nhưng... ông ấy trách bà ấy
vì chia tay mình và cưới Morrow.
Không. Halliday yêu bà ấy điên cuồng.
Ông ấy đã có cơ hội với Kira.
Có cơ hội hôn bà ấy, nhưng...
- Ông ấy không bước tới.
- Phải.
Nên đó là nơi mình sẽ tới.
- Nơi một bước chưa được nhảy.
- Nơi họ hẹn hò.
Ở chỗ chiếu phim!
Này, ông Quản lý.
Bọn tôi giải được manh mối thứ hai.
Thử thách ở đây.
Halliday lưu giữ mọi phim ông ấy từng xem,
theo tuần và năm ông ấy đã xem,
và xem bao nhiêu lần.
Quản lý, cho bọn tôi xem
23 đến 27 tháng 11 năm 2025 nhé?
Đó là tuần ông ấy hẹn hò với Kira.
Được rồi, lựa chọn cho tuần đó
là The Fly bản làm lại.
Phim hay, xem lúc hẹn hò thì dở.
Say Anything... Có vẻ hợp lý.
Phải nhớ manh mối.
"Nhà sáng tạo ghét sản phẩm của mình".
The Shining!
Phim kinh dị ưa thích số 11 của Halliday,
và dựa theo cuốn sách bán chạy
của Stephen King,
- người ghét bộ phim!
- Này! Không nói chuyện riêng.
Tớ nghĩ ta tìm ra rồi.
Cậu chắc là mình muốn tới đây chứ?
- Chắc chắn.
- Mong là cậu có gan xem nó.
RẠP HE OVERLOOK
PHIM "THE SHINING CỦA STANLEY KUBRICK
Nhìn kìa.
Đồng hồ đếm ngược.
Được rồi, vậy em ước tính là có khoảng...
năm phút để tìm chìa khóa.
Phải, phim The Shining có quá trời
chìa khóa. Bắt đầu từ đâu đây?
Tớ chưa từng xem The Shining.
Có đáng sợ thật không?
Tớ phải lấy tay che mắt đấy.
Rồi, vậy là có chìa khóa từ phòng 237,
chìa khóa tới xe Mèo Tuyết,
hoặc chìa khóa họ cho Jack ở đầu phim.
Nếu là "bước chưa nhảy",
có lẽ chìa khóa không phải chìa khóa đâu.
- Tớ biết chìa Mèo Tuyết ở đâu!
- Tớ đề nghị chia ra.
Chúng ta lấy hết chìa khóa
và hẹn gặp ở căn hộ nhà Torrance.
Chào Danny.
Đến chơi với bọn em đi.
Hai bé, biết cách ra khỏi đây không?
- Khoan đã!
- Khoan. Aech đâu rồi?
Khoan đã!
Aech!
Không!
Chào, bà khỏa thân. Xin lỗi nhé.
Tôi không định xen vào giờ tắm của bà.
Tôi biết tự chăm sóc quan trọng.
Nhưng hãy giúp tôi
và cho tôi biết lối ra ở đâu nhé?
Được rồi. Tôi đang bị trêu à?
Vì bà thích tôi quá mức.
Được rồi. Tôi sẽ xuôi theo.
Sắp hết thời gian rồi.
Này, Z, Art3mis giận tớ à?
Này, tớ giận cậu đấy.
Cậu chưa từng xem The Shining hả?
- Cậu biết tớ ghét phim kinh dị mà!
- Có chìa khóa rồi.
- Tuyệt! Vào phòng 237!
- Mình đâu có việc gì phải vào phòng 237!
Ở ngoài thì hơn!
Hơn nữa, trong đó có
một bà xác sống ở truồng bị điên.
Làm gì có xác sống trong The Shining.
Có thể là nó không giống trong phim.
Kira là mấu chốt. Chính anh nói mà.
Này, các cậu. Tớ đã thấy hình Kira!
Ở đâu?
Là Kira.
"Thoát khỏi quá khứ".
"Một bước chưa nhảy".
Nỗi sợ lớn nhất của Halliday
không phải The Shining
hay cuốn sách hoặc phim nào.
Nỗi sợ lớn nhất của ông ấy
là hôn một cô gái.
Đó là bước ông ấy không dám nhảy.
Phòng khiêu vũ.
Aech, đi nào.
Có xác sống. Đã nói rồi mà.
Là bà ấy.
Đó là Kira.
Đoạn này The Shining không có.
Z, kìa. Đó là cấp vòng tròn xác sống
trong Mayhem Mansion,
một trong các game đầu của Halliday.
Cả phim The Shining này là đánh lạc hướng.
Còn một phút.
- Làm sao để đến chỗ bà ấy?
- Nhảy một bước kia.
Khoan đã!
Được rồi, anh Chết Rồi. Để em dẫn nhé?
Muốn nhảy không?
Có biết em chờ anh hỏi bao lâu rồi không?
Chà...
Vậy là cô đã tìm thấy Chìa Ngọc.
Hình dung mà xem.
Cảm ơn ông.
- Kira rất xinh đẹp...
- Đi tiếp đi.
NẾU BIẾT ĐÁP ÁN SAU CÙNG,
CHIA NÓ CHO CON SỐ MA THUẬT
VÀ THỨ BẠN CẦN, MUỐN, KHAO KHÁT,
SẼ TÌM THẤY TRONG PHÁO ĐÀI BI THẢM
Một chuyên gia trứng thấy chúng
đi vào thư viện truyền thông.
Cô ta đã giải được manh mối.
Giờ thì TA chỉ cần thắng
thử thách The Shining.
Lôi bà ta ra!
Ông Sorrento,
tôi nghĩ ông cần xem cái này.
Giờ Parzival đã có Chìa Ngọc.
DANH TÍNH XÁC ĐỊNH
WADE WATTS
Nó còn sống.
Tôi biết. Tôi sẽ gọi lại sau.
Tôi có thứ cô tìm rồi đây.
Dừng hình. Gã này.
Gã có hình xăm thấy gớm này.
Phóng to lên.
Đối chiếu với cơ sở dữ liệu,
mọi máy bay tự hành IOI ở Columbus.
Tìm hắn.
ĐỐI TƯỢNG TÌM KIẾM
KHÔNG KHỚP
ĐANG XÁC NHẬN
TRÙNG KHỚP
XÁC NHẬN DANH TÍNH
Đồ tạp phẩm ở đây.
Được rồi. Gluten-O's...
"Nếu biết đáp án sau cùng,
chia nó cho con số ma thuật
và thứ bạn cần, muốn, khao khát
sẽ tìm thấy trong pháo đài bi thảm".
"Bi thảm",
chắc Halliday nói về chính mình.
Tại sao?
Vì ông ấy cô độc.
Ông ta không có ai
để chung sống cho đến chết.
Phải, đúng vậy.
Cuộc thi hẳn là về việc kết nối với ai đó.
Ai cũng được.
Ông ấy muốn người quan tâm tới OASIS
có kết nối với đời thực.
Em nghĩ đó là điều ông ấy cố nói.
Wade.
Anh hiểu Halliday.
Anh hiểu ông ấy hơn bất cứ ai.
Đó chính là lý do em nghĩ anh sẽ thắng.
Thật à? Em nghĩ anh sẽ thắng thật à?
Cấm nhúc nhích!
Đã xác nhận mục tiêu!
Đứng yên! Cấm nhúc nhích!
- Đường này dẫn thẳng ra hẻm.
- Anh đi trước.
Em theo ngay sau. Đi mau!
Mau lên!
- Wade, OASIS cần anh.
- Gì cơ?
- Em sẽ cầm chân chúng.
- Khoan!
Không, khoan đã! Không!
Anh sẽ tha lỗi cho em vụ này, em hứa.
Đứng yên!
Cấm nhúc nhích!
Samantha Evelyn Cook.
IOI đã mua và hợp nhất
mọi khoản nợ chưa thanh toán của cô,
hiện tại vượt quá giá trị 23.000 đơn vị.
Cô sẽ bị đưa đến
trung tâm thu nợ IOI gần nhất
đến khi cô trả hết nợ,
gồm cả tiền lãi, tiền kiện cáo,
hoặc phí quá hạn phải trả từ giờ trở đi.
- Có ai thấy không?
- Sang xem phố bên cạnh!
- "Người đầu có chìa khóa".
- "Người đầu có quả trứng".
Khoan. Gì cơ?
"Đừng bao giờ tin
người cậu gặp trong OASIS".
"Cô ta có thể là một gã nặng tạ rưỡi
tên là Chuck"...
"Sống trong tầng hầm nhà mẹ
ở ngoại ô Detroit".
Aech!
Helen. Bố tớ gọi tớ là "H".
Chết tên luôn. Đi thôi!
Thứ đó đang nhận diện xe của tớ.
Đi mau. Chúng đã phát hiện ra ta.
Daito.
Tên thật của tớ là Toshiro.
Samantha đã gửi tin cho bọn tớ.
Cô ấy dặn bọn tớ gặp cậu ở đây.
Samantha, chúng đã bắt cô ấy tới...
Trung tâm thu nợ, tớ biết.
Này, trong một tin tuyệt vời khác,
Lục Binh đã tìm ra thử thách thứ ba.
- Gì cơ?
- Mau lên. Lên xe!
Được rồi. Đi thôi.
Mau lên nào. Đi mau. Được rồi.
Sao IOI tìm ra thử thách thứ ba nhanh thế?
IOI giải ra ba dòng đầu của manh mối,
nên chúng biết là ở khu 14,
nhưng chúng không hiểu "pháo đài bi thảm".
Nên chúng cho
mọi nhân viên chúng có vào khu đó
đến khi tìm đúng pháo đài.
Sho?
Rồi. Em mới 11 tuổi, thì sao?
Tên thật cậu ấy là Xo.
Nhưng ai cũng gọi em là Sho.
Chuyện nhỏ mà.
Không. Chuyện lớn đấy.
Sho, em là cậu nhóc 11 tuổi
ngon lành nhất đời này.
Nó biết mà.
Im đi! Để anh ấy tự nói ra.
Aech!
Chúng ta phải cứu Samantha.
Đâu thể cứ thế bước qua cửa của IOI.
Này, tớ đã nghĩ về vụ đó. Tớ có ý hay hơn.
Cậu đã thấy thiết bị của Sorrento hả?
Phải.
Hãy truy lùng gã đó
và bắt hắn trả Art3mis cho chúng ta.
Nhưng đầu tiên, tớ phải biết chính xác,
cậu nhớ chừng nào
về thiết bị của Sorrento?
Nhớ mọi thứ.
Bảo trì, tới buồng thu nợ 31-B.
An ninh, vui lòng tới Khu 97 để áp giải.
Này! Lính mới, làm việc đi.
Làm việc đi.
Vi phạm lao động.
Đặt mấy quả mìn đó cách nhau 1,8 mét.
Đi tiếp đi!
Này, mày!
Đó là thuốc nổ!
IOI sẽ không hoàn trả xu nào bị mất
nếu mày về mo.
Đi tiếp đi!
Vậy thử thách này là gì,
một trò chơi gì đó à?
Là máy Atari 2600, thưa sếp.
Và mọi trò chơi được làm cho nó,
có cả ngàn khả năng.
Lên đi!
Halliday,
đây là cách ông muốn giải quyết
số phận nguồn lực kinh tế
trọng yếu nhất thế giới à?
- Khi nào xong thì gọi tôi.
- Rõ, thưa sếp.
Đi mau! Không!
Một phút vào trò Centipede, băng vỡ.
Phải là trò Joust!
Halliday vẫn đang giữ kỷ lục thế giới
với bản port của trò đó trên máy 2600.
Có lẽ ta chỉ cần vượt kỷ lục ông ấy.
Pitfall! Nằm trong số ít trò
của hệ máy 2600 có kết thúc.
Còn mấy trò Swordquest thì sao?
Phải! Mấy trò Swordquest.
Chúng được tạo ra
trong cuộc thi do Atari tổ chức với...
i-R0k, tình hình sao rồi?
Nói thật, tôi nghĩ
tôi cần vật lý trị liệu vì...
Quả cầu sẵn sàng chưa?
Như anh muốn.
Quả cầu...
Osuvox.
Nó hoạt động ra sao?
Nó có điều khiển từ xa
hay có nút bấm nào đó không?
Nolan, nó là thần vật phép thuật cấp 99,
đâu phải drone của anh,
nên cần thần chú để kích hoạt.
Anh muốn nhận vinh dự ấy không?
Cô ấy đâu rồi?
Sao cậu vào đây được?
- Art3mis.
- Ai?
Samantha Cook. Cô ấy ở đâu?
Muốn nói chuyện thì nói,
nhưng cậu phải bỏ súng xuống.
Ông đã giết dì của tôi.
Ông nghĩ tôi sẽ không giết ông à?
Chậm lại đã, được chứ?
Đó là quyết định công việc thôi.
Không phải tư thù.
Cô ấy đâu?
Cô ta ở trung tâm thu nợ dưới lầu!
Tôi biết là cô ấy
ở trong trung tâm thu nợ rồi.
Ông sẽ nói tôi nghe
cô ấy đang ở thiết bị nào
và mã truy cập để liên lạc với cô ấy.
Phải, có vẻ hợp lý đấy.
Bắt đầu với mã truy cập.
6, 45, 7, 25.
Thiết bị ở đâu?
Tớ nghĩ hắn tè ra người rồi.
Giỏi lắm, Z. Đã vào tài khoản của hắn.
Vậy là hắn không biết hắn đang ở OASIS à?
THẾ GIỚI THỰC
Đây là cái lẽ ra Sorrento đang thấy,
nhưng đây...
Đây là cái chúng ta cho hắn thấy.
Chúng ta tóm hắn lúc chuyển tiếp
khi hắn vừa thoát khỏi OASIS,
nên hắn tưởng
mình đã quay lại văn phòng ngoài đời.
Nhưng thực ra, hắn ở đây,
trong văn phòng giống hệt mà Aech tạo ra.
Nên, về cơ bản
là cậu vừa hack thiết bị của hắn từ xa.
Thiết bị cố định như của Sorrento
dễ định vị, khó hack.
Trừ khi hắn đủ ngu mà đặt mật mã quanh đó.
Trung tâm thu nợ, tớ vào rồi.
Được rồi, làm việc thôi.
- Arty.
- Z?
Arty, đừng nói gì cả.
Anh vào trực tiếp kênh âm thanh của em.
Sao anh tìm ra em?
Bọn anh có mật mã của hắn,
hack thiết bị của Sorrento.
Z, em muốn nói với anh cái này.
Để sau. Anh cho em xem một thứ
sẽ giúp em thoát ra.
Lục Binh đã tìm ra thử thách thứ ba.
Trên Hành tinh Doom.
Còn nữa. Chúng mới lập một trường lực
quanh Lâu đài Anorak.
Nghe một tên lính gác gọi nó là
"Quả cầu Osuvox",
và cách duy nhất hạ nó xuống
là từ bên trong.
Cô ấy nói đúng. Thần vật cấp 99,
tạo ra rào chắn kháng phép,
không thể xuyên thủng.
Không cách nào qua được.
Rồi, nghe này. Giờ vụ đó không quan trọng.
Quan trọng là đưa em ra khỏi thiết bị đó.
Được rồi, anh đang nhìn
sơ đồ thiết bị của em.
Nếu em đưa tay trái lên hướng 11 giờ,
có bảng điều khiển trên đầu em.
Rồi. Ừ, em thấy rồi.
Được rồi, trên đó sẽ có hai chốt tháo.
Hướng chín và ba giờ. Cảm thấy chứ?
- Rồi, em thấy rồi.
- Rồi, kéo về phía em.
Trong bảng điều khiển, có một cái cần.
Cầm bằng tay phải và gạt sang trái.
Vậy thì em sẽ được thả.
Thành công. Em ra rồi.
Buồng thu nợ 41-F,
bạn đang nghỉ có phép mười phút.
bạn đang nghỉ mười phút.
Hãy tiến tới khu vực nghỉ.
Wade, anh còn đó chứ?
Ừ, anh đây. Em ở đâu?
Văn phòng Sorrento ở đâu?
Trong phòng chiến tranh của IOI,
trên em hai tầng.
Nhưng đó không phải lối ra.
Mật mã của hắn là gì?
Wade, trả lời em.
Được rồi, là B in hoa 0-55-man-69.
Nhưng Arty, em phải đi ngay.
Anh phải triệu tập một đội quân.
Một đội quân à?
Tới Hành tinh Doom,
và chờ tín hiệu của em.
Tín hiệu gì?
Em sẽ hạ lá chắn đó.
Khoan. Arty, khoan đã!
Em phải ra khỏi đó! Arty!
Này, chúng trả cậu bao nhiêu?
Vì, chú em ạ, tôi nhiều tiền lắm.
Cậu biết đấy, tôi có thể cho cậu cả núi.
Này, im mồm.
Được rồi.
Đây không phải thật.
bọn mày chèn kênh của tao.
Các cậu.
MẬT MÃ
B055MAN69
F'Nale, chúng đã hack thiết bị của tôi.
Chúng đi tìm con bé.
Gặp tôi dưới khu thu nợ.
Buồng 41-F,
bạn đã vượt quá thời gian nghỉ.
Trình diện với an ninh
hoặc xu của bạn sẽ bị đặt lại về không.
Vậy là nó cứ thế bước ra khỏi đây à?
Sao lại có thể như vậy?
Chúng khôn mà. Chúng biết việc mình làm.
Nhưng ta biết chúng ở Columbus.
Và giờ, năm đứa đó ở chung.
Khoan. Chúng ta biết gì? Sao mà biết?
Ta có hình dáng và mẫu mã chiếc xe.
Chúng ta sẽ tìm ra chúng.
"Chúng ta sẽ tìm ra chúng" à?
Câu đó rất hợp để in lên bia mộ chúng ta.
Sao không kể với tôi từ sớm?
Khi đó chưa liên quan.
Tôi cần biết chúng ở đâu.
Chúng ta cần biết. Cần tìm chúng!
Chúng là trẻ con hôi, Nolan.
Đàn ông lên giùm đi!
Anh làm việc của anh, tôi làm việc
của tôi, trừ khi anh muốn cầm nó
và tự truy lùng chúng.
Tìm chúng đi!
Trọn bộ Nancy Drew, Bài tập Kegel Cho...
Đây rồi. Được rồi.
"Chúc mừng, bạn là
chủ nhân tự hào của Quả cầu Osuvox,
thần vật phép thuật cấp 99.
Đọc kỹ hướng dẫn trước khi dùng.
Để bật, tắt quả cầu".
Tắt! Đúng rồi, tắt.
"Đọc thần chú cách quả cầu dưới ba mét".
Các công dân OASIS,
tôi là Parzival,
người đầu tiên có chìa khóa.
Tôi ở đây nói chuyện với mọi người,
vì tương lai chúng ta đang bị đe dọa
bởi kẻ sẽ bằng mọi giá thắng cuộc thi này.
Một số các bạn đã biết điều này,
và các bạn mất nhiều hơn
là nhân vật hay vũ khí của mình.
Có người mất tự do. Có người mất mạng.
Và giờ, là chuyện này.
Có trường lực quanh thử thách thứ ba.
Tôi chỉ đến đây
để thoát khỏi cuộc đời be bét của mình.
Nhưng tôi ở lại, như rất nhiều người khác,
vì tôi đã tìm thấy một điều
lớn lao hơn bản thân tôi rất nhiều.
Tôi tìm thấy mục đích.
Tôi tìm thấy bạn bè.
Và phải, tôi biết
là chuyện có hơi cũ, nhưng...
tôi đã tìm thấy tình yêu.
Và tôi không muốn mất điều đó
vào tay gã siêu khốn nạn, Nolan Sorrento.
Thằng này. Quay lại làm việc, mọi người.
Hắn nghĩ chúng ta
đều quá phân tâm để chú ý...
Nolan Sorrento nghĩ
chúng ta không dám đấu tranh.
Sếp!
Nó được phát trực tiếp!
Thứ duy nhất Halliday để gã này làm...
- Ở mọi nơi.
- ...là lấy cà phê cho ông ấy.
Và giờ, ta phải giao OASIS cho hắn sao?
Cái thằng Parzival này... Trời ạ.
Mau lên. Đưa nó cho tôi.
Vâng, thưa sếp.
Tay trái.
- Tay trái!
- Sếp.
Không, tôi cần tay trái.
Không, tôi mặc kệ nếu... Tôi muốn bật lên.
Hắn nghĩ chúng ta không dám kháng cự!
Tôi cho là hắn nhầm rồi.
Đi mà nói với mấy hội thợ săn trứng
ở mỏ vàng Gygax.
Kích hoạt Iron Giant.
Tự hỏi chính mình đi,
các bạn có sẵn sàng về mo vì OASIS?
Các bạn có sẵn sàng chiến đấu?
Tôi là Parzival của nhóm Ngũ Soái.
Thay mặt Art3mis, thay mặt Aech,
thay mặt Daito và Sho,
mời các bạn sát cánh với chúng tôi
trên Hành tinh Doom.
Nhân danh chính James Halliday,
hãy giúp chúng tôi cứu lấy OASIS.
Không.
"Người có bạn bè thì không hề thất bại."
Đội 14, lên giáp. Các bạn dẫn đầu.
Một phút vào trò Swordquest, băng vỡ.
Đã hết ba trò Swordquest. Tiếp theo là gì?
- Dark Cavern, Laser Blast.
- Super Breakout.
Là trò Adventure.
Phát hành năm 1979 trên máy 2600,
Adventure được tạo ra bởi Warren Robinett,
nhà thiết kế trò chơi đầu tiên
giấu thân phận. Thực ra, đó là
- lần đầu loài người...
- Thử Adventure.
Chơi Adventure.
ART3MIS
DRONE CÓ LOA
Hơn một phút rồi, chúng ta còn sống.
Hẳn là đúng trò rồi.
Nó kéo dài bao lâu, quả cầu ấy?
Tôi cho là khoảng mười...
Phải, khoảng mười triệu năm,
nên chúng ta sẽ ổn thôi.
Người đầu tiên có chìa khóa!
Người đầu tiên có quả trứng!
GÓC NHÌN TĂNG CƯỜNG
Trò Adventure.
Gì cơ? Thôi nào!
Lục Binh đã vào thử thách cuối.
Một máy điện tử Atari 2600.
Em ở trong phòng chiến tranh Lục Binh à?
Không. Em phải ra khỏi đó.
Họ đang chơi Adventure.
Adventure, hẳn rồi!
Do Warren Robinett tạo ra!
Nhà thiết kế đầu tiên
giấu trứng Phục sinh...
Kìa anh!
Chúng tôi đang tìm
một xe tải Bưu điện, biển số Ohio,
ống xả tự động, mẫu của năm 2036.
ĐANG TÌM
KHÔNG KHỚP
Daito! Khi nào cậu mới tham chiến?
Em hết đạn rồi. Kho đồ trống.
Băng đạn cuối cho anh.
Thêm vũ khí!
Đại bác diệt bộ binh!
Pháo điện từ!
Này Z!
Này Z! Thử cậu chàng này đi.
Ném nó đi!
Là búp bê ma Chucky!
Đi mau!
Nhanh!
Mechagodzilla!
Daito, bọn tớ cần cậu! Daito, tới ngay!
Tới chỗ cây cầu.
Đi mau. Hắn đang phân tâm.
Đi mau.
Tôi chọn hình thái Gundam
Z!
Arty!
Tới lâu đài đi!
Lấy chìa khóa thứ ba trước chúng!
Cái gì thế?
Chỉ còn 30 giây nữa
anh ấy biến hình trở lại!
Daito, rút lui, hủy nhiệm vụ!
Chỉ còn mười giây thôi!
Người đầu tiên có quả trứng!
Chết tiệt, là cô ta.
Arty!
Z! Phải tới chỗ lâu đài!
Cô ta chưa đi. Cô ta vẫn còn ở đây.
Cô ta ở phòng chiến tranh.
Không.
Sho! Bám chắc vào!
Không!
Arty, bọn anh lo được. Em thoát đi.
Nếu trò chơi đúng là Adventure,
sao chúng vẫn chưa thắng?
Anh không biết. Arty.
Anh nghiêm túc.
Sorrento bị điên. Hắn sẽ giết em.
Em đang nhìn gì vậy?
Hướng đó chẳng có gì hết.
Em đang gặp rắc rối hả?
Samantha, em biết anh yêu em mà.
Không phải lúc đâu, Z.
Anh có thể xử lý thử thách,
nhưng anh không thể
để em bị hại ngoài đời.
Ra khỏi IOI, và gặp bọn anh ở River South.
Wade, không.
Em sẽ tha thứ cho anh về vụ này, anh hứa.
Xốc lại tinh thần đi, Lục Binh.
Quay lại chỗ hồi sinh.
Đi nào, mau lên.
Cậu vào đi.
Lựu đạn thánh! Cái đó tốn bao nhiêu?
Tốn ít hơn so với bọn họ.
Cái gì thế?
Sếp, các thợ săn trứng
đang tiếp cận thử thách.
- i-R0k?
- Đã vào vị trí, sếp.
Chuẩn bị thiết bị cho tôi.
Băng đang trụ vững. Vẫn tiếp tục.
Khoan đã.
Hắn đang tìm cách thắng.
Tuyệt! Thắng rồi.
Anh ta thua rồi.
Không phải trò Adventure.
Những ai thắng đều thua.
Không phải chuyện thắng thua.
Mà là ở cách chơi.
Nhớ lại thông báo của Halliday đi.
Các chìa khóa vô hình,
và chúng ẩn trong phòng tối
ở giữa một mê cung.
Có một bí mật trong trò Adventure,
và không phải cứ thắng là tìm ra được.
Phải tìm bằng cách đi quanh căn phòng tối.
Cho tới khi tới điểm vô hình.
Khá dễ nếu em biết mình làm gì.
Thật sao?
Để tao kết thúc cho mày.
Cơ hội cuối của mày, Wade.
Cơ hội cuối. Đưa chìa khóa đây.
Tao sẽ cho mày 50 triệu
vào tài khoản ngay và luôn.
Sao tôi lại làm thế chứ?
Anh giai! Đó là Cataclyst.
Cá nhân tao thì không quan tâm.
Tao còn chẳng muốn đặt chân vào OASIS nữa,
chứ đừng nói là
phải giải quyết chuyện phi lý này.
Nhưng tao biết cuộc thi của Halliday
quan trọng ra sao với mày, nên...
Không đời nào tôi đặt tương lai của OASIS
vào tay ông, Nolan Sorrento.
Chà, cũng được thôi.
Ba bước đơn giản. Một.
Khoan, tôi tưởng anh đùa.
Anh biết nó sẽ giết cả đám chứ?
Trên người tôi có công sức mười năm đấy.
Cơ hội cuối. Hai.
Tôi sẽ không thoát ra kiểu đó.
Vậy là đánh úp đó.
Anh còn không biết kích hoạt quả cầu.
Phải, tôi có cảm nhận được.
Nhưng đây là thế giới của tôi, Sorrento.
Hadouken!
- Không!
- Bước thứ ba.
Không!
Tháo cái này ra cho tôi.
Các cậu?
Z. Anh ấy còn sống!
THÊM MẠNG
Thêm mạng.
Cảm ơn ông Quản lý.
Khoan đã.
HẠNG 1 PARZIVAL
KÊNH TRỰC TIẾP ĐANG PHÁT
PARZIVAL CHƠI VÌ CHÌA PHA LÊ
Tin phát trực tiếp mọi kênh trong OASIS.
Halliday đang cho mọi người
xem kết cục cuộc thi.
Thật đúng là Halliday.
Khốn kiếp thật, ta đã thử trò Adventure.
Không, ta tìm cách thắng nó thôi.
Nhưng phòng ẩn không nằm ở cuối trò chơi.
Phải bước vào điểm vô hình ở đầu.
HÔM NAY TUYỂN QUÂN
INNOVATIVE ONLINE INDUSTRIES
Cô ấy kia à?
Tóc đỏ, đồng phục IOI,
không biết mình ở hành tinh nào à?
Chính là cô ấy.
Tớ là Toshiro.
Cậu quen nhân vật Daito của tớ.
Chào Arty.
Ừ, tớ biết. Không như cậu mong chờ hả?
Phải, tớ không hề mong chờ
một con xe van bưu điện cuối thập niên 30.
Wade?
Khoan, em tưởng Cataclyst nổ rồi.
Sao anh vẫn còn chơi?
Thêm mạng, chuyện dài lắm.
Xin lỗi đã bắn em.
Sho?
Sao? Em phải đeo biển ghi rằng,
"Em 11 tuổi, bắn em trước nhé" à?
Thôi khỏi nhé.
- Nào, ôm cái đi.
- Ninja không ôm!
Được rồi, bà con, bám vào thứ gì đi.
Thấy rồi nhé.
Mau lên, Nolan. Bắt máy đi.
F'Nale, báo tin gì tốt đi.
Tôi có drone theo đuôi chúng rồi.
Tôi đang ở gần.
Gửi tọa độ cho tôi.
Có lẽ anh nên để việc này cho tôi, Nolan.
Nolan? Nolan.
Đi ra.
Đưa cho tôi.
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Trò chơi đã xong với họ.
Họ đang nhìn gì vậy?
Chìa khóa cuối cùng! Đang được phát sóng.
Quý vị thấy đấy,
Warren Robinett rất tự hào về Adventure.
Ông ấy muốn người ta biết
ai đứng sau game.
Nên ông ấy đã tạo ra
trứng Phục sinh kỹ thuật số đầu tiên,
và để tìm nó, không nhất thiết phải thắng.
Chỉ cần chơi mò mẫm, tìm xung quanh
trong các phòng để tìm một điểm vô hình.
Đưa điểm đó trở lại màn hình chính,
và đó là khi bạn thấy trứng Phục sinh
đầu tiên từng được đặt trong trò chơi.
Tên của nhà sáng tạo.
SÁNG TẠO BỞI WARREN ROBINETT
Có chuyện gì vậy? Tớ chẳng thấy gì cả.
Parzival vừa lấy được Chìa Pha lê!
Cậu muốn lấy hay không đây?
Aech, có chuyện quái gì vậy?
Đang luyện Mario Kart. Chứ cậu nghĩ sao?
IOI đang cố giết chúng ta đấy!
Hỡi những người đang xem,
nếu bạn ở khu nhà lầu Columbus,
thì đây là Parzival.
Tên đời thật của tôi là Wade Watts,
và chúng tôi cần các bạn giúp.
Aech, đi về phía khu nhà lầu!
Được rồi, bám chắc vào!
Cắm chìa khóa vào khó cỡ nào chứ?
Cố lên.
Rồi! Được rồi!
Thế thôi à?
Phải, thế thôi.
Giờ, chỉ cần ký mớ giấy tờ này
và OASIS là của cậu.
Cậu sẽ là chủ sở hữu duy nhất.
Cũng không tệ lắm, nhỉ?
Chờ tôi một chút.
ĐÃ HIỂU VÀ ĐỒNG Ý
NGƯỜI MUA - WADE WATTS
Cái này sai rồi.
Ngòi bút này, hợp đồng này.
Đây là thời khắc Halliday ép Morrow
ký bán cổ phần của mình ở Gregarious.
Đó là sai lầm lớn nhất đời ông ấy.
Ông ấy biết thế.
Đây không thể là kết thúc.
Đây là một bài kiểm tra.
Tôi sẽ không phạm sai lầm như ông đâu.
Tốt.
Tôi chỉ cần biết chắc thôi.
Đây là nơi ông lớn lên.
Đó là tôi của ngày xưa rất xưa rồi.
Tôi thích thỉnh thoảng có cậu ấy bên cạnh.
Này, tôi muốn cho cậu xem cái này.
Đây... Lại đây nào.
Đây là một cái nút.
Nếu cậu bấm, cả thế giới ảo ấy sẽ tắt
và chương trình sâu máy tính
sẽ xóa hết máy chủ sao lưu.
Giờ cậu có quyền năng
để tắt OASIS mãi mãi.
Cậu có hiểu không?
Ừ,
cố đừng xóa nhầm
toàn bộ OASIS ngay ngày đầu tiên nhé.
Khu nhà lầu ngay phía trước!
Tôi mong là cậu phải đi. Tôi biết là thế.
Giờ là lúc cậu nhận phần thưởng
vì cậu đã giành được ba chìa khóa.
Một khi cậu lấy quả trứng này,
trò chơi sẽ kết thúc.
Quả trứng...
Bọn tôi biết việc ông đã làm ở đây.
Hãy quay lưng
và rời khỏi đây khi còn có thể.
Tôi tạo ra OASIS
vì tôi chưa từng có cảm giác ở nhà
trong thế giới thực.
Tôi không biết cách kết nối
với con người ở ngoài đó.
Tôi đã sợ hãi suốt cả cuộc đời.
Cho đến ngày tôi biết mình sắp lìa đời.
Đó là... Là lúc tôi nhận ra rằng,
dù thực tại có đáng sợ và đau đớn cỡ nào,
thì đó cũng là nơi duy nhất
có thể có một bữa ăn đàng hoàng...
bởi vì...
thực tại...
là thật.
Cậu hiểu lời tôi nói không?
Có. Có, tôi hiểu chứ.
Anh ấy đã làm được.
Anh ấy đã có quả trứng.
Hoan hô.
- Không!
- Đừng! Xin ông!
Dừng lại!
Bỏ súng xuống! Ngay! Nằm xuống đất!
Quay người lại! Giơ tay lên.
Đi lùi về phía tôi.
HẾT GAME
Ông Halliday.
Có một chuyện tôi không hiểu.
Ông không chỉ là một nhân vật, phải không?
Không.
Halliday chết thật rồi à?
Phải.
Vậy ông là thứ gì?
Tạm biệt, Parzival.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã chơi trò của tôi.
Wade?
- Ogden Morrow?
Cứ gọi tôi là "Og".
Giờ, ngoài này có mấy người
rất muốn gặp cậu.
Không thể tin nổi.
Rất hân hạnh được gặp ông,
Og, nhưng tôi...
Tôi cần làm việc này trước.
Anh không giống Halliday.
Anh sẽ nhảy bước ấy.
Chúng tôi tìm Wade Watts.
Chúng tôi cần lời khai
về đoạn phim cậu gửi tới
về lời thú tội của Nolan Sorrento.
Là tôi làm đấy.
Sao? Tớ ghi lại
mọi thứ trong xưởng của tớ.
Giúp anh tháo ra đi.
Các vị là ai?
Những người mà giờ cậu rất cần, luật sư.
Từ Gregarious Games.
Họ cần cậu ký tên, Wade.
Tôi sẽ chia với bang hội của tôi.
Chúng tôi sẽ cùng điều hành mọi thứ.
Lựa chọn hay đấy.
F'Nale, nghe tôi nói thật kỹ đây.
Ông Morrow... Ý tôi là, Og...
Sao ông tới đây nhanh thế?
Tôi bay từ các vì sao
trên xe kéo ma thuật.
Mọi người đều xem mà.
Dĩ nhiên, tôi xem ở gần hơn đa số.
Là ông à?
Ông là ông Quản lý?
Giỏi lắm, Parzival.
Jim không nói gì với tôi về cuộc thi,
nên chẳng có luật nào cấm tôi
thua cược một cậu bé thông minh.
Không phải tại cậu cần tôi giúp.
Cậu đã tự hiểu ra rằng Kira là chìa khóa.
Phải, nhưng Kira không phải chìa khóa đâu.
Mà là ông, ông Morrow.
Ý tôi là...
Ông mới là Rosebud.
Và hối tiếc lớn nhất của Halliday là...
mất đi người bạn duy nhất.
Cậu biết đấy, Jim thường nói OASIS
chưa bao giờ là trò chơi cho một người.
Giờ, chúng ta có ai đây?
Ôi chà, xem ai đây này.
Các anh hùng của tôi, Ngũ Soái.
- Chắc cô là Art3mis.
- Samantha ạ.
Nhóm Ngũ Soái tiếp quản OASIS
và việc đầu tiên chúng tôi làm
là ký hợp đồng tư vấn
không độc quyền với Ogden Morrow.
Mức lương, như ông ấy yêu cầu,
là 25 xu. Đồng 1/4 đô-la.
Với sự hướng dẫn của ông ấy,
động thái thứ hai của chúng tôi
là cấm mọi trung tâm thu nợ vào OASIS.
IOI hết cách. Họ đã cho giải thể toàn bộ.
Việc thứ ba chúng tôi làm
không được thích bằng.
Chúng tôi đóng cửa OASIS
vào thứ Ba và thứ Năm.
Tôi biết, nghe có hơi lạ,
nhưng người ta cần
dành nhiều thời gian ở đời thực
vì, như Halliday đã nói,
chỉ có thực tại mới là thật.
Biên dịch: Geniux Ngô