Xin lỗi, chú Rick.
Xin lỗi nhé.
Cái này là gì vậy?
Như tôi đã nói, chúng ta đang bị lừa.
Giờ thì trả tiền đi.
Làm sao cậu tìm được mấy thứ này?
Tớ có thể tìm thấy
bất cứ thứ gì hoặc ai.
Vậy tại sao cậu không tìm thấy cha mình?
không hài lắm đâu, Dean.
Nhìn này, tớ không biết tất cả những thứ này
là gì, nhưng ông già Noel sẽ đến tối nay.
Được rồi, chúng ta có thể nói
về chuyện này chút không?
Jack O'Malley.
Các cháu xuống tầng dưới đi.
Không phải cháu.
cháu đang làm gì thế?
Nhìn này, Chú rất vui khi cháu ở đây dịp lễ.
Nhưng cháu đang
nói gì với mấy đứa em vậy?
Sự thật phũ phàng.
Sự thật phũ phàng?
Jack, đây là những món quà, đúng.
Nhưng đây không phải
là quà của ông già Noel.
Đúng vậy, vì ông già Noel chưa tới đây.
Hôm nay là đêm Giáng Sinh.
Ông ấy sẽ đến tối nay.
Ông ấy sẽ đến đây.
Tới căn nhà này.
Đó là điều chú nói với cháu.
Đó là điều chú đang nói với cháu.
Và ông ấy cũng sẽ đến
từng căn nhà khác trên thế giới,
vào cùng một đêm,
sử dụng tuần lộc bay để di chuyển.
Đúng vậy, Jack.
Và chính xác thì
tuần lộc bay dùng gì để chạy?
Cà rốt.
Được rồi, nghe này, chú không biết
chính xác nó hoạt động thế nào.
Tất cả những gì chú biết là,
khi chúng ta thức dậy vào sáng mai,
ông già Noel sẽ đã ở đây.
Được rồi, đi thôi.
Cháu không muốn vào danh sách đen chứ?
Thành thật mà nói, chú Rick,
cháu không lo lắm đâu.
para
SANTA
30 năm sau
Christine, Americano.
Jack O'Malley. Không tin nổi.
Lenny, anh nhớ tôi chứ.
Tiền của tôi đâu
Tôi sẽ lấy tiền cho anh.
Tôi đã nói là sẽ lấy tiền cho anh mà.
giờ tôi đang đi làm nè.
Bax, tôi đang lên kế hoạch nhân đôi nó.
Anh vẫn giữ Morris với tỷ lệ +300 chứ?
Morris? Tên đó à?
Đặt tôi 25, K.
Anh gan lắm, O'Malley.
Tôi biết, còn thông minh nữa.
Thật không công bằng.
Được rồi.
Nhanh lên nào.
Dồn hết sức.
Ôi trời. Lửa.
Bé đang nhìn gì vậy?
Rất khéo léo, thưa ngài.
Tôi vừa mới gặp ông.
Đưa cho cô ấy đi.
Đưa cho cô ấy.
Cô ấy thật tài giỏi.
Ultimate Vampire Assassin 4
cho Switch. Có rồi.
Ông sẽ ghi lại chứ
Không. Nhớ trong đầu.
Này, Fred. Có một người
đàn ông cao 5'11" trưởng thành
đang lượn lờ quanh khu vực
có mùi nến. Cẩn thận nhé.
Rõ, Sếp. Tôi đang theo dõi cô ấy.
Chào, ông già Noel.
Chúng tôi đã làm bánh quy cho ông.
Cảm ơn nhé.
Chocolate chip và snickerdoodle.
Tôi thích snickerdoodle.
Làm sao các cháu biết?
Cháu tự làm đấy. Cháu có giúp nữa.
Biết không? Ông định nói chuyện
với các cháu. Lại đây nào.
Chúng ta đang phát trực tiếp.
Này, đây là Beef Stu.
Chúng ta đang ở trung tâm thương mại
mừng Giáng Sinh cùng Santa vàng.
Và chúng ta sẽ để ông ấy mặc áo Stu Crew.
Anh không được phép chen hàng.
Ôi, có chuyện gì sao, anh bạn?
Anh không muốn
chia sẻ tình yêu Giáng Sinh với Beef sao?
Mấy đứa nhỏ đã chờ đợi lâu rồi.
Nhìn này, sẽ chỉ mất 2 phút ông ấy mặc
chiếc áo, và nói
"Giờ thì chúng ta là Beef."
Thưa anh.
Tôi rất nổi tiếng. Tôi có hơn 3.000
người theo dõi. Tôi sẽ làm ông ấy nổi tiếng.
Chỉ cần mặc chiếc áo này thôi.
Ông ấy đã rất nổi tiếng rồi.
Đừng làm phiền nữa.
Thưa anh, không được chen hàng.
Tôi đã nói rõ rồi.
Vâng, để rõ ràng.
Giờ thì chúc anh một Giáng Sinh vui vẻ.
Vâng, Vâng, tôi sẽ đi. Được rồi, đi thôi.
Giờ thì các cháu có cuộc hẹn
rất quan trọng với ông già Noel.
Chà, tôi cần điều đó. Thật quan trọng
để ra ngoài và trò chuyện với các bé.
Phần tuyệt nhất của công việc.
Đó là ông già Noel!
Không có gì giống như trung tâm thương mại
đông đúc hai ngày trước Giáng Sinh.
Này, ông già Noel, chúc Giáng Sinh vui vẻ!
Chúc Giáng Sinh vui vẻ, bạn tôi.
Nói tôi nghe là anh không muốn bỏ lỡ điều này.
Chúa ơi. Ý anh là sao
hết sạch dầu thiết yếu?
Tôi sẽ đập đầu ai đó bây giờ.
Tôi không muốn bỏ lỡ chuyện này.
Tôi đang tiến tới tầng trệt.
Hãy kích hoạt "Icebreaker".
Treddy, hàng loạt thứ cấp.
Dưới tầm 80 độ. Đi thôi.
Rõ. Red 1 đang đi chuyển.
"Vampire Assassin 4" rất hot năm nay.
Cảm ơn, Minerva.
Không có gì, Red.
Carl, anh có sữa trên đó không?
Tất nhiên, Red.
Tôi luôn thích đến Philly.
Anh nghĩ chúng ta có thời gian
ghé qua Cheesesteak không?
Sẽ không giống như cũ
khi không có anh, Kel.
Nó sẽ hoàn toàn giống nhau mà không có tôi.
Chỉ là sự bướng bỉnh phiền phức thôi.
Tướng quân?
Red, rất vui khi gặp anh.
Chuyến đi thành công chứ?
Vâng, thưa ngài.
Giáng Sinh như dưỡng khí với tôi vậy.
Cảm ơn ngài.
Chào buổi tối, các quý cô.
Các gái đang phấn khích vì điều gì thế?
Dĩ nhiên rồi.
Bạn trai của các gái ở đây mà
Chào các cô gái.
Tất nhiên tôi không quên đâu.
Đúng vậy, tôi mang thêm đấy.
Ai đói nào?
Đây rồi.
Kel! Nhanh lên nào.
Red 1, ông được phép cất cánh.
Được rồi, các quý cô.
Chúng ta về nhà thôi.
Cảm ơn vì hộ tống nhé, các chàng trai.
Hẹn gặp lại năm sau.
Kavallami!
Nào, Morris.
Cứ làm đi.
Tôi nhìn thấy rồi.
Tôi không biết nó là gì, nhưng tôi thấy nó rồi.
Gửi tọa độ đi.
Tại sao không gửi cái gì đó cho tôi trước nhỉ?
Đang chuyển nửa đầu,
phần còn lại sẽ vào ngày xác minh.
Rất vui khi làm ăn với anh.
Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy!
Morris thất bại rồi.
Không! Trời ơi!
Ngôi nhà yêu dấu đây rồi.
Chà, các quý cô!
DESPEGUE EN
Red, chào mừng trở lại. Cảm ơn.
Bà chủ đâu rồi?
Creo que está en entregas.
Tôi ở đây. Hàng đã giao cách đây nửa giờ.
Larry, cái này sẽ đến Bermuda.
Rõ. Bermuda. Garcia.
Chào mừng về, Sếp. Tôi bỏ lỡ gì không?
Không có gì cả.
Mọi người đang làm việc.
Có sự nghẽn cổ chai ở Rivens.
Phil đổ lỗi cho việc gói quà.
Người gói quà nói Phil làm quá.
Mọi người đều đang bị áp lực.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Làm ơn. Phil đang làm mọi người phát điên.
Phil ở Rivens đang hoàn toàn suy sụp.
Có lẽ đã đến lúc tìm một vị trí ít
căng thẳng hơn cho Phil. Tinsel thì sao?
Phil rời khỏi Rivens sao?
Chỉ là một ý tưởng thôi.
Anh ấy có một chú chó tên Rivens.
Ừ, cảm ơn.
495, 496, 497, 498, 499, 500.
Trong 5 phút. Không tệ.
Được rồi. Tôi sẽ chạy mô phỏng
lại mô hình của Bỉ
và Hà Lan để chắc chắn.
Cảm ơn em yêu.
Được rồi.
Nếu cần tôi, hãy gọi lớn.
Này, Allen. Tham gia vào đó. Chuẩn bị họ sẵn sàng,
được không? Gần đến giờ rồi.
Vâng, thưa cô. Tôi sẽ làm ngay.
Giúp tôi một tay, được không?
Được rồi.
Nói tôi nghe tại sao.
Đã đến lúc thay đổi rồi, Nick.
Như tôi đã nói với ông.
Ừ, tôi nghe rồi. Và tôi sẽ tôn trọng quyết định
của anh, nhưng tôi muốn biết tại sao.
Đi thôi, Heavy.
Ông trông khỏe mạnh đấy.
Chúng ta làm việc vì lũ trẻ, Cal.
Chúng ta làm điều đó vì chúng.
Và tôi biết anh yêu điều đó.
Anh sống vì điều đó.
Vậy có chuyện gì xảy ra ở đây?
Tôi yêu lũ trẻ. Nhưng chính người lớn
mới đang làm tôi kiệt sức.
Tiếp tục đi. Danh sách.
Danh sách sao?
Chúng ta tăng gần 22% mỗi năm.
Tôi biết các con số đó, Cal.
Anh đang ám chỉ điều gì?
Lần đầu tiên trong lịch sử,
số người trong danh sách hư hỏng
nhiều hơn số người không. Và
họ dường như chẳng quan tâm.
Quá nhiều hành vi xấu ngoài kia,
khắp nơi ông nhìn thấy.
Ông nói điều này mọi lúc, Nick.
Chúng ta lựa chọn mỗi ngày để
trở thành người mà chúng ta muốn,
với những quyết định lớn nhỏ.
Và mỗi quyết định đều quan trọng.
Nhưng tôi nhìn xung quanh và họ hành động
như chẳng điều gì quan trọng.
Nếu không điều gì quan trọng với họ, dường như
họ cần chúng ta bây giờ hơn bao giờ hết.
Đó là lý do tại sao chỉ có
một người như ông. Và không ai
như tôi, với những nghi ngờ
của mình, nên quá gần với ông.
Ông cần ai đó trẻ hơn.
Ai đó khoảng 300 tuổi,
đang ở độ tuổi đỉnh cao
và muốn thay đổi mọi thứ.
Không phải công việc của chúng ta để thay đổi
con người, Cal. Con người tự thay đổi.
Chúng ta chỉ cho họ thấy rằng
chúng ta tin vào họ. Tất cả bọn họ.
Bởi vì chúng ta biết họ
thực sự là ai. Sâu thẳm bên trong.
Chúng ta biết rằng đâu đó bên trong mỗi
người lớn bị lạc lối họ từng là những đứa trẻ.
Món quà của chúng ta là chúng ta có thể
nhìn thấy điều đó. Ngay cả khi họ không thể.
Chúng ta làm việc vì lũ trẻ, Cal.
Ngay cả khi chúng không còn là trẻ con nữa.
Tôi chỉ đang gặp khó khăn để nhìn ra điều đó.
Và đó là lý do tại sao.
Hãy ăn một chiếc bánh quy nào.
Chúng trả lời mọi thứ.
Cần nạp tinh bột chứ?
Anh biết đấy, tôi đốt khoảng 430 triệu calo
mỗi đêm Giáng Sinh. Đúng, tôi biết..
Một chuyến cuối cùng. Một chuyến cuối cùng.
Một chuyến cuối cùng.
ở đây
Bắt đầu thôi, các chàng trai!
DONDE TODO COMENZÓ
Đèn alpha chập chờn.
Hình như có ánh sáng hỏng
ở mặt tây trong gần phòng thư 19B.
Có ai ở đó không?
Đây là Jeff ở bộ phận bảo trì.
Anh không bỏ sót gì, Chỉ huy.
Tôi sẽ kiểm tra.
Cảm ơn, Jeff.
Này Jeff, hình như còn vài cái nữa bị hỏng.
Chuyện gì xảy ra trên đó vậy?
Jeff, Jeff, anh có nghe rõ không?
Ai đang ở với Red?
Arthur, anh ấy vẫn còn với anh chứ?
Không, thưa Sếp.
Kenny, anh có thấy anh ấy không?
Không có trong phòng tập.
Ai đang ở với Red?
Norman, anh có ở khu nhà ở không?
Finkel vừa thay ca.
Finkel, Finkel, tôi cần mắt
theo dõi Red ngay bây giờ.
Phòng thư không thấy gì.
Phòng nghiên cứu không có gì.
Hệ thống thủy canh Mr. Toe không thấy gì.
Ông ấy không ở phòng trưng bày.
Logistics không thấy gì.
Phòng tiện ích không thấy gì.
Đóng gói kẹo mía không thấy gì.
Nhà trẻ không thấy gì.
A7 không thấy gì.
Phòng hộp không thấy gì.
Thư viện không thấy gì.
Phòng thư không thấy gì.
Khu gói quà nhỏ không thấy gì.
Thư viện không thấy gì.
Chúng ta có đột nhập!
Đến khu vực xanh, đến khu vực xanh.
Hậu cảnh đầy đủ!
Norman snow cat hướng về phía bắc.
Rõ.
Đang định vi
Đây là mắt của anh ta.
Chỉ cần rẽ phải vào đường pine.
Rào chắn chứa số năm đang được nâng lên.
Đơn vị đường số sáu, triển khai.
Khóa anh ta lại.
Đặc vụ gục ngã.
Nâng rào chắn 72 lên.
Đang nâng 72.
Snow cat vừa rẽ trái vào đường candlestick.
Có một lỗ trên mái vòm.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Có sự xâm nhập, Giám đốc.
Tôi biết.
Red đã bị bắt.
Cal đâu?
Tôi ở đây.
Cal, chuyện gì đã xảy ra?
Ai có thể làm chuyện này?
Zoe, tôi không biết.
Chúng ta còn 24 giờ đến đêm Giáng Sinh.
Chúng ta không thể....
Vâng, tôi biết rất rõ.
Được rồi, hãy hít thở sâu.
Bắt đầu lại từ đầu.
Họ cắt một lỗ trên mái vòm
bằng đèn plasma nguyên tử.
Từ dấu chân, tôi đoán
có khoảng 8 đến 10 người.
Họ sử dụng một chiếc xe
bọc thép tuyết  điều khiển từ xa
như một cách đánh lạc hướng trước khi
trốn thoát trên một máy
bay vận tải mù của NORAD.
Chúa ơi, Cal.
Tôi sẽ tìm ra chúng, Zoe.
Chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết việc này.
Chúng tôi vừa nhận được
thông báo rằng có ai đó đã hack
Hệ thống Giám sát
Địa chấn Liên lục địa.
Tôi không biết liệu nó có
liên quan không, nhưng nếu ai đó
biết chỗ để tìm, đó là lỗ hổng duy nhất
trong hệ thống che giấu.
Chúng tôi chưa biết.
Các troll đang lùng sục trên mạng.
Tên và địa chỉ.
Họ đang làm việc
Vậy thì bảo họ làm nhanh hơn.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này.
Giám đốc, các troll đã có dấu vết.
Kết nối họ vào.
Các anh có gì?
Chúng tôi đã lần ra các trạm chuyển tiếp.
Có vẻ là "Sói".
Sói?
Sói là ai?
Lính đánh thuê, thợ săn tiền thưởng, làm việc
cho người trả giá cao nhất, bóng ma trên dark web.
FBI đã cố gắng tuyển dụng hắn
trong nhiều năm, nhưng hắn là kẻ tự do.
Hắn có lẽ là kẻ săn lùng
giỏi nhất thế giới.
Hắn là một huyền thoại.
Gì?
Hay đấy.
Anh ở trong thành phố à?
Còn tùy.
Cô muốn gì?
Tôi cần anh giúp tôi một việc, đi đón Dylan.
Tôi đang có một việc quan trọng.
Bây giờ không phải lúc tốt với tôi.
Ừ, tôi cũng thế.
Tôi có hai sản phụ đang yếu dần
với các cơn co thắt và chuyển dạ
không tiến triển, và Craig thì đang ở xa.
Liv.
Dylan gặp rắc rối ở trường.
Tôi chỉ cần anh đi đón nó và đưa về nhà tôi.
Liv
Jack. Tôi mắc kẹt ở công việc, Craig không ở đây,
nên làm ơn giúp tôi đi đón con anh.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chào, nhóc.
Này, con có aspirin không?
bố cần ăn gì đó.
con muốn churro không?
Im lặng đi!
Này, ông chủ, cho tôi hai cái.
con không muốn ăn churro.
bố nghe rồi.
Bố mua cho bố mà.
Vậy họ nói con làm gì?
con đã can thiệp vào hồ sơ
điểm danh của trường, mà đúng là con làm.
Có thế thôi.
bố sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó.
Cảm ơn, chúc ngày tốt lành.
Ừ, ừ.
Thầy giáo âm nhạc để
máy tính mở trong tiết năm.
Ừ hửm.
con bắt đầu trốn tiết khoa học
để vào tập guitar.
Rồi con thay đổi trên máy tính.
Hợp lý.
Có một cô gái trong ban nhạc jazz, Piper.
Cô ấy bắt đầu trốn tiết cùng con.
Nhưng rồi Kevin...
Kevin là ai?
Bạn thân nhất của con.
Ít nhất là đã từng.
Kevin làm gì?
Kevin biết con muốn trốn tiết nữa.
Nhưng cậu ấy thậm chí
không ở trong ban nhạc jazz.
Cậu ấy chỉ muốn ở bên Piper.
con là người đã ở bên Piper.
Vậy là con phải vào để
thay đổi việc vắng mặt của cậu ấy
thành có mặt để cậu ấy
có thể ở bên Piper?
Nhảm nhí.
Thay vào đó, con thêm ba lần
vắng mặt cho cậu ấy.
Gửi một thông điệp.
Cậu ta bị bắt và nói với hiệu phó.
Vì vậy, con đâm thủng lốp xe đạp của cậu ta.
Tôi biết. Bố thất vọng.
bố thất vọng thật.
Nghe này, nếu con định hack
một hệ thống, hãy làm nó âm thầm.
Đi qua cửa sau. Không để lại dấu vết.
Nhưng quan trọng hơn, ngay khi
cậu bé này, Kevin, biết con đang làm gì,
con đã để lại một kết nối lỏng lẻo.
Đừng bao giờ tin bất cứ ai.
Bất cứ ai.
Và đừng bao giờ để ai có lợi thế hơn con
Vì họ sẽ tận dụng nó.
Được rồi, con phải đi tập.
Tối nay con có buổi diễn mùa
đông ngu ngốc của ban nhạc jazz.
con biết.
con đã nói là nó ngu ngốc mà.
Chúc may mắn.
Chúng ta sẽ nói chuyện khi mẹ quay lại
con biết rồi
Nghĩ là việc chuyển dạ không tiến triển mà.
Ừ, nhưng nó tiến triển rồi.
Dù sao cũng cảm ơn anh đã đón thằng bé
Tôi không biết chuyện gì
đang xảy ra với nó dạo này.
Nó hành động như thể mình là người tốt.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra với nó dạo này.
Nó đang thay đổi.
Ừ, cô biết đấy,
trưởng thành thật khó khăn.
Đó có phải lý do anh tránh né nó không?
Tôi đang làm điều đó ngay bây giờ.
Ừ.
Nó thực sự muốn gặp
anh thường xuyên hơn, Jack.
Tôi vừa mới đón nó mà.
Tôi biết.
Thằng bé thật tử tế.
Chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện tốt đẹp.
Nó kể với tôi về trường học.
Nó sẽ rất thích nếu điều đó xảy ra
thường xuyên hơn, chỉ là tôi muốn nói vậy.
Tôi phải đi làm.
Chúc Giáng Sinh vui vẻ, Jack.
Chúng tôi biết anh đã làm gì.
Hả?
Tôi biết anh đã làm gì.
Được rồi, ừm,
đầu tiên,
Thứ hai, có thể nói rõ hơn không?
Thành thật mà nói, cô có thể đang nói về
12 chuyện khác nhau ngay bây giờ.
Anh làm việc cho ai?
Thưa cô, tôi không biết cô đang nói về điều gì.
Tôi làm việc cho bất cứ ai trả tiền cho tôi.
Anh có khoảng 40 giây để trở nên hữu ích
trước khi anh gặp một tai nạn kinh khủng,
vì vậy tôi sẽ hỏi anh một lần nữa.
Ai đã thuê anh tìm ông ấy?
Tìm ai?
Anh biết ai mà.
Tôi hứa với cô là tôi không biết.
Nếu tôi biết, tôi sẽ nói với cô,
tôi không phải người có đạo đức đâu.
Hỏi bất cứ ai mà xem.
Hệ thống giám sát Địa chấn Liên lục địa.
Nghe quen không?
Ừ, tôi làm chuyện đó.
Đó là một công việc kỳ lạ.
Ai đó đang cố tìm ai đó
đang chạy thử nghiệm trên
một số hệ thống vũ khí ở Bắc Cực
và tôi tìm thấy vị trí đó
rồi tôi rút lui.
Cho ai?
Tôi không biết.
Tôi nói thật,
tất cả giao tiếp đều được mã hóa
và không thể truy vết.
Nó phải như vậy.
Vì vậy, nếu ai đó như cô xuất hiện,
tôi không có câu trả lời nào cả.
Nghe này, tôi không hỏi gì cả.
Tôi chỉ tìm những người
mà không ai khác tìm được.
Đó là việc của tôi.
Anh thật sự không biết anh đã làm gì sao?
Tôi đoán là không.
Ý tôi là, tôi có thể thấy cô
rất khó chịu về chuyện này.
Đóng gói hắn lại.
Đóng gói tôi lại?
Đợi đã, đợi đã, ý cô là gì?
Chuyện này thực sự cần thiết sao?
Á!
Nơi này thú vị đấy.
Cô đã ở đây bao lâu rồi?
M-O-R-A?
Mora, Cơ quan Giám sát
và Khôi phục Thần thoại.
Xin nhắc lại?
Chúng tôi là Tổ chức Đa quốc gia Quốc tế
chịu trách nhiệm bảo vệ
và duy trì thế giới thần thoại.
Đi theo tôi.
Cô vừa nói thế giới thần thoại sao?
Vậy, Bigfoot, Quái vật
Hồ Loch Ness, mấy thứ kiểu đó?
Đúng kiểu đó.
Vậy, những thứ không thực sự tồn tại,
các cô chịu trách nhiệm về chúng.
Ôi, chết tiệt!
Nếu hắn biết gì đó,
hắn cũng không nói.
Được rồi, ngựa quay lại chuồng,
thi thể quay lại khu vực 32,
và đưa quả bí ngô quay lại
kho lạnh ngay lập tức.
Vâng, Giám đốc
Cái quái gì thế?
Kỵ sĩ không đâu.
Chúng tôi đang thẩm vấn tất
cả các nghi phạm thông thường.
Kỵ sĩ không đầu?
Này, cái súng bắn điện
đó đã làm gì với đầu tôi?
Nó không phải súng bắn điện,
nó là một thiết bị an định.
Hãy hít thở sâu và ngồi xuống, Jack.
Tôi đang làm gì ở đây?
Đêm qua, vào khoảng 11 giờ tối
theo giờ N.P.S.T.,
Red One, hay còn được biết
đến là Thánh Nicholas của Myra,
đã bị bắt cóc khỏi khu phức hợp Bắc Cực.
Dữ liệu anh lấy từ I.S.S.S.
đã được sử dụng để xác định vị trí,
vị trí đã được bảo mật và
phân loại trong vài trăm năm qua.
Nói ra đi
Ý cô là...
Ông già Noel bị bắt cóc sao?
Và các cô nghĩ tôi có
liên quan đến chuyện đó?
Anh ta đâu?
Đó là anh ta sao?
Jack "Sói" O'Malley, gặp Callum Drift,
chỉ huy của ELF.
ELF?
Hóa ra Jack không biết mình đang làm gì.
Ai đó thuê anh ta tìm khu phức hợp,
và thật đáng kinh ngạc,
anh ta đã làm được.
Ai? Anh ta không biết.
Tôi không biết.
Có đấy, anh biết.
Không, anh ta không biết.
Họ luôn biết gì đó.
Đôi khi chỉ cần lắc chúng ra thôi.
Tôi sẽ không thích anh.
Tôi có thể nói ngay lập tức,
trong số mọi người ở đây,
tôi thích anh nhất.
Hướng đi là gì?
Vâng, Sếp.
Gã này không hợp tác.
Ô, chúng ta làm điều đó chứ?
Tôi e là chúng ta phải làm vậy.
Cal, chúng ta nói chuyện
về chuyện này được không?
Không có gì để nói cả.
cô không thể tin tưởng gã này.
Hắn nằm trong danh sách.
Danh sách nào?
Anh biết rõ danh sách nào mà.
Nghe này, tôi không nằm
trong danh sách theo dõi nào.
Tôi chắc chắn điều đó...
Đợi chút.
Anh không nói đến
danh sách đó chứ? Đúng vậy.
Anh nằm trong đó.
Tôi đã kiểm tra.
NL4.
Anh nói gã này?
Hắn là một người trong
danh sách naughty cấp độ 4.
Người trong danh sách naughty cấp độ 4?
Ồ, anh thấy buồn cười sao?
Này, này, này, này! Này, này, này!
Chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
Nào!
Tôi biết chuyện này làm anh bực,
nhưng anh phải tin tôi.
Việc cắt nhỏ gã này sẽ không giúp ích gì.
Cảm giác sẽ rất thỏa mãn,
nhưng nó sẽ không giúp được gì.
Tôi đang ở đây.
Im lặng đi.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Chúng ta sẽ bắt hắn làm việc.
Không, hoàn toàn không. Xin lỗi?
Anh nói anh làm việc
cho bất cứ ai trả tiền cho anh.
Hôm nay, đó là tôi.
Hắn không nói hết những gì hắn biết.
Nhìn hắn mà xem.
Hắn đang nói hết những gì hắn biết.
Hắn chỉ không biết ai đã thuê hắn.
Vậy, chúng ta đang nói về bao nhiêu đây?
Được rồi, được rồi,
tôi không biết đó là ai,
nhưng tôi có thể tìm ra họ đang ở đâu,
hoặc họ đã ở đâu tối qua
Chúa ơi!
Nghe này, tất cả đều ẩn danh.
Tôi không biết họ là ai,
nhưng trong công việc của tôi,
tôi cần bảo hiểm.
Anh biết đấy, phòng trường hợp có vấn đề.
Vì vậy, tôi cài Trojan horse
để theo dõi vào VPN.
Anh đang nói rằng?
Đúng, tôi có thể theo dõi thiết bị.
Vậy tôi đề nghị anh làm điều đó.
Chúng ta có thể quay lại
chuyện trả tiền cho tôi không?
Tôi biết họ trả anh bao nhiêu,
chúng tôi sẽ gấp đôi.
Gấp ba.
Garcia?
Này, này, này, thôi nào!
Được rồi, được rồi!
Gấp đôi là được.
Là Giáng Sinh mà.
Lựa chọn khôn ngoan.
Tôi cần điện thoại của mình.
Bất cứ ai làm chuyện này
đang ở Aruba, mặc đồ Aruba.
Tôi làm việc một mình.
Anh từng làm vậy.
Không có ý xúc phạm,
nhưng tôi không đi Aruba
ngụy trang cùng với yêu tinh khổng lồ.
Đó là E-L-F.
Cal!
Chúng ta không thể tin tưởng gã này.
Đó là lý do tại sao anh giữ dây xích.
Và đây là cách tôi có thể tìm
thấy anh ở bất cứ đâu trên thế giới.
Anh là của tôi cho đến
khi chúng ta tìm được ông ấy.
Tôi gợi ý anh nên bắt đầu đi.
Ôi trời!
Chà, thật không may.
Không, đây là điều cần phải làm.
Tôi thực sự nghi ngờ điều đó.
cô biết đấy, tôi biết một người
sẽ rất tức giận về chuyện này.
cô định làm gì với thứ đó?
Thế giới này đang hỗn loạn
vì họ chẳng sợ gì cả.
Tôi sẽ cho họ thứ để sợ.
Tôi sẽ làm trong một đêm
những gì anh đã thất bại trong hàng thế kỷ.
Và đó là gì?
Tôi sẽ làm cho thế giới
trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
cô đang làm gì?
Mượn một chút năng lượng của ông.
Bây giờ, hãy ngủ đi, Nicholas.
Ngủ đi.
Chúng ta đang mua sắm Giáng Sinh phút cuối à?
Chuẩn bị đi.
Lấy một chiếc xe, loại thực dụng.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
cửa thần kỳ.
Cửa thần kỳ gì?
Các phòng lưu trữ là trạm cổng
cho hệ thống mạng chuyển tiếp Bắc Cực.
Xe.
Tôi đã nói là thực dụng.
Như cái gì, một chiếc minivan?
Ai lại muốn Hot Wheels thực dụng chứ?
Ngoài ra, khác biệt gì chứ?
Tôi đã đưa ra chỉ thị.
Chỉ thị?
o, ô, ô.
Đó là những gì anh nghĩ đang xảy ra à?
Tôi nói nghe này,
tốt hơn anh nên nghe tôi
vì mọi thứ sắp trở nên nghiêm trọng.
Làm thế nào.
Tôi đã điều chỉnh thực tại của nó.
Và chỉ vậy.
Không, nó không hoạt động trên mọi thứ.
Không, anh không thể thử.
Không, anh không thể lái xe.
Không hỏi thêm nữa.
Đừng lên xe và hãy cẩn
thận với những con robot đó.
Vậy anh giống như
vệ sĩ của ông già Noel?
Và chỉ huy của ELF.
Snap đó để làm gì?
Thực thi, hậu cần và củng cố.
Nhưng với anh thì,
nó là viết tắt của cực kỳ lớn và đáng sợ.
Và đó là tất cả những gì anh làm suốt năm?
Chỉ bảo vệ ông già Noel?
Đó là công việc lớn.
Chuẩn rồi, chuẩn rồi.
Nhưng chỉ là một ngày thôi đúng không?
Như kiểu công việc lớn cho một ngày.
Chúng tôi làm việc 364 ngày
một năm vì vào ngày đó,
chúng tôi giao quà
đến hàng tỷ căn hộ cá nhân
trên 37 múi giờ
mà không bao giờ bị phát hiện
bởi một người nào cả.
Chúng tôi chuẩn bị, luyện tập
từng giây, từng điểm dừng,
đến cả ống khói cuối cùng.
Vậy nên, đúng, đó là rất nhiều việc.
364 ngày?
Chúng tôi có ngày nghỉ "Boxing".
Sẽ dễ dàng hơn nếu
chia nhỏ nó ra, đúng không?
Kiểu cử các đội
khác nhau đến các nơi khác nhau,
hiệu quả hơn?
Không, nó không hoạt động như vậy.
Ông ấy phải tự làm tất cả.
Ông ấy không phải làm vậy,
đó là mục đích của ông ấy.
Ông ấy là một sức mạnh
duy nhất trong vũ trụ.
Vậy, trong trường hợp xấu nhất,
có ai có thể thay ông ấy không,
kiểu như Phó ông già Noel?
Anh đang lắng nghe tôi không?
Không, không ai có thể làm
những gì ông ấy làm.
Ông ấy biết khi anh đang ngủ,
ông ấy biết khi anh thức,
và ông ấy biết điều đó về
tất cả mọi người trên hành tinh này.
Ông ấy có một danh sách to như Rhode Island
và ông ấy kiểm tra nó hai lần.
Nếu anh cố đọc danh sách đó chỉ một lần,
nó sẽ mất một thập kỷ,
nhưng ông ấy làm nó hai lần.
Và lý do ông ấy
có thể làm tất cả những điều đó,
là vì ông ấy là Ông già Noel,
một và duy nhất, và không
ai khác có thể thực hiện sứ mệnh của ông ấy.
Là gì?
Để lan tỏa niềm vui, đồ ngốc.
Cảm giác tốt đẹp.
Sẵn sàng cho một thử nghiệm.
Đưa tôi vũ khí.
Sao chép hoàn tất.
Bây giờ, hãy xem nó hoạt động không.
cô đang nghĩ đến ai, mẹ
Chúng ta sẽ bắt đầu
với cái tên đầu tiên trong danh sách.
Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu rồi.
Rất vui được gặp anh, Cal.
Chúc anh may mắn với mọi thứ.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ sống ở đây luôn.
Sẽ cưới cô ấy.
Tại sao anh không tập trung đi
Chúng ta phải tìm người của anh.
Anh không vui vẻ lắm đâu, Cal?
Ồ, tôi vui đấy.
Thực tế tôi đã giành giải
gói quà vui nhộn nhất trong 183 năm liên tiếp.
Ồ, tôi rút lại lời.
Muốn tôi chỉ anh cách làm không?
Tôi đề nghị anh thử một lần.
Tôi nhìn thấy điều tệ nhất ở mọi người, Cal.
Đó là món quà của tôi.
Và nó là chìa khóa cho công việc của tôi.
Tôi có thể thấy những phẩm chất tệ nhất
của một người chỉ bằng cách nhìn họ.
Xem này, nhìn gã này.
Hắn đã kết hôn,
nhưng không phải với cô ấy.
Đó là lý do tại sao hắn có vết lằn
nét chiếc nhẫn cưới lẽ ra phải ở.
Gã này chuẩn bị gây sự với gã kia.
Đó là lý do tại sao hắn cười quá to.
Và gã này, giờ hẳn thú vị đấy.
Tại sao, anh hỏi à?
Tôi không hỏi
Ồ, tôi sẽ nói cho anh.
Giày, nhìn xung quanh đi.
Có ai khác ở bãi biển mang giày không
ngoài anh, tôi và hắn?
Chúng ta đều đang làm gì đó.
À, hắn có dấu Carmanian Death Mark.
Cả gã kia và gã kia cũng vậy.
Anh có thể biết qua
những hình xăm trên tay họ.
Thật thú vị.
Sao chúng ta không tìm người
mà chúng ta thực sự đang tìm kiếm?
Đó chính là người chúng ta cần tìm
Bon Carmanian là một đội bảo vệ.
Chắc chắn chứ?
Tôi chắc chắn.
Chúng ta sẽ uống vài ly
sơn móng tay
và xem buổi chiều thế nào.
Này, khoan, khoan, anh định làm gì vậy?
Đi nói chuyện với hắn.
Không, không, chúng ta
phải tiếp cận khéo léo ở đây.
Nhớ khi tôi nói
chúng được gọi là dấu tử thần chứ?
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Tiếp tục đi.
Tôi cần nói chuyện với hắn ngay
Tôi sẽ đếm đến năm
Rồi sao?
Rồi anh sẽ bị đau.
Nghe này, đồ ngốc, đây là Giáng sinh.
Vì vậy, trong tinh thân Yuletide,
tôi sẽ nói thêm một lần nữa.
Thật là đáng sợ.
chuyện gì đây?
cái quái gì vậy Ted
Chỉ cho tôi một phút, cô gái.
Tôi phải nói chuyện với
những tên ngốc này một chút,
rồi chúng ta sẽ đi uống boba.
Được rồi
Ông ấy ở đâu?
Anh biết ai mà
Anh thực sự muốn làm chuyện này chứ?
Tôi không có ý
anh đang nói gì cả.
Và trong khi tôi đang
thích thú cuộc thăm viếng này
từ đội Magic Mike Christmas Brigade,
tôi còn có vài
cô gái đang chờ uống Boba T's.
Lại đây, chàng trai lớn, lại đây.
Khoan đã, khoan đã.
Trước khi anh nghiền nát sọ gã này
trên bãi biển thiên đường này,
tôi có thể thử không?
Nghe này, tôi nói thật,
vì lợi ích sức khỏe của anh,
tôi đề nghị anh rời đi ngay bây giờ.
Anh không biết tôi quen ai đâu.
Được rồi, nhưng anh biết tôi biết gì không?
Tôi biết hôm qua anh đã mua thông tin
và trả một khoản khá lớn cho nó.
Tọa độ, Bắc Cực.
Tôi biết điều này vì
tôi chính là người đã bán nó cho anh.
Anh là Wolf?
Anh không nên ở đây.
Anh có biết anh đã làm gì khi đến đây không?
Khách hàng của tôi không phải người dễ đối phó.
Khách hàng là ai, New York?
Tồi tệ hơn nhiều.
Cô ấy sẽ giết chúng ta.
Cô ấy sẽ giết tất cả chúng ta.
Là ai?
Tôi không thể nói tên cô ấy.
Cô ấy sẽ nghe thấy.
Viết tên cô ấy lên cát
Tên ngốc này.
Cal, Cal!
Callum Drift, chiến binh lưng lẫy của Bắc Cực.
Grila, phù thủy Giáng sinh.
Đã rất nhiều năm rồi.
Không đủ đâu.
Ông ấy đâu?
Hắn ở đây.
Ngủ rất say.
Tín hiệu từ Commander Drift.
Grila, cô ở đâu
Phù thủy.
Tôi cần ông ấy trở lại
an toàn ngay lập tức.
Điều đó không thể đâu, chiến binh
Tôi cần các đội Emwak triển khai
đến tất cả các địa điểm tổ tiên của cô ta.
Vâng, Giám đốc.
Cô muốn gì?
Điều tôi luôn muốn suốt hàng trăm năm qua.
Khiến họ phải cư xử đúng mực.
Đã đến lúc.
Trừng phạt những kẻ nghịch ngợm.
Tất cả bọn họ.
Tất cả mọi người trong danh sách.
Mọi người từng có mặt trong danh sách.
Từ những kẻ giết người
đến những kẻ gian lận.
Bất cứ ai từng nói dối
hoặc vứt rác bừa bãi.
Bất cứ ai từng thô lỗ hoặc đi trễ.
Cô đang nói về gần như tất cả mọi người.
Tất cả những người tôi thấy phù hợp!
Ngày mai họ sẽ bị trừng phạt.
Và hắn sẽ giúp tôi.
Cô biết hắn không trừng phạt ai cả.
Lùi lại đi, chiến binh.
Thả ông ấy ra, phù thủy.
Tôi đã cảnh báo anh.
Và tôi cũng cảnh báo cô.
Anh chưa thấy được đâu,
nhưng khi anh tỉnh dậy
vào sáng Giáng sinh này,
thế giới sẽ trở nên...
Rất tốt đẹp.
cái quái gì vừa xảy ra thế
Hãy đưa các đội ra ngay.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Cái gì vừa xảy ra?
Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Cô ta đâu rồi
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Tôi không biết,
tôi chỉ là trung gian.
Tôi chỉ làm trung gian một vụ thỏa thuận.
Tôi nói thật, cô ấy
không phải người dễ đối phó.
Cal.
Không.
Người tuyết
Đưa anh ta ra khỏi đây.
Anh ta là manh mối duy nhất của chúng ta.
Đừng để anh ta chết cóng.
Được rồi.
Đi nào.
Chỉ cần bẻ cà rốt của chúng thôi.
Tôi sẽ nhớ điều đó
lần tới khi gặp tình huống này.
Muốn giúp côi một tay không?
Anh sẽ tự xoay xở được mà
Xin lỗi, tôi nghĩ bạn nhầm tôi
với ai đó quan tâm.
Bảo bà của tôi là tôi
không có thời gian lấy thuốc.
Bà có thể đi xe buýt.
Tạm biệt.
Đồ thô lỗ.
Sống cho đàng hoàng đi.
Para:
Aaron Able
Vẫn còn đây.
Ý anh là sao vẫn còn đây?
Lẽ ra nó phải quay lại với tôi.
Máy không hoạt động.
Sửa đi.
Ngay bây giờ.
Nếu không thì lần thử tiếp theo
sẽ là trên một trong các người.
Vâng, mẹ.
Cẩn thận nào.
Xong rồi đó.
Cô ta đã "đóng băng" tay môi giới.
cô ta thực sự muốn bịt miệng anh ta
Đến khi anh ta rã băng
thì cũng chẳng còn giúp được gì.
Này, chờ chút, chờ chút đã.
Người của tôi đã quét hết
các đoạn phim giám sát
từ Bắc Cực tối qua.
Nhìn cái này đi.
Đó là cô ta sao?
Kiểu như vậy.
cô ta là một kẻ thay hình đổi dạng.
Thật ra, cô ta là một ogre 900 tuổi.
Có 13 đứa con trai giết người theo lệnh.
Theo dõi kẻ thay hình đổi dạng là ác mộng.
Cô ta nói rằng cô ta sẽ
trừng phạt tất cả bọn chúng.
Tất cả các cấp độ.
Tôi sẽ lo lắng hơn
về những gì cô ta không nói.
cô ta không hề đàm phán.
Đây là vụ bắt cóc không có yêu cầu chuộc.
Thường thì không kết thúc tốt đẹp.
Đáng tiếc, manh mối duy nhất
của chúng ta giờ chỉ là một cục băng.
Không đổ lỗi cho ai đâu
Cal, không giúp gì đâu.
Vậy thông thường các anh sẽ làm gì?
Ý tôi là, thông thường
tôi sẽ theo dõi thẻ tín dụng,
kiểm tra tín hiệu từ các tháp điện thoại,
cố gắng dựng lại hành trình.
Của cô ta hoặc cộng sự của cô ta.
Tôi chưa bao giờ truy lùng phù thủy trước đây.
Đã từng hẹn hò với vài người.
Phải không, Cal?
Tôi từng hẹn hò với vài phù thủy
Ý anh là gì?
cô ta có dấu vết nào
mà tôi không biết không?
bởi vì tôi chỉ là
một con người bình thường?
Các anh đã kiểm tra các UDM gần đây chưa?
Tôi ở trong nhà khá lâu rồi.
UDM gần đây?
Việc triển khai phép thuật không được phép.
Nhiều kết quả lắm.
Những vụ điển hình thôi.
Một vài vụ xua tà ở Nairobi,
một số phép bói toán
Không, cô ta là phù thủy triệu hồi.
Có một cặp phép triệu hồi cách đây tám ngày,
cách nhau vài giờ.
Bắt được tiếng vọng từ máy cộng hưởng ở Đức.
Người anh em nào?
Santa có anh trai sao?
Đúng, ông ấy có.
cô ta đang hợp tác với người anh em.
Chúng ta chưa biết điều đó.
Không, nhưng cô có thể nghĩ ra
chỗ nào tốt hơn để giữ Nick không?
Hãy nghĩ đi.
Đó là dưới mái vòm che giấu
và Mora không có quyền tài phán vì hiệp ước.
Ông ấy không rời đi
và chúng ta không đến thăm.
Đó là thỏa thuận.
Chúng ta xông vào mà Nick không ở đó.
Mora sẽ không đi, chúng ta sẽ đi.
Và ông ấy sẽ không
bao giờ biết chúng ta đã ở đó.
Còn 17 giờ, thưa giám đốc.
Hãy thông báo cho tôi mọi bước tiến triển.
Trong vòng hai giờ,
tôi sẽ báo cáo với các tổng thống,
thủ tướng, vua và nữ hoàng trên khắp thế giới
để họ có thể chuẩn bị.
Chuẩn bị cho điều gì?
Cho khả năng không có Giáng Sinh.
Này, anh có bức tượng
Wonder Woman nào không?
Không phải kiểu đó, đi nào.
Ah, chết tiệt.
Đi nào.
Tôi đang đến đây.
¡No puedo creer que ya no haya aceites esenciales!
Này.
Dylan đã mời anh đến buổi hòa nhạc tối nay
và anh đã nói không?
Không, không phải vậy.
Thực ra, thằng bé nói tôi không nên đi.
Nó nói rằng sẽ rất nhạt nhẽo.
Nếu nó không muốn anh đi,
nó đã không nhắc đến rồi.
Một người làm cha mẹ thật sự
không cần lời mời.
Họ cứ đi,
Nhưng cả hai chúng ta đều biết
đó không phải điểm mạnh của tôi, Olivia.
Nếu nó muốn tôi đi, dù đứa trẻ có
thích hay không, nó nên nói thẳng ra.
Thằng bé dễ tổn thương, Jack.
Nó là một đứa trẻ và nó biết
anh chẳng bao giờ xuất hiện.
Olivia, tôi đang bận, tôi đang làm việc.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi không muốn phải nói anh phải làm gì, Jack.
Tôi muốn anh tự hiểu lấy.
Bởi vì chuyện này rất đơn giản,
Buổi hòa nhạc bắt đầu lúc bảy giờ.
Tôi không thể về nhà lúc 7 giờ,
chỉ cần nói với....
Không cần nói với tôi điều gì cả
nếu anh muốn nói gì tự đi mà nói đi
Tôi có nói gì đâu.
Villain, đúng không?
Thằng bé ngoan lắm.
Ừ, tôi biết nó là đứa trẻ tốt.
Chuyện không như anh nghĩ đâu.
Mẹ nó và tôi chưa bao giờ ở bên nhau.
Ý tôi là, tôi là cha nó,
nhưng chưa bao giờ là người làm cha thật sự.
Giờ cô ấy là bác sĩ rồi.
Cô ấy kết hôn với một người đàn ông rất tốt,
và anh ấy là một người cha tốt.
Vậy nên điều cuối cùng thằng bé cần là
anh biết đấy,
một người cha dự phòng là kẻ mê cờ bạc
luôn giao du với hạng cặn bã của xã hội.
Tôi chẳng có gì để giúp nó, vậy thôi.
Thành thật mà nói,
điều tốt nhất tôi có thể làm
là giữ khoảng cách để tôi
không làm vướng đường
và nó không phải thất vọng suốt ngày.
Ừ, thế nào?
Tôi chỉ nói rằng, nếu anh đang
cố gắng không làm nó thất vọng,
nghe có vẻ không hiệu quả đâu.
Được rồi, tôi không tin
là mình lại hỏi câu này,
nhưng có chuyện gì với ông
già Noel và anh trai của ông ấy?
Họ từng làm việc cùng nhau.
Ngày trước, Nick tặng quà
cho những đứa trẻ ngoan, và người anh trai
giúp theo dõi chúng.
Rồi anh trai bắt đầu tạo ra danh sách.
Và Nick luôn cảm thấy
không thoải mái với điều đó.
Ông ấy không thích ý
tưởng có một danh sách
ghi lại những đứa trẻ hư,
nhưng anh trai lại bị ám ảnh với nó.
Vậy ý anh là anh trai của ông già Noel
đã khởi đầu danh sách naughty list?
Đúng vậy, và anh ta bắt đầu
trừng phạt những đứa trẻ có tên trong đó.
Nick tức giận,
vì vậy ông đã lấy lại danh sách,
và người anh trai không bao giờ tha thứ cho ông.
Ông ta rời đi, tự mình hành động,
cuối cùng hợp tác với mụ phù thủy
người cũng tham gia vào việc trừng phạt,
hoạt động tại Iceland và
một số vùng lãnh thổ Bắc Âu khác.
Họ đã ở bên nhau trong nhiều năm,
nhưng kết thúc không mấy tốt đẹp.
Anh trai của ông già Noel có tên,
hay chỉ được gọi là anh trai của ông già Noel?
Tên ông ấy là Krampus.
Được rồi, nghe tôi đây.
Tôi không biết
điều gì đang chờ đợi chúng ta ở đây,
nhưng anh trai và mụ phù thủy,
họ cực kỳ nguy hiểm.
và không theo cách mà anh quen thuộc.
Nếu anh nhìn thấy họ, đừng giao chiến.
Vậy là không gây chiến với mụ phù thủy.
Hiểu rồi.
Nếu Nick ở đây, ông ta
có thể đang bị giam giữ trong ngục tối.
Có một cánh cửa phía sau
mà lính canh thường sử dụng.
Chúng ta sẽ phải lặng lẽ lẻn qua sân,
vượt qua máy chém,
đột nhập và xuống dưới.
Máy chém sao?
Ngoài ra, đừng chạm vào bất kỳ thứ gì.
Trong bất kỳ hoàn cảnh nào,
vì ở đây có rất nhiều...
Điều đó không
thuộc về thế giới tự nhiên.
Cậu là con người.
rất yếu.
Vì vậy nếu cần chạm vào
bất cứ thứ gì, hãy để tôi làm.
Chờ đã.
Anh không phải con người sao?
Tôi trông giống con người à?
Này, nghe này.
Thôi nào. Nếu anh không cần tôi ở đây,
tôi có thể quay lại xe.
Những con chó địa ngục canh giữ ngôi nhà.
chó địa ngục?
Lùi lại.
Ô.
Ellen, đánh lạc hướng chúng.
Anh làm gì vậy?
Tôi không làm gì cả.
Ồ.
Chết tiệt.
Này, từ từ.
Tôi là Callum Jeff, chỉ huy của ELF.
Chúng tôi không phải những người này.
Đây là thứ trong túi anh ta.
Được rồi, tôi có thể giải thích.
Tôi đã nói không được chạm vào
bất cứ thứ gì. Đó chỉ là sai lầm vô tình.
Anh đã cố ăn trộm một món đồ
quý giá từ Chúa tể Mùa Đông.
Không vô tình và cũng không phải sai lầm.
Ai lại để vàng lộ thiên trong rương báu?
Đó là hộp cống phẩm cho khách của Krampus.
Họ đến, để lại quà. Anh đã ăn trộm.
Tôi không ngạc nhiên.
Vì tôi có trong danh sách sao?
Anh cũng thất vọng về tôi à, Callum?
Tôi không mong đợi gì ở anh.
Nên tôi không thất vọng.
Anh biết đấy, tôi có những vấn đề riêng.
Tôi nợ rất nhiều tiền.
Rồi tôi nhìn thấy đống vàng to đùng.
Ngồi đó.
Nhìn theo cách nào đó, tôi không còn lựa chọn.
Mọi lựa chọn đều là lựa chọn.
Anh đã tự đặt mình vào danh sách đó.
Anh quyết định ăn trộm vàng.
Anh chỉ nghĩ cho bản thân.
Bỏ qua tất cả những
người khác trên thế giới này.
Những đứa trẻ đang trông chờ vào chúng ta.
Trông chờ tôi làm tốt công việc của mình.
Nick luôn nói mỗi quyết định là cơ hội.
Để tốt bụng hoặc không.
Tôi chỉ cách ngày nghỉ hưu một ngày.
Sau 542 năm.
Tôi đã từ chức ngày hôm qua.
Tại sao?
Tôi không thể nhìn thấy lý do nữa.
Điều đó còn quan trọng không?
Đó là anh ta sao?
Họ đang làm gì vậy?
Họ đang chơi "Cribish Slop."
"Cribish Slop" là trò chơi
chính thức của Krampus.
Callum Drift.
Chúa tể Krampus Krampus
Lễ hội chỉ vừa mới bắt đầu,
nhưng tôi không nhớ là đã mời cậu.
Cậu không nên ở đây.
Cậu biết cậu không nên ở đây, nhưng cậu vẫn ở đây,
và còn dẫn theo một người phàm.
Tôi là Jack O'Malley. Tôi không.
tôi không... thật ra chúng tôi... tôi...
Tôi chỉ mới gặp anh ta hôm nay.
Kẻ to con kia mang theo cái này.
Một vòng tay bình thường.
Cảm ơn.
Chính xác là thứ tôi muốn cho Giáng Sinh.
Krampus, tôi có thể giải thích.
Cậu đang cố tìm hắn và nghĩ rằng hắn ở đây.
Nhưng đoán xem,
không có bữa tối nào.
Hắn không ở đây.
Đêm qua, hắn bị bắt ra
khỏi khu trại bởi mụ phù thủy.
Và tôi biết rằng cô ta
đã ở đây không lâu trước đó.
Cậu đang buộc tội tôi sao?
Ông và cô ta từng là đồng đội,
lang thang khắp vùng quê, làng mạc.
Trừng phạt người khác, đúng vậy.
Nhưng lúc đó, cô ta thật huy hoàng.
Cao hơn 18 feet, da như voi.
Chết chóc và xé toạc mọi thứ.
Và đất đai.
Trừng phạt chúng ta bằng
mùa đông khắc nghiệt nhất.
Chúng tôi đã có những khoảng
thời gian tuyệt vời bên nhau.
Nhưng tôi đã từ bỏ công việc đó,
nhớ không? Tôi đã dành 700 năm.
Hù dọa kẻ hư hỏng.
Cố làm họ trở nên tử tế.
Tôi đã làm phần việc của mình.
Giờ đây, việc trừng phạt duy nhất tôi làm.
Là để vui thôi.
Như người những người bạn tốt của tôi.
Đang tận hưởng cơn đau đầu của mình trong lễ Krampus.
nhưng hôm nay không phải Krampus Nacht, trong ngôi nhà này
Phía Bắc.
ở đây luôn là Krampus Nacht.
Krampus.
Tại sao cô ta lại ở đây?
Nhiều năm trước, cô ta đã tặng tôi một món quà.
Một món quà? Món quà nào?
quả cầu Glass Kafik.
Bề ngoài chỉ là một quả cầu tuyết thủy tinh đơn giản,
nhưng mục đích thực sự của nó lại vô cùng nguy hiểm.
Trừng phạt cực kỳ khủng khiếp.
Bà ta muốn trừng phạt tất cả.
Quả cầu Glass Kafik.
Là sự cô lập.
Một nhà tù chỉ dành cho một người.
Krampus, tôi cần tìm họ.
Thả tôi ra.
Và tại sao tôi phải làm vậy?
Vì chúng ta cần ông ấy.
Hơn bao giờ hết, chúng tôi cần ông ấy.
Và ông biết điều đó.
Hãy thả tôi ra.
Nordenme.
Cậu sẽ không đi đâu cả.
Hãy ra ngoài và truyền thông điệp này đến đám kia.
Có một cái giá cho sự xâm phạm này.
Bây giờ và...
Mãi mãi.
Drift thuộc về ta.
Vậy tôi có thể đi ra khỏi đây?
Tôi đã nói là chỉ mình cậu thôi.
Cậu sẽ học cách yêu thích nơi đó.
Đưa hắn đi.
Khoan, khoan, khoan!
Chúa tể Krampus, thưa ngài...
Tôi và ngài không khác nhau lắm.
Thật ra, khá khác, nhưng tôi nghĩ
chúng ta có một vài điểm chung.
Ngài trông như một người thích vui vẻ, đúng không?
Một chút mạo hiểm, đúng không?
Tôi cũng vậy. Khi chúng tôi bước vào đây...
Bạn tôi nói rằng anh ta nghĩ mình có thể
đánh bại ngài trong trò chơi của ngài.
Trò chơi của ngài.
Krampus cười.
Ban đầu, tôi nói không thể nào.
Nhưng càng nhìn anh ta phấn khích, tôi...
Càng thấy mình có cơ hội.
Vậy hãy nghe tôi nói.
Nếu ngài thắng...
Chúng tôi sẽ ở lại ngục tối
của ngài mãi mãi. Nếu anh ấy thắng...
Chúng tôi sẽ đi
Trừ khi ngài không muốn,
tôi hiểu, anh ấy khá to con.
Không có gì phải xấu hổ,
nhiều người đang xem ngài...
Đồ ngu! Ta thích điều này.
Đập con dê đó một trận đi!
Luật chơi như sau:
các thí sinh sẽ...
Thay phiên nhau tấn công.
Người đầu tiên bị hạ gục hoặc chết...
Thua cuộc.
Lượt đầu tiên, là cậu.
Cậu...
Biết không, tôi thật sự ước gì có
cách khác để giải quyết chuyện này.
Chắc chắn rồi.
ông đã phản bội anh trai mình.
nhưng cậu biết gì về điều đó?
Tôi biết rõ ông ấy.
Ra đòn tốt nhất của câu đi.
Tôi...
Thú vị. Lượt của ta.
Ta có thể nhân từ và giết hắn
ngay từ lượt đầu tiên.
Nhưng như thế thì còn gì thú vị?
Ôi trời ơi.
Này anh bạn, được rồi,
ông ta vừa tát tôi một cú trời giáng.
Phải, đó là tất cả. Tôi thích trò này.
Tôi không thể thắng ông ta.
ông ta là bán thần mùa đông.
Và... chạm!
Để tôi làm cho cậu dễ dàng hơn.
Thôi nào.
Nào, tới đây.
Kết thúc rồi.
Ellen!
Tôi...
Tưởng rằng tôi có
những người bạn đáng ngờ.
Không thể tin được là điều đó hiệu quả.
Xin lỗi về chuyện đó.
Đó là tất cả những gì tôi
có thể nghĩ ra. Không, nó rất tuyệt.
Đã đánh giá sai anh.
Không phải điều người ta mong đợi từ một kẻ trong
danh sách quậy phá cấp 4, phải không? Cấp 4 là sao?
Nhưng đó là ý tôi, anh có thể bỏ đi...
Nhưng anh đã không làm vậy.
Cảm ơn.
Được rồi, chúng ta nên đi tìm người
của cậu chứ? Hãy cứu Giáng Sinh thôi.
Tôi...
Không thể. Anh có thể, nói đi. Tôi không muốn.
Hãy cứu Giáng Sinh thôi.
Tôi không nói điều đó đâu.
Tôi cần anh nói
"Hãy cứu Giáng Sinh thôi."
Được rồi, trời ơi, được thôi.
Hãy cứu Giáng Sinh thôi.
Điều đó tệ quá.
Hả? Được rồi, được rồi.
Hãy cứu Giáng Sinh thôi.
Đó, chính là nó.
Vậy quả cầu tuyết, nó có ý nghĩa gì?
"Glassy pig," "Glass Kafik,"
trong tiếng Đức là lồng kính.
Vậy anh nghĩ họ đang cố làm gì?
yên lặng...
Cree đã cố
Chúng ta phải đi thôi.
Mẹ, sẵn sàng cho
một thử nghiệm khác chưa?
Tốt. Tên tiếp theo trong danh sách.
Không, tôi có một ý tưởng hay hơn.
cô ta nói rằng muốn trừng phạt tất cả.
có vẻ như lồng kính chỉ dành cho một người.
Nhưng có thể cô ta có
thể tạo ra nhiều cái hơn bằng...
Phép thuật phù thủy.
Cô ta cần hàng tỷ cái như vậy. Cô ta...
Vô cùng quyền năng,
nhưng đó là một thử thách lớn.
Thành thật mà nói, nơi duy nhất
có khả năng sản xuất như vậy...
Tôi...
chuyện này thường xuyên xảy ra với anh à?
giữa đường cao tốc Đức?
Không, chuyện này hiếm đấy.
Para:
Jack O'Malley
Cái này dành cho anh.
Chỉ cần lên xe tải
và chúng ta sẽ lái đi.
Vòng qua cây đàn piano ma quái này.
Chúng ta phải mở nó.
Đây là cách mọi chuyện bắt đầu,
anh đang làm điều đó.
Dylan, bố gửi cho con món quà ngớ ngẩn
này thay vì đến đây sao?
Chờ đã, gì cơ?
Vì nếu bố không muốn đến, bố...
Không quan tâm. Bố muốn đến đó.
Bố thực sự muốn. Nhưng rồi có chuyện...
Được rồi, bố không phải giả vờ
vì mẹ đang ép bố đâu.
Bố không giả vờ.
nhưng bố chưa bao giờ đến được.
Được rồi, bố biết. Bố biết. Dù sao đi nữa...
Đừng gửi cho con thêm món quà
ngớ ngẩn nào nữa, được chứ?
Khoan, khoan, Dylan.
Ý con là gì với chuyện này?
Dylan, đừng chạm vào đó. Khoan đã.
Bố thực sự nghĩ rằng có gì sao?
Đặt nó xuống.
Vì con ở đây để nói với bố rằng...
Đây là cái gì?
Chuyện gì đang xảy ra?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đặt nó xuống.
Thằng bé đâu rồi?
Nó đâu rồi? Tôi không biết.
Đó là con trai tôi. Tìm tôi đi.
Trời ơi, trời ơi.
Nó đã thành công.
Jack O'Malley.
Cấp độ 4. Một cách hoàn hảo
để bắt đầu bộ sưu tập của tôi.
Kích hoạt sản xuất.
Tối nay, tôi sẽ gửi
một chiếc lồng này đến từng...
kẻ bất lương trong danh sách.
Và khi họ thức dậy và mở quà...
Họ sẽ gia nhập bộ sưu tập của tôi và
thế giới sẽ thuộc về những người chính trực.
Cuối cùng.
Tối nay, tôi...
lên đường.
Chuyện gì xảy ra vậy?
cô biết gì về lông kính?
Một quả cầu tuyết ma thuật
huyền thoại dùng để giam giữ kẻ hư.
Krampus sở hữu nó. Không còn nữa,
phù thủy đã lấy nó, và tôi nghĩ..
Cô ta đang cố trừng phạt mọi người
trong danh sách. Đợi đã, từ từ thôi.
O'Malley vừa bị nhốt và biến mất.
Gì?
Con trai của anh ta? Ôi trời ơi.
Quét dấu hiệu của O'Malley. Vâng, thưa giám đốc.
Zoe, tôi nghĩ cô ta đang
cố sản xuất hàng loạt lồng kính.
Làm sao cô ta có thể làm điều đó?
Nghĩ kỹ đi.
Đâu là nơi duy nhất có
khả năng như vậy? Bắc Cực.
Nhưng Nick không ở đó. Khu phức hợp chạy bằng
năng lượng của ông ấy. Không thể nào.
Trừ khi... trừ khi ông ấy chưa bao giờ rời đi.
Nhưng Snow Cat, máy bay không người lái,
tất cả đều là nghi binh.
Nick vẫn còn ở đó. Giám đốc, tôi không
phát hiện tín hiệu của thiết bị theo dõi O'Malley.
Vì anh ấy đang ở dưới mái vòm.
Nhưng tôi đã nói chuyện
với đội của ông ấy cả đêm.
Cô đã ư.
Hãy thử kết nối Partridge.
Kết nối với Partridge. Vâng, thưa giám đốc.
Chào Cal. Anh thế nào rồi?.
MC? Ồ, tôi không...
ngủ được. Tôi chỉ bận rộn
làm bánh quy cho ông ấy.
Để khi ông ấy về nhà...
ông ấy sẽ rất thích điều đó.
Cô đang nướng gì?
Vừa lấy ra một mẻ bánh macaron tươi.
Ông ấy sẽ thích lắm.
Cố gắng lên nhé, tôi sẽ cập nhật cho cô.
Cảm ơn.
Đó không phải là cô ấy.
Ý cậu là sao? Nick ghét macaron mà.
Họ là những kẻ biến hình.
Phù thủy, đám người đó...
Tất cả đều là kẻ biến hình.
Bắc Cực đã bị chiếm đóng.
Các người đã bị phát hiện rồi,
Chúng ta đang ở đâu vậy? Có chuyện gì vậy?
Được rồi, nghe này.
bố biết điều này nghe có vẻ điên rồ.
Về cơ bản....
Ông già Noel...
đang mất tích, và người phụ nữ
khổng lồ kia là một phù thủy. Cô ta...
lấy quả cầu tuyết từ một
gã dê ma quỷ Giáng Sinh.
Và giờ họ định tạo ra hàng triệu cái...
với thứ máy sao chép ma thuật nào đó.
Nghe này, bố không biết
chi tiết kỹ thuật, nhưng cơ bản...
những quả cầu này nhằm
giam giữ kẻ xấu mãi mãi.
Mãi mãi.
Không, không mãi mãi. Bỏ qua phần đó.
Nhớ này, đừng tin ai cả.
Tôi đã bắt được tín hiệu.
O'Malley ở đâu đó gần đây.
Chúng ta gần rồi. Này, sếp...
Fred.
Tôi sẽ báo đội rằng anh đã trở lại.
Về anh thì...
Kẻ biến hình. Chúc vui vẻ.
cậu ấy nên ở ngay đây.
Hệ thống đường hầm cũ chạy ngay
bên dưới xưởng. Đi thôi.
Chuyện này xảy ra là do
con đã lảng tránh sao? Sao cơ...
do con cắt lốp xe của ai đó?
Không, không, không, không, Dylan.
bố nói rằng nó dành
cho kẻ xấu, đúng không?
cô ta nói thế.
Nhưng con đã làm gì, Dylan?
Nhìn bố đi.
Con có thể đã làm một
vài điều không nên làm.
Ai cũng làm cả. Ai cũng vậy.
Không có gì sai ở con cả.
Con chỉ...
vì bố.
bố làm gì?
Nhiều chuyện lắm, danh sách dài.
Nhưng điều lớn hơn cả là
những gì bố không làm. Ý bố là gì?
bố là một người cha tồi tệ.
Không đúng. Có đấy, đúng mà.
bố không ở bên cạnh con. Bố đã tự nhủ...
rằng tôi làm vậy là tốt cho con,
nhưng đó chỉ là ngụy biện.
Nó không tốt cho con,
và nó cũng không tốt cho bố.
Bố biết điều đó.
Nhưng bố cũng biết rằng bố có thể làm tốt hơn.
Và bố biết nói thì dễ hơn làm.
bố biết...
đó là một việc khó khăn,
và bố hy vọng không quá muộn.
Mỗi ngày, mỗi quyết định là một cơ hội.
Và bố muốn bắt đầu nắm lấy những cơ hội đó.
Vì vậy, bố không yêu cầu con tin bố.
Bố chỉ xin con cho bố một cơ hội.
Bố biết bố có thể không bao giờ là người cha vĩ đại
nhất thế giới nhưng bố biết bố có thể làm tốt hơn.
Và bố nói với con
ngay bây giờ rằng bố hứa bố..
Sẽ không bao giờ ngừng cố gắng.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
bố nghĩ mọi thứ vừa trở nên tốt đẹp hơn.
Đi thôi, ra khỏi đây nào.
Phải tìm một người trước, đi nào.
Nếu cậu có thể biến bất kỳ món đồ chơi nào
trên thế giới thành hiện thực, thì đó sẽ là gì?
Wonder Woman.
Ừ, đúng rồi. Ồ, rất vui khi gặp lại anh.
Này, lại đây nào. Bố muốn con gặp vài người bạn.
Cal, Zoe, đây là con trai tôi, Dylan.
Dylan độc nhất vô nhị.
Bố cậu đã kể rất nhiều về cậu.
Chào mừng đến Bắc Cực.
Tôi không thể tin cô ta
khôi phục được cỗ máy nhân bản cũ.
Cái máy này đã ngừng hoạt
động từ cuối những năm 1800.
Cái máy này từng sản xuất quả cầu tuyết như...
phân chuột, rồi nó dừng lại,
như thể ai đó rút phích cắm. Cal..
Chúng tôi đã thấy cô ta, cô ta nói
sẽ tự mình thực hiện chuyến đi.
Chuyển giao từng quả cầu tuyết này
cho tất cả mọi người trong danh sách?
Không thể nào.
Cỗ xe sẽ không bay lên mà không có ông ấy.
Không thể để cỗ xe đó cất cánh.
Dùng lối vào ngầm đến nhà chứa xe.
Chờ đã.
Sếp Garcia, Cal...
BAM! Ông ấy đâu rồi?
dừng lại...
đang định rời đi.
Đi Đi
Cảm ơn, đi nào, tôi cứu được ông rồi.
RED, trở lại với tôi.
Trở lại đây, sếp, tỉnh lại đi.
Nick. Nick, là Cai đây.
Cal...
Jack...
Chạy đi.
Không đời nào.
với một người như tôi, có cách tệ hơn
để ra đi hơn là cố cứu ông già Noel.
Grilla, đã đến lúc bà đi rồi.
Tôi sẽ đi, nhưng tôi
sẽ mang theo ông ấy.
Bà sẽ không mang ông ấy đi đâu cả.
Sức mạnh của ông ấy đã bị lãng phí quá lâu.
Sự trừng phạt sẽ bắt đầu tối nay.
Bà phải bước qua xác tôi trước đã.
Rất hân hạnh
Cậu...Đám ngốc các người không biết cách
nói chuyện với một phụ nữ thực thụ sao
Bà ta là người yêu cũ của tôi.
Xin chào.
Đi đi, Krampus.
Tôi không thể làm vậy.
Dù rất vui khi được gặp khuôn mặt khổ sở của bà...
anh trai tôi..
có nơi khác cần đến.
cứ như những ngày xưa cũ.
Cậu chưa nghe đủ sao?
Nếu muốn mang ông ấy đi...
bà phải giết tôi trước.
Bradley, sự hy sinh của ngươi
sẽ chẳng có ý nghĩa gì.
Lời cuối nào dành cho chiến binh
trung thành nhất của ông không?.
Chỉ một từ
Chúc mừng Giáng Sinh, phù thủy.
Nhìn bà kìa.
Nick...
Ông ổn chứ? Tôi ổn
Sao lâu vậy?
Uhm.
Nhìn xem ai đây.
Đừng quá xúc động.
Cảm ơn, người anh em.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Wow, đúng vậy.
Cậu có muốn ở lại thêm chút không?
Um...
Đừng ép buộc.
Bắt đầu làm việc đi.
Và cậu, tôi muốn tái đấu.
Vui vẻ nhé.
Trời ơi, con yêu, con ở đâu?
Mẹ, mẹ sẽ không tin đâu.
Skytrain, đây là Partridge, trở lại ghế.
- Và trở lại đường đua.
- Rất vui khi bà trở lại, thưa bà.
Chúng ta hiện đang chậm 6 phút, vì vậy..
chúng ta sẽ làm nhanh như lửa cháy đầu.
Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu hôm nay.
Ông ấy hy vọng điều đó
ta biết.
Tất cả hệ thống đã sẵn sàng.
30 giây nữa cất cánh.
Này, Drift.
Chúc cậu một chuyến đi tuyệt vời.
Chúc mừng Giáng Sinh, giám đốc.
Dylan, Jack...
Hai người đi chứ?
Thật ư?
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta phải đi ngay.
RED ONE, ông đã được phép cất cánh.
Nhận lệnh. Chúng tôi đang đến chỗ các cậu.
Ồ, thật sự thì... ông ấy làm được điều đó.
Ông ấy đi khắp thế giới trong một đêm sao?
Hơn cả những gì con nghĩ.
Và còn nhanh nhẹn hơn nhiều.
Đúng vậy, ông ấy thật phi thường. Đúng là phi thường.
cậu đã thấy rồi đúng không?
Tôi biết cậu sẽ lấy lại được.
Tôi đã mất nó một thời gian, Nick.
Mất nó dễ lắm, Cal.
Quan trọng là không ngừng cố gắng
Tôi muốn ở lại.
Nếu anh đồng ý nhận tôi.
Cậu được nhận, chỉ huy.
ta vừa cứu Giáng Sinh sao?
Tôi nghĩ chúng ta vừa cứu Giáng Sinh.