NHÀ THỜ SỨ MỆNH ĐẤT NƯỚC
Ân sủng vĩ đại của Chúa đã răn dạy con
Chúa đã ban cho chúng con
Ân sủng của Người
Khi con cảm nhận được
Tình yêu diệu kỳ của Chúa
Ân sủng vô biên của Chúa
Khi con đi theo Chúa
Người đáp lại những lời nguyện cầu của con
Người ban cho con sự yên bình
Khi con đi theo Chúa
Người đáp lại những lời nguyện cầu của con
Người ban cho con sự yên bình
KHẢI THỊ
Chào ông. Ông đến rồi ạ.
Ta ra lấy đồ ăn đi.
- Cái chú đó đi theo cậu à?
- Ê, đừng nhìn.
Ah Yeong nổi thật.
Ông chú đó đi theo cậu à?
Muốn chết à?
Đỡ nhiều rồi ạ.
- Ra vậy.
- Vâng.
Xin lỗi, đợi chút.
Xin chào.
Lần đầu anh đến đây à?
Chào anh, tôi là Sung Min Chan,
mục sư phụ trách ở đây.
À, tôi đi ngang qua
thì thấy nhà thờ này ấy mà, nên…
Ra thế.
Anh muốn uống cà phê không?
Thôi, tôi…
- Tôi có việc phải làm.
- Khoan.
Anh ở lại uống cà phê đi.
- Chú ấy đi theo tớ thật mà.
- Cậu tưởng tượng thôi.
- Xin lỗi ạ.
- Xin lỗi.
Cô có sao không?
Cô bị ốm ạ? Cháu gọi xe cấp cứu nhé?
Thôi, cô không sao.
Đi thôi.
Về cẩn thận ạ.
- Hẹn buổi lễ sau gặp lại.
- Vâng.
Cỡ lớn này chắc là vừa anh đấy.
Tôi biết nay anh tình cờ tham gia,
nhưng mong còn gặp anh.
Anh sống ở khu này à?
À, vâng.
Thế anh lại ghé nữa nhé.
Được gặp anh thường xuyên
thì tốt biết mấy.
Anh có hay đi nhà thờ không?
Hồi trước thì có, hồi tôi còn bé.
Ừ.
Hồi bé hay đi,
xong về sau nghỉ thì cũng là chuyện
bình thường. Kiểu, cứ đến rồi đi ấy.
Có điều,
trong quá trình đấy,
anh nhận được khải thị và rồi chấp nhận
thiên chức Chúa dành cho đời anh.
Phải đấy.
Tôi mới nhớ ra là tôi còn chưa
hỏi tên anh. Tôi hỏi tên anh được không?
Tôi là Kwon Yang Rae.
Anh Kwon Yang Rae.
Nhưng đó là gì thế?
À, đây là…
ĐƠN ĐĂNG KÝ
TÊN: KWON YANG RAE
Đây là đơn đăng ký thành viên mới
của bọn tôi. Anh biết đấy,
hồi trước, bọn tôi không cần cái này,
nhưng giờ số hóa hết rồi.
Nên thỉnh thoảng mấy cái này cũng có ích.
Bọn tôi là nhà thờ mới, nên…
- Trời ạ, ngại quá.
- Nghe này.
Như tôi nói đó,
tôi chỉ ghé vào vì tôi đi ngang qua thôi.
Nhưng đơn này không phức tạp đâu.
Ý tôi là…
Đơn giản lắm. Bọn tôi chỉ cần tên
và số điện thoại của anh. Không có gì đâu.
À, còn cái này nữa.
Chờ chút nhé.
Một bức ảnh cũng sẽ có ích lắm.
In xong là tôi xóa ngay thôi. Vâng.
Đấy? Tôi xóa rồi này.
Ôi, chết rồi.
Tôi phải gọi điện có việc gấp.
Tôi quay lại ngay.
Đơn này đơn giản thôi,
nên phiền anh điền nó nhé.
Tôi quay lại ngay. Vâng.
A lô, chào anh.
A lô. Sao rồi?
Anh linh cảm đúng đấy.
Hình như vợ anh qua lại
với huấn luyện viên riêng khá lâu rồi.
Họ gặp nhau tầm ba lần một tuần.
Để tôi gửi ảnh cho anh luôn. Anh xem nhé.
Cô làm việc vất vả quá.
Có gì đâu. Cảm ơn cô nhiều vì đã giúp ạ.
Sao? Có cần tôi
kiếm thêm bằng chứng không?
Chính xác thì ý anh nói
"kiếm thêm bằng chứng" là sao…
Họ hay gặp nhau mà,
nên lần sau tôi thấy họ vào nhà nghỉ,
tôi có thể chụp ảnh
và quay phim họ hôn hít, làm tình
và tìm bao cao su
hoặc khăn giấy dính tinh dịch nữa.
Dĩ nhiên họ mà không dùng bao cao su
thì quân của tôi cũng tìm và lấy
vết tinh dịch trên người vợ anh được,
nên anh cứ yên tâm.
Sao, anh thấy thế nào? Có cần tôi kiếm
thêm bằng chứng không? A lô? Anh ơi?
Ôi.
Anh đi luôn à?
À, tôi có mấy việc phải làm.
Tôi điền xong đơn rồi đấy.
Giày của tôi…
Đây.
Ôi trời, đừng giẫm vào gót giày thế này.
Hỏng hết đó.
Đây, xỏ vào đi.
Nhà thờ là…
Là nơi dành cho kẻ có tội.
Chúa yêu thương tất cả chúng ta.
Cái anh đó…
có đăng ký không?
Ờ,
cũng có.
Em cũng chuẩn bị đi đi.
- Ừ. Chuẩn bị rồi gặp em ở ngoài nhé.
- Ừ.
Bố ạ.
Giờ luôn ư?
Không, để con về ăn cùng bố.
Vâng. Con về ngay.
Anh cứ thả em ở ga tàu điện ngầm ấy.
Vụ họp lớp này là sao?
Họp lớp đại học.
Em kể anh rồi mà?
Chắc em sẽ về hơi trễ.
Anh đón Yeon U được chứ?
Trời ạ. Chủ Nhật mà họ vẫn
thi công ở đây à?
Mà thôi,
mong họ làm năng suất cho xong sớm
để nhà thờ của ta còn có thành viên mới.
Cái gì kia?
Từ từ. Anh tấp vào đi.
NHÀ THỜ THIÊN ĐƯỜNG
Chắc họ đang xây nhà thờ mới ở đây.
Gì thế kia? Có tên Mục sư Jung kìa.
CHỦ SỞ HỮU: JUNG GUK HWAN
Trời đất. Có khi ông ấy sẽ bảo anh
đến phụ trách nhà thờ này ấy.
Ông ấy đưa anh đến đây,
bảo anh xây dựng nhà thờ bé tẹo kia mà.
Kế hoạch của ông ấy đấy.
Anh đón mọi người đến dự
buổi cầu nguyện sáng bốn năm nay rồi.
Cuối cùng cũng được đền đáp, nhỉ?
Hôm nay anh thử đi gặp ông ấy đi,
dò xem ông ấy phản ứng sao. Nhé?
Con về rồi ạ. Chắc hôm nay
bố không phải đến đấy làm nhỉ?
Trời tạnh mưa rồi.
À, họ cho bọn bố về sớm từ lúc chưa mưa.
Trợ lý giám đốc sẽ làm nốt.
Nào. Ăn đi.
Gì thế này? Bố làm cả bàn tiệc à?
Mai là ngày đầu tiên con vào đội mới mà.
Con phải ăn thịt vào.
Có gì to tát đâu ạ.
Công trình tới đâu rồi? Sắp xong chưa ạ?
Hai hôm nữa là dỡ giàn giáo.
Ồ, thế là sắp xong rồi còn gì.
Mà này, con đang ở đội tốt, cũng có
nhiều cách dễ hơn để được lên chức mà.
Đâu cần tự xin vào
Đội Tội phạm Bạo lực làm gì?
Cũng hay mà ạ.
Gần nhà hơn.
Ngày trước, con đi làm mệt quá.
Thằng khốn Kwon Yang Rae được thả rồi đó.
Hắn sống ở gần đây.
Thế ạ?
Con biết rồi đúng không?
Ngon đấy ạ. Bố mua sốt ướp à?
Đừng cố đánh trống lảng nữa.
Con không theo dõi hắn đấy chứ?
Bỏ đi. Nhé?
Quên đi mà sống đời con đi.
Con tò mò muốn xem
tòa nhà trông như nào quá.
- Bao giờ dỡ giàn giáo bố cho con xem nhé.
- Con biết bố còn mỗi con mà.
Con mà cũng có mệnh hệ gì…
Con rửa bát đi.
NHÀ THỜ BÌNH AN SKY
Vào đi.
Mục sư ạ.
Chào Mục sư Sung.
Chết. Ông bị cảm ạ?
Ngồi đi.
Lúc nào ông cũng làm việc vất vả quá.
Ông phải để ý sức khỏe đi ạ.
Tôi không sao. Khỏi ngay ấy mà.
Mà này, Mục sư Sung cũng vất vả quá.
Nhà thờ sao rồi?
Ôi, có gì đâu ạ.
À, trước khi đến đây tôi có đăng ký thêm
được một thành viên mới đấy ạ.
Đừng ám ảnh với việc tìm thành viên mới.
Chỉ cần nhớ cậu là sứ giả của Chúa,
truyền bá lời Chúa trên mảnh đất cằn cỗi.
Cứ nhớ thế và tiếp tục là được.
Tôi sẽ làm thế ạ.
À đúng rồi.
"Nhà thờ Thiên đường" đúng không ấy nhỉ?
Ừ, chắc cậu thấy rồi hả.
Vâng. À…
Ý là, vợ tôi bất ngờ hơn tôi đó ạ.
- Ông có thể báo trước cho tôi mà.
- Xin lỗi. Dạo này tôi bù đầu quá.
Ai sẽ phù hợp cho nhà thờ đấy nhỉ?
Người phù hợp ạ?
Ừ, cho nhà thờ cậu vừa nói đó.
Nhà thờ Thiên đường ấy.
Cậu ở khu vực đấy lâu rồi
nên tôi nghĩ tôi nên hỏi cậu.
Ai làm mục sư phụ trách thì sẽ hợp?
À…
Làm mục sư phụ trách ạ…
Cậu có nghĩ ra ai không?
Tôi không chắc nữa, nhưng…
Để tôi nghĩ xem ạ.
Được. Ta cùng tập trung suy nghĩ xem sao.
Chúa sẽ cho ta biết
ai phù hợp với công việc đó thôi.
Mau lên! Tôi đã dặn đem ô rồi mà.
Vào trong đi đã. Vào đi. Nhanh lên.
Ơ.
Anh Min Chan.
Ồ, Hwan Su à.
Đợi tí nhé.
Ôi, lâu lắm mới gặp. Sao anh lại đến đây?
Anh tới gặp Mục sư Jung. Giờ anh về đây.
À. Anh đến gặp bố em à?
Anh à, chắc anh biết bố em đang xây
nhà thờ mới ở khu của anh rồi nhỉ?
À, ừ. Anh có nghe nói rồi.
Các trưởng lão nhà thờ cứ bảo em
nên phụ trách nhà thờ đấy. Em khó xử quá.
Thế à.
Bố cậu bảo anh là ông ấy đang tìm
người phù hợp để phụ trách nhà thờ đó.
Ông ấy hỏi ý kiến anh đấy.
Bố em hỏi ý kiến anh à?
Bố em nghĩ gì mà lại hỏi anh vậy?
Ôi, điên thật.
Bố em bị sao ấy nhỉ? Làm em ngượng quá.
Tất nhiên là anh hợp rồi. Anh chăm chỉ,
truyền bá lời Chúa ở khu đó mấy năm rồi.
Mà nói thật chứ, em thì biết cái gì?
Chắc chắn là em chưa đủ trình độ rồi.
Ôi, để em đi nói chuyện với bố em.
Thôi, đừng làm thế.
Đấy đâu phải quyết định của ta.
- Chúa sẽ cho ta biết ai phù hợp mà, nên…
- Mục sư, bọn tôi đi nhé.
Chờ xíu. Thôi, em phải đi đây.
Em gọi anh sau nhé. Có gì nói chuyện sau.
- Cố gắng tiếp nhé.
- Ừ, chào.
Xin lỗi. Đi thôi.
Lạy Cha Thiên Thượng,
xin trông chừng cho con
để niềm tin thuần khiết ở Chúa,
người gánh vác mọi gánh nặng,
không còn bị cám dỗ thế gian
làm cho lung lạc.
Nhưng lạy Chúa.
Nếu việc con phụ trách nhà thờ mới
không đi trái ý Người
thì con xin được thú nhận,
con muốn nhận thử thách mới này ạ.
Xin Người cho con biết ý nguyện…
VỢ
LEE SI YEONG
A lô?
Anh đang ở đâu đấy?
Yeon U đang đi với anh à?
Yeon U á? Sao? Em nói gì vậy?
Em nhờ anh đón Yeon U
vì em đi họp lớp đại học mà.
À. Anh có việc phải làm, nên…
Anh phải làm gì nữa?
Buổi lễ xong được mấy tiếng rồi!
Làm sao bây giờ?
Làm gì bây giờ?
Sao đấy? Nhà trẻ bảo gì?
Họ bảo có một người đàn ông
đến đón Yeon U rồi.
Em tưởng là anh.
Làm gì bây giờ?
Yeon U bị bắt cóc rồi! Làm sao bây giờ?
Mình, đến đó hỏi xem
hắn trông như thế nào ngay đi.
Yeon U mà bị hại là tại anh hết đấy.
Anh nghe chưa?
DANH SÁCH TỘI PHẠM TÌNH DỤC
TÌM KIẾM THEO TÊN - KWON YANG RAE
SỐ 9, HẺM 8 BEON-GIL,
ĐƯỜNG MYEONGHWA, MUSAN
Này Yeon Ju.
Em vẫn chưa chịu nói chuyện với bố à?
Em phải gọi bố đi chứ.
Vâng, để em gọi.
Này, sao đấy?
Em mệt ở đâu à?
Yeon Ju?
Không ạ,
em mới ngủ dậy.
Gì vậy hả? Em biết mấy giờ rồi không?
Em bảo giảm thời gian đi lại
để học nhiều hơn mà.
Em vẫn đang học chăm đấy chứ?
Vâng. Em gọi lại sau nhé ạ.
Ừ. Cần gì thì cứ gọi chị nhé.
Chị ơi.
Chị ơi,
chị còn nhớ không?
Hôm em dọn ra ở riêng ấy.
Ta đã làm tiệc tân gia
và cùng chụp bức này.
Bức này chị xinh thật.
Nhưng chị biết không?
Em hối hận vì ra ở riêng lắm.
Chị biết lúc hắn giam em,
em cứ nghĩ gì không?
"Sẽ có người đến cứu mình thôi.
Chị mình sẽ thấy nghi
vì chị ấy giỏi lắm,
học Đại học Cảnh sát Quốc gia cơ mà".
Nhưng…
kẻ mở cửa đi vào…
lúc nào cũng là hắn.
Chị ơi.
Sao chị lại làm thế?
Tại sao?
Sao chị không đến cứu em?
Điểm đến của bạn còn cách mười mét.
- Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì ạ?
- Dạ, chào. Tôi là…
Con tôi mất tích rồi.
Con ruột của anh mất tích rồi ạ?
Kwon… Kwon Yang Rae…
Tên hiếp dâm ở khu này ấy.
Tên hiếp dâm đó… Tôi đang ở trước nhà hắn.
- Mà tôi…
- Anh bình tĩnh nói rõ hơn đi ạ.
Hắn đang định đi vứt thứ gì đó hay sao ấy.
Hắn cầm một cái xẻng…
Thưa anh, anh đã chứng kiến
hành vi phạm tội phải không?
Không. Tôi bảo rồi,
con tôi mất tích, nhưng bây giờ…
- Anh gặp con anh lần cuối lúc nào?
- Kwon Yang Rae, tên hiếp dâm ở khu này.
- Tìm hắn đi là anh thấy!
- Anh đã báo tin con anh mất tích chưa ạ?
Cho mấy sĩ quan
đến nhà Kwon giúp tôi ngay đi.
Tôi đang… A lô?
ĐÈO ĐỒI CÁO, 1,5 KM
Mục sư, là anh đấy à?
Có vẻ anh đang đi theo tôi.
Có chuyện gì à?
Nếu anh không muốn nói gì thì thôi,
tôi về nhé.
Yeon U.
Yeon U!
Mục sư.
Anh làm cái gì đấy?
Tránh ra.
VỢ
LEE SI YEONG
Em tìm thấy Yeon U rồi.
Anh nhớ No El bạn Yeon U không?
No El rủ Yeon U qua nhà
nên bố No El đến đón chúng.
Anh ấy bảo giáo viên rồi
nhưng lúc giao ca họ lại không chuyển lời.
Mà dù gì, đáng lẽ ra,
bố mẹ No El cũng phải gọi báo ta chứ.
Con mà kể thì mẹ lại bảo con
đừng chơi với No El nữa.
Con đó, mẹ bảo con giơ tay lên cơ mà.
Nín ngay, cái thằng này.
Anh đang ở đâu vậy?
SỞ CẢNH SÁT JUNGBU MUSAN
Thanh tra Lee Yeon Hui ạ?
Chào tiền bối.
So Eun Gyu, Trợ lý Thanh tra
của Đội Tội phạm Bạo lực số Bốn ạ.
- Chào cậu.
- Trưởng phòng đang muốn gặp cô đấy.
Có vụ án mới, mọi người
đang trong phòng họp rồi. Đi thôi ạ.
Ừ.
Vụ mất tích này không đơn giản.
À, họ đây rồi.
Trước khi bắt đầu họp…
Đây là Thanh tra Lee Yeon Hui,
mới đến Đội Tội phạm Bạo lực số Bốn.
Chào hỏi đi.
Tối qua ta mới nhận một vụ án lớn
nên đang hơi loạn. Rồi, nghe đã nhé.
Lúc 10:30 tối qua,
Sung Min Chan,
phụ trách Nhà thờ Sứ mệnh Đất nước,
đã gọi cảnh sát,
báo là Kwon Yang Rae, kẻ hai lần
bị kết án tội xâm phạm tình dục,
đang đeo vòng giám sát và ở gần đấy,
có thể đang âm mưu gì đó.
Kwon đã cắt vòng giám sát và biến mất.
Ngoài ra, có một bé gái cấp hai
mới được báo là mất tích.
Tên là Shin Ah Yeong.
Cô bé cũng đến Nhà thờ Sứ mệnh Đất nước.
Hết buổi lễ,
cô bé và các bạn đi hát karaoke,
nhưng xong không thấy cô bé về.
Đội Một, bắt đầu phỏng vấn
bạn của Shin Ah Yeong đi.
- Rõ ạ.
Đội Bốn, các cậu phỏng vấn
người báo tin tối qua nhé.
Mau hành động đi.
Bọn tôi đang phong tỏa
hẻm 8 beon-gil, đường Myeonghwa.
Đội Điều tra Hiện trường
năm phút nữa sẽ đến.
- Anh đến rồi ạ.
- Ừ.
- Trời đất.
- Hình như Kwon ở đây thật ạ.
Ôi trời, nhưng tôi chẳng hiểu
sao mà ở nổi.
Sao thế?
Không có điện à?
Vâng. Bị cắt điện rồi ạ.
Này, thử dẹp hết đồ trong phòng
ra ngoài đi.
Vâng ạ. Này, giúp tôi nào.
Đội trưởng.
Trời đất.
Thằng khốn này bệnh thật.
KHUNG HÌNH PHẠT CHO TỘI NGỘ SÁT
ĐẦU THÚ TỘI NGỘ SÁT
ĐẦU THÚ
Có ai không?
Vâng.
À, vâng, anh là anh Sung Min Chan ạ?
- Đúng rồi. Cậu cần gì nhỉ?
- Bọn tôi là sĩ quan cảnh sát.
Bọn tôi đến vì tối qua
anh gọi bọn tôi để tố giác Kwon Yang Rae.
Anh bảo có vẻ
hắn đang định phi tang một thi thể.
À, vâng.
Chẳng là hôm qua,
Kwon Yang Rae có đến nhà thờ của tôi.
Tôi thấy hắn đang đeo
vòng giám sát điện tử.
Thế nên, tôi bị bất ngờ.
Rồi tôi nhận được điện thoại
báo là con tôi mất tích.
Vâng. Lúc đó tôi đã nghi Kwon Yang Rae
nên tôi đến nhà hắn.
Xong thì…
Xong sao ạ?
Tôi thấy hắn đang cầm xẻng.
Tôi nghĩ hắn định đem vứt một cái xác
nên tôi báo cảnh sát.
Thế con anh thì sao ạ?
À, bọn tôi…
Bọn tôi nhầm thôi. Ờ…
Sau đó thì bọn tôi mới biết
là cháu nó đến nhà bạn chơi.
Thế ạ.
À, một bé gái cấp hai tên là Shin Ah Yeong
cũng vừa mất tích.
Gì cơ? Bé Ah Yeong đến nhà thờ này ấy à?
Vâng.
- Cái gì? Ah Yeong bị làm sao…
- Tôi vào phòng này xem được không?
Vâng, được.
Kwon đã ở đây bao lâu?
Tôi bảo hắn điền
đơn đăng ký thành viên mới của bọn tôi,
xong lúc tôi ra ngoài nghe điện thoại
thì hắn đi.
Mục sư,
báo tin xong thì anh làm gì?
Tôi về thôi.
Xin nhắc anh là bọn tôi chưa có
bằng chứng hắn đã làm gì cô bé.
Bọn tôi mới đang điều tra thôi.
Anh mà nhớ ra gì khác
thì phiền anh gọi bọn tôi nhé ạ.
Vâng.
MỤC SƯ, TÔI CẦN THÚ NHẬN MỘT CHUYỆN Ạ
HÔM QUA, TÔI…
MIN CHAN… GẶP TRỰC TIẾP RỒI NÓI,
ĐẾN NHÀ THỜ CỦA TÔI LUÔN ĐI…
Mục sư ạ.
Có chuyện lớn rồi.
Chắc là cậu đã biết…
chuyện của Hwan Su rồi.
Tôi dạy nó
đừng bao giờ cư xử sai với ai rồi.
Nó nghĩ gì không biết? Không tin nổi
nó qua lại với thành viên nhà thờ.
Cậu ấy…
Cậu ấy vừa mới cưới vợ đây thôi mà.
Ừ,
cậu cũng biết
Hwan Su dễ yếu lòng thế nào rồi đấy.
Nó mềm yếu quá nên dễ bị lợi dụng.
Nên nó mới bị cô ta quyến rũ.
Mà dù gì, tôi cũng bắt nó chấm dứt
với cô ta càng sớm càng tốt rồi.
Tôi bảo nó phải về ăn năn với vợ nó đi,
nhưng con bé đó…
Con bé nó đang qua lại
lại đăng chi tiết quan hệ giữa chúng
lên trang web của nhà thờ.
Xem cô ta viết gì đi. Tôi thề với cậu.
Cô ta cố tình tiếp cận nó!
Trời ạ…
Còn Hwan Su thì…
Tôi sẽ cho nó
ra nước ngoài đi truyền giáo mấy năm.
Để nó tránh được điều tiếng.
Ôi, đúng là điên mất thôi.
Sao nó lại để dục vọng làm mờ mắt
khi nhiệm vụ của nó là phụng sự Chúa chứ?
Tôi vẫn dặn nó phải sống hết mình vì Chúa,
không gì khác nữa cơ mà.
Min Chan à.
Có khi…
đây đều là sắp đặt của Chúa cả rồi.
Mục sư.
Ông có thấy mùi gì ngọt không ạ?
Này, vụ Nhà thờ Thiên đường,
nhà thờ tôi đang xây ấy.
Tôi mong cậu sẽ nhận chức
mục sư phụ trách nhà thờ đấy.
Chắc ý Chúa là vậy rồi.
Và ta phải nghe theo ý Người.
Min Chan à.
Phụ trách Nhà thờ Thiên đường đi,
và cố hết sức phát triển nó nhé.
Tôi sẽ nghe theo ạ.
Tôi sẽ nghe theo…
ý Người.
Sĩ quan quản chế của Kwon bảo
hắn không có dấu hiệu gì cả.
- Hắn chịu khó đi làm ở công ty phá dỡ.
- Ừ, anh ta cũng chưa bỏ buổi nào với tôi.
Tình trạng của anh ta
cải thiện đáng kể rồi.
Anh biết anh ta vẽ bức này lúc nào không?
Đội pháp y của bọn tôi đang điều tra,
nhưng có vẻ là mới vẽ gần đây.
Gần đây à?
Anh ta không có dấu hiệu gì
nhưng lại phạm tội tiếp?
Chắc kia là bác sĩ tâm lý của Kwon.
Bệnh tâm thần có thể do nhiều thứ,
trong đó có yếu tố di truyền. Rất khó để
thu hẹp xuống, về một nguyên nhân cụ thể,
nhưng việc anh ta bị bố dượng ngược đãi
hồi bé chắc chắn có vai trò quan trọng.
Anh ta bị ngược đãi sao?
Anh ta bị đánh, đến mức sọ bị lõm một vết,
và bị nhúng tay vào nước sôi.
Ngoài ra, anh ta từng bị trấn nước,
bắt nằm ngửa dưới sàn nhà tắm.
Anh ta bị lạm dụng tình dục nữa.
Cảm ơn anh. Thưa quý vị bồi thẩm đoàn,
trên người anh Kwon
vẫn còn hơn một trăm vết sẹo
sau mười năm bị ngược đãi.
Sau trải nghiệm thế này, liệu còn có thể
lớn lên, thành người lớn biết cư xử không?
Không phải ai có những trải nghiệm này
cũng bộc lộ khuynh hướng phạm tội.
Nhưng theo tôi, rất nhiều thứ có lẽ
đã khác đi nếu anh ta được chữa kịp thời.
Anh Kwon đã bị ngược đãi suốt mười năm.
Chỉ khi bị gửi vào trại giam thiếu niên
năm 16 tuổi vì tội hành hung,
anh ta mới thoát được bố dượng mình.
Hồi bé, anh ta…
Này anh,
anh làm cái gì đấy?
Yeon Hui.
Trật tự.
Tại sao…
Sao lại cố biện minh cho một kẻ như hắn?
- Mày cười à?
- Đưa cô ta ra.
- Đưa ra!
- Bỏ ra!
- Đi theo bọn tôi.
- Yeon Hui.
- Thằng khốn kia là con quỷ.
- Hắn là quỷ.
- Đi.
- Các người bênh ai vậy?
- Xin bình tĩnh.
Bỏ tôi ra! Tôi bảo bỏ ra!
Bỏ ra!
Bác sĩ Lee Nak Seong.
Lâu lắm mới gặp.
Lee Yeon Hui ở Đội Tội phạm Bạo lực.
Khoan, ta gặp nhau chưa ấy nhỉ?
Chắc anh vẫn nhớ
vụ án Kwon Yang Rae năm năm trước.
Nạn nhân Lee Yeon Ju bị ngược đãi
khi bị giam giữ trái phép
nhưng đã trốn được và báo cảnh sát.
Tôi là chị của Yeon Ju.
Tôi luôn muốn hỏi anh câu này.
Sao hồi đấy anh lại làm thế?
Sao anh lại tạo cớ để Kwon thoát tội?
Cô phải hiểu là hồi đó…
tôi là nhân chứng chuyên môn cho lời khai.
Cô biết tôi là bác sĩ tâm lý đúng không?
Phải. Tôi nghiên cứu
và điều trị bệnh tâm thần.
Anh điều trị?
Thế bằng ấy năm điều trị rồi,
sao giờ Shin Ah Yeong lại mất tích?
Tại anh hết đấy.
Tại anh đã tạo cớ cho con quỷ đó.
Nên chuyện này mới lại xảy ra
sau có mấy năm.
Hắn đâu phải ma quỷ.
Kwon là người thường thôi,
một người bị tổn thương.
Muốn cứu Shin Ah Yeong,
thì cô phải hiểu hơn về Kwon đi.
Tôi hiểu cảm giác của cô
khi là người nhà nạn nhân.
Tôi rất hiểu, nhưng là thám tử thì…
Tôi phải đi đây.
Sau phiên tòa đó,
câu chuyện của hắn đã lan truyền!
Ai cũng nói như thể
hắn đáng được thương hại.
Như kiểu hắn bắt buộc…
THƯƠNG CẢM KẺ PHẠM TỘI
…phải thành ra như thế.
Sau đó ít lâu,
em gái tôi, Yeon Ju,
đã tự kết liễu đời mình.
Bị tra tấn khủng khiếp
nhưng nó đã sống và trốn được.
Nhưng rồi anh…
Anh đã giết nó.
Mục sư.
Mục sư. Mục sư Sung, đúng không?
- Cô cần gì ạ?
- Tôi…
Tôi là mẹ Ah Yeong.
À vâng! Chào cô.
Sao cô lại đến đây?
Ah Yeong… Sao con gái tôi…
Trời đất, này cô.
- Vào trong rồi nói chuyện. Đi theo tôi.
- Con gái tôi bị làm sao…
Cô à. Chắc chắn
ta sẽ tìm thấy Ah Yeong thôi.
Vâng, phải thế ạ.
Nhưng, Mục sư à…
Nhỡ…
Giả dụ thôi…
Nhỡ Ah Yeong
gặp chuyện chẳng lành thì sao ạ?
Cô nói cái gì thế? Đừng nghĩ vậy.
Tôi biết, mà nhỡ…
Nhỡ…
Nhỡ tự dưng cảnh sát gọi cho tôi,
bảo là có chuyện rồi
và tôi phải đến xác nhận đấy là nó…
Cô phải mạnh mẽ lên. Ah Yeong còn sống mà.
Đúng không? Chắc chắn nó còn sống mà.
Đúng không, Mục sư?
- Đúng không?
- Vâng. Tất nhiên.
Ta cùng cầu nguyện đi.
Lạy Chúa hằng sống,
Đấng Chăn Chiên của chúng con.
Người dẫn lối và bảo vệ chúng con
trên từng bước đường đời,
nên hẳn Người biết Ah Yeong đang ở đâu
và nó đang ở trong hoàn cảnh nào.
Dù con chiên nhỏ Ah Yeong
có đang ở nơi tăm tối,
chúng con vẫn tin
nó còn sống và Người ở bên nó.
Xin Chúa nhớ đến thời khắc gian nan này.
Chúng con khẩn thiết xin Chúa cứu giúp.
Đoạn phim này lấy từ máy quay
gần nhà Kwon trước hôm hắn biến mất.
Hắn đã cố tình phá hỏng bốn máy quay
ở gần nhà hắn cuối tuần vừa rồi.
Có vẻ hắn đã lên kế hoạch kỹ lưỡng
từ trước đấy mấy hôm.
Ý là, lúc hắn phá bốn máy quay an ninh
thì trung tâm điều khiển làm gì?
Họ tưởng là máy quay hỏng
vì sấm chớp và mưa lớn ạ.
Có máy quay nhà dân
hay máy quay hành trình gần đó chứ?
Bọn tôi xem rồi nhưng
không lấy được hình ảnh vì mưa quá ạ.
Đúng là điên mà.
Ừ.
Thế à? Ừ, tôi biết rồi.
- Trưởng phòng, đã thấy xe Kwon.
- Ở đâu?
Gần Đèo Đồi cáo trên Núi Cheonil.
- Ê, khẩn trương đi. Đi đi!
- Vâng ạ.
Anh biết tôi đi xe buýt cũng được mà.
Sao lại thế được? Tôi phải chở cô về chứ.
Cô phải mạnh mẽ lên, nhé?
Cô à, hay là
tối nay ta cùng cầu nguyện đi?
Tất cả những ai yêu quý Ah Yeong
sẽ cùng đến cầu nguyện cho nó.
- Chắc chắn…
- A lô?
Ah Yeong thì sao?
Thôi, em cũng đến luôn đây.
Không. Em bảo em cũng đến luôn mà!
Gửi em địa chỉ đi.
Sao thế cô?
Họ thấy xe của thằng khốn đấy rồi.
Làm sao đây?
Làm sao bây giờ?
Ở đâu vậy?
Bắt đầu tìm kiếm ở Khu A-3.
- Pháp y đang tiến hành.
- Chẳng tìm thấy gì.
Rõ.
- Sẽ thấy gì đấy. Tìm được gì thì tìm hết.
- Dạ.
Vui lòng cử thêm đội đến Khu A-4.
Vâng.
Các sĩ quan và thám tử đến hết chưa?
Trời, thằng khốn đó…
Hắn đến đây làm gì không biết.
Bỏ xe xong, hắn đi đâu nhỉ?
Có khi Ah Yeong trốn được
trên đường đến đây chăng?
Cũng có thể.
Trời đất. Cái gì đây?
- Thấy gì chưa?
- Chẳng có gì.
Pháp y!
Ra cả kia tìm đi!
- Thấy gì chưa?
- Chưa!
Tôi biết. Tôi là bố nó. Cho tôi vào.
Đi mà, sao các anh lại thế?
- Anh thôi đi ạ!
- Cho tôi vào đi mà, một lát thôi.
- Mình ơi! Này! Ah Yeong đâu?
- Cô không vào được!
Họ vẫn đang tìm. Vào kia đi.
- Ah Yeong!
- Không thể vào.
Bọn tôi là bố mẹ Ah Yeong!
Phải nói có chuyện gì đi chứ!
- Ah Yeong!
- Gì thế?
- Bố mẹ Shin Ah Yeong.
- Cho bọn tôi tìm nó đi. Xin các anh!
- Ah Yeong!
Không sao. Xin chào,
anh chị chắc là bố mẹ Ah Yeong à.
Thấy con gái tôi chưa?
Chưa thấy. Bọn tôi chưa thấy manh mối nào.
- Nhưng anh thấy xe hắn rồi mà.
- Vâng, nhưng bọn tôi vẫn đang điều tra ạ.
Cũng chưa thấy xác à?
"Xác"?
"Xác"? Ý anh là…
Là con gái tôi…
Nghĩa là Ah Yeong… Ah Yeong!
- Mình!
- Này cô!
- Y tế!
- Đây, ở đây!
- Mình ơi, em có sao không? Tỉnh lại đi.
- Cô ơi.
Trời ạ, làm gì bây giờ?
Hắn phá hết máy quay rồi
nên cũng chẳng có manh mối gì cả.
Này.
- Xe hắn không có máy quay hành trình à?
- Vâng, không có ạ.
- Là ta chưa có bằng chứng gì hết à?
- Vâng.
Hôm qua mưa to quá
nên ta tìm được gì mới bất ngờ ạ.
Xem ra trời đất giúp thằng khốn đó rồi.
Anh bị sao đấy?
Ghét đi tình nguyện ở nhà dưỡng lão vì mấy
bà vợ mục sư và chính kiến của họ cơ mà.
Anh định tổ chức lễ cầu nguyện
cho Ah Yeong còn gì? Nên chuẩn bị chứ.
Si Yeong à,
em có gì muốn nói với anh không?
Gì cơ?
Em có gì muốn thú nhận không?
Thú nhận? Cái gì?
Si Yeong à.
Tại anh hết.
Tất cả là anh gây ra.
Nhưng…
anh đã hối lỗi hết tất cả rồi.
Giờ đến em đấy.
Có gì muốn nói không?
- Anh nói cái gì thế?
- Chết tiệt!
Nghe cho rõ này.
Cái nhà thờ mới. Mục sư Jung
bảo anh làm mục sư phụ trách rồi.
Thật ra em tìm hiểu rồi.
Mọi người đều biết
Hwan Su sẽ được nhận nhà thờ đó.
Anh bảo Jung Guk Hwan
là cha tinh thần của anh à?
- Anh cả tin đến lố bịch…
- Này.
Ăn nói cho cẩn thận.
Ông ấy bắt Hwan Su ra nước ngoài
để đi truyền giáo rồi.
Biết vì sao không?
Vì anh ta ngoại tình đấy.
Anh ta phạm tội thông dâm.
Anh xin lỗi.
Nhưng em hiểu không,
đây là khải thị của Chúa.
Ta mà muốn nhận được khải thị này
thì ta phải trở nên
hoàn toàn trong sạch trước Chúa.
Si Yeong à.
Có gì muốn thú nhận không?
Em…
Em phải đi đây.
Chúa biết hết đấy.
Không có gì Người không biết đâu.
Thú tội đi.
Em đã phạm tội thông dâm.
To lên.
Lạy Chúa toàn năng.
Con đã phạm tội thông dâm.
To lên! Nói to lên
để lời thú tội của cô đến được tai Chúa.
Lạy Chúa toàn năng,
con đã phạm tội thông dâm.
- Amen!
- Amen.
Amen!
- Amen! Lạy Chúa toàn năng.
- Amen…
Con chiên lạc lối này đã ăn năn
vì tội lỗi của mình và đang cầu xin.
Xin hãy lắng nghe lời sám hối xin tha tội
khẩn thiết này. Lạy Chúa toàn năng…
Kẹt cứng rồi sếp ạ.
Xin chào, cần giúp một tay không?
Thôi ạ, không sao.
Xe cẩu sắp đến rồi, cảm ơn ạ.
- À, rồi.
- Đi cẩn thận ạ. Đường hẹp lắm.
TRUNG TÂM AN DƯỠNG YEONGJIN
- Trời đất.
- Cô Lee.
- Xin chào.
- Cô đến sớm thế.
Trời đất, Mục sư Sung. Sao anh lại đến đây
thế này? Anh chở cô ấy tới thôi à?
Vẫn như đôi uyên ương ấy.
Nhờ đức tin của họ cả đấy.
Đúng là ân điển sung túc.
Tôi nên đến sớm hơn
để chuẩn bị mọi thứ mới phải ạ.
Bên phục vụ sẽ lo hết ấy mà.
Ta chỉ cần đứng xem họ nấu và nói về
việc trên đời có quá nhiều điều xấu thôi.
Sao họ lâu vậy?
Sao vậy? Có chuyện gì à?
À, không ạ. Sao xe cấp cứu chưa đến nhỉ?
Ôi, bọn tôi thấy xe cấp cứu lúc đến.
Họ gặp tai nạn thì phải.
Chết rồi.
Sao đấy? Có ai bị thương à?
Vâng, ban nãy có một anh đến đây,
người đầy bùn, be bét máu.
Anh ấy bò đến đây rồi ngất xỉu,
hình như bị thương nặng.
Phải đưa anh ấy đi viện lớn ngay.
Chắc anh ấy bị làm sao đó.
- Anh ấy bò từ núi kia tới đây hay sao ấy.
- Trời đất. Nghe nghiêm trọng vậy.
Cái anh đó đâu rồi?
Bọn tôi chuyển anh ấy lên phòng trên lầu
để nằm rồi ạ.
Mà xe cấp cứu không đến thì…
Lúc anh ấy hỏi họ có cần giúp không
thì họ bảo xe cẩu sắp tới rồi.
May quá.
Các cô ơi. Các cô phải giám sát họ
bố trí nhà ăn đúng không ạ?
Ừ, ta đi đi. Đi thay đồ thôi.
- Chụp mấy bức ảnh nữa.
- Phải.
- Các cô vào trong đi ạ. Tôi đi đây.
- Sao lại thế? Anh ở lại ăn cùng đi chứ.
Tối nay tôi tổ chức một lễ cầu nguyện
nên phải về chuẩn bị thôi.
Thế thôi vậy.
Vậy để tôi dẫn các cô
vào phòng cạnh nhà ăn. Đi theo tôi ạ.
- Em vào đi.
- Vâng.
Một mục sư…
Một mục sư định giết tôi.
Một mục sư định giết tôi…
Đây không phải là ý của tôi đâu.
Ý Chúa hết đấy.
Các anh lâu vậy!
- Bệnh nhân đâu?
- Trên lầu.
Nhanh. Lối này.
Là kẻ này à?
Vâng, đúng rồi.
Bọn tôi không biết hắn là tội phạm,
còn sơ cứu cho hắn nữa.
Chắc vì thế nên hắn trốn.
- Bọn tôi xem phòng hắn nằm nhé?
- Được.
Đằng này.
Xem đoạn ghi hình
trong máy quay kia được chứ?
À, cái đó cũ lắm rồi.
Thật ra không quay được nữa đâu ạ.
Liệu bọn tôi có bị làm sao không? Vận hành
chỗ này cũng đang chật vật lắm rồi.
Bọn tôi không rõ luật liên quan lắm.
Hắn nằm đây.
Bị đưa đi rồi.
Ai đưa hắn đi ạ?
Ai ạ?
Chúa đem cậu ta đi rồi.
Amen.
Ông vừa nói "amen" đấy ạ?
Ông ghét nhà thờ cơ mà.
Bất ngờ ghê.
Ừ thì, tôi phải tin ở Chúa…
- Ông ấy bị mất trí nhớ hơn 20 năm rồi.
- Vâng, đúng rồi. Bọn tôi tin ông mà.
Có mấy lối ra vào ạ? Có cửa sau không?
- Có một lối ở kia và một cửa ra cạnh bếp.
- Vâng.
Họ là ai thế?
À, họ là vợ của các mục sư,
hay đến đây tình nguyện ạ.
Cho bọn tôi
danh sách các nhà thờ của họ được không?
Vâng, được ạ.
Người ban tặng niềm vui bất tử
Để quanh chúng con ngập tràn ánh sáng
Thấy tôi chắc anh bất ngờ lắm nhỉ?
Anh đã sống được, nhưng rồi tôi lại đến.
Anh…
Sao anh lại làm thế này với tôi?
Hỏi hay đấy.
Tôi cũng thắc mắc lắm đây.
Sao Chúa cứ liên tục
dẫn tôi về lại với anh vậy?
Tại sao?
Lâu lắm rồi
tôi không đến nhà dưỡng lão đấy nữa.
Sáng nay ngủ dậy,
tự dưng tôi lại muốn tới đó.
Tại sao?
Sao lại đúng hôm nay?
Ngày lễ Ngũ Tuần.
Ngày Chúa Thánh Linh hiện xuống!
Chúa đã cử Chúa Thánh Linh tới gặp tôi
rồi dẫn tôi đến đấy.
Chúa Thánh Linh?
Anh đang cố giấu
việc anh định giết tôi thì có.
Khoan, từ từ.
Tôi hiểu hết rồi.
Giờ tôi hiểu sao Chúa cứ dẫn tôi đến
với kẻ là con của quỷ Satan rồi.
Người muốn xem tôi trung thành
với mệnh lệnh của Người tới đâu.
Ý là, cả chỗ này nữa.
Mới công bố mở sân gôn
nên họ vội đi xây khách sạn này.
Mà chủ công trình phá sản.
Nó bị bỏ hoang hơn ba năm rồi.
Nhưng cái tòa nhà vô chủ đáng sợ này
lại quá hợp lý cho ta.
Chúa chuẩn bị nơi này cho ta.
Sự can thiệp của Chúa đó!
Quá kỳ diệu đúng không?
Anh… Anh mất trí thật rồi.
Rồi sao?
Anh định giết tôi à?
Tôi không biết.
Chúa sẽ lại cho tôi một khải thị nữa.
Ta chỉ là
những đầy tớ vâng lệnh Chúa thôi.
Anh mà giết tôi,
anh sẽ không tìm được con bé kia.
- Tôi bắt cóc…
- Cái gì?
…con bé đến nhà thờ của anh rồi.
Nó còn sống.
Ah Yeong ở đâu?
Báo cảnh sát đi,
xong tôi sẽ thú nhận hết.
Ah Yeong đâu?
Giờ mà anh giết tôi,
là anh sẽ giết cả nó đấy.
Con bé đang ở đâu, nói mau!
Báo cảnh sát đi.
Sao thế? Anh sợ à?
Ngợi ca Chúa Giê-su
Người đã chết trên thập tự giá
Vì những tội lỗi của chúng con
Cây thập tự Người mang
Giờ con sẽ gánh
Amen!
Cây thập tự của Người…
Ah Yeong ở đâu? Nói!
Cứ báo cảnh sát đi, thằng khốn ma quỷ.
- Có đoạn phim máy quay hành trình chứ?
- Vâng, ai đỗ xe ở đây đều cho phép.
Về văn phòng
thì kiểm tra các đoạn phim luôn nhé.
Lee Yeon Hui.
- Nay cô về nghỉ đi, Thanh tra Lee.
- Gì ạ?
Không mở tiệc mừng cô được,
mà ít ra bọn tôi có thể đảm bảo
cô không làm khuya hôm đầu.
Mấy đoạn phim cũng chỉ cỡ vài tập tin.
Cô về nghỉ đi.
Về đi.
Thấy con bé lần cuối được bao lâu rồi?
Được 24 tiếng rồi ạ.
Khả năng nó còn sống đang giảm nhanh lắm.
THÁM TỬ SO EUN GYU
DANH SÁCH ĐÂY Ạ
NHÀ THỜ SỨ MỆNH ĐẤT NƯỚC
Người ban tặng niềm vui bất tử
Để quanh chúng con ngập tràn ánh sáng
Chúa đem cậu ta đi rồi.
Cũng chưa thấy xác à?
Mục sư. Ah Yeong không sao đâu,
đúng không ạ?
Bạn ấy sẽ ổn thôi, phải không ạ?
Cảm ơn, Mục sư.
Lên lầu đi.
TRẠI DÂU TẰM
TRẠI DÂU TẰM HỮU CƠ MUSAN
PHỤC TRUYỀN LUẬT LỆ KÝ
Hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau đọc…
Phục truyền Luật lệ Ký,
chương 24, câu 7.
"Nếu ai bị bắt quả tang về tội bắt cóc
một anh chị em mình, tức một người Israel,
để bắt người ấy làm nô lệ hay để đem bán,
kẻ bắt cóc ấy phải bị
xử tử,
làm như thế anh chị em sẽ tẩy trừ
sự gian ác khỏi anh chị em".
- Amen.
Amen.
Ta cầu nguyện nhé.
Lạy Cha Thiên Thượng.
Những ai yêu quý Shin Ah Yeong,
con chiên nhỏ của Người, đều đang ở đây.
Chúng con biết Ah Yeong
đang từ thiên đường nhìn xuống chúng con.
Và mẹ Ah Yeong đang đau khổ vô ngần.
Xin hãy cho cô ấy cảm nhận
cảm giác thanh thản của Ah Yeong hiện tại.
- Amen!
Chúng con biết Người không bao giờ làm ngơ
lời cầu nguyện chân thành và lời kêu cứu.
- Amen!
Người không để
kẻ bất lương không bị trừng phạt
và luôn thanh trừng
mọi điều xấu xa khỏi đất này.
Lạy Chúa, chúng con nhớ cơn thịnh nộ,
sự công minh, chính trực của Người!
- Amen!
Người yêu kẻ chính trực, Người ghét
đám tội nhân và ghê tởm tội lỗi!
Người giáng mưa lửa và lưu huỳnh
xuống Sodom và Gomorrah để trừng phạt!
Giờ, bằng bàn tay phải quyền lực
kỳ diệu của Người,
hãy phán xử tất cả những gì xấu xa
bằng ngọn lửa thiêu rụi!
Hãy diệt trừ kẻ có tội đi!
Xin cho ý Người được thực thi!
Ta sẽ hô "lạy Chúa" ba lần
và cùng cầu nguyện.
- Lạy Chúa!
Lạy Chúa!
- Lạy Chúa, ân điển vĩnh cửu của Người…
- Cầu xin Chúa!
Amen.
TRẠI DÂU TẰM HỮU CƠ MUSAN
THÁM TỬ SO EUN GYU
Chị ơi.
Giết hắn luôn đi.
Cơ hội của chị đó, chị.
Giết hắn đi.
Giây phút chị chờ đợi lâu nay kìa.
Làm ngay đi.
Chị không thấy em đáng thương ư?
Em tưởng chị muốn trả thù cho em!
Làm mau lên đi. Ngay đi!
Thằng khốn này là con quỷ.
Chị không giết hắn luôn
là hắn còn hại nhiều người nữa đó.
Giết hắn ngay đi!
Cô giết tôi là con bé kia cũng chết đấy.
Báo cảnh sát nhanh đi.
Nó còn sống.
Hắn nói dối đó!
Chị,
hắn là con quỷ.
Đừng về phe quỷ dữ.
Kwon Yang Rae, cảnh sát đây.
Shin Ah Yeong đâu rồi?
Cho tôi…
Cho tôi vào viện đã.
- Nhé?
- Nói Ah Yeong đang ở đâu đi, mau lên.
Tôi biết nói xong, cô sẽ giết tôi.
Không, không đâu.
Tôi sẽ không giết anh, nên…
Nói mau, Ah Yeong đâu rồi!
Cái con điên này.
Nhìn tao trừng trừng thế
mà mày nghĩ tao sẽ tin mày à?
Chết tiệt.
Khu này nhiều kẻ điên lắm đó.
Mày biết không?
Thằng khốn nạn, nói. Ah Yeong đâu?
Biết điều thì nói mau!
- Mục sư! Anh làm gì đấy?
- Cô nghĩ tất cả là trùng hợp thôi à?
Chẳng có gì là trùng hợp đâu.
Người đã dẫn ta đến đây đó.
Tỉnh táo lại đi.
Cởi trói cho tôi mau!
Cô hiểu không, ý Chúa không phải thứ
người trần mắt thịt như ta hiểu được.
Lúc nãy tôi còn thấy hơi khó nghĩ.
"Giết thằng khốn xấu xa này xong,
mình làm gì với cái xác?
Cứ đốt luôn thôi à?
Hay là nên chặt thành từng khúc
rồi đem đi đâu đấy vứt?"
Nhưng Chúa lại gửi cô đến cho tôi,
Thám tử ạ.
Ah Yeong! Anh biết Ah Yeong ở đâu không?
Ah Yeong chết rồi.
Nó nằm chết ở đâu đó rồi.
Nên giờ hãy quên Ah Yeong đi.
Giờ là lúc phải nghe ý Chúa
và trừng phạt thằng khốn này
vì việc hắn đã làm với Ah Yeong.
Mục sư, xin anh đầu thú đi.
Vẫn còn kịp đấy.
Hắn đã bắn chết cô
trong lúc vật lộn với cô,
xong hắn trượt chân ngã chết.
Tỉnh ra đi, xin anh. Anh giết hắn,
ta không bao giờ tìm được Ah Yeong đâu!
Cô không nghe à? Tôi bảo nó chết rồi.
Con quỷ kia giết nó rồi.
Đúng rồi. Là mày.
Mày là chị Yeon Ju đúng không?
Bảo sao mày cứ đi theo tao
xong nhìn tao chằm chằm thế.
- Nhưng hỏi thật nhé. Tao giết cô ta à?
- Cái gì?
Cô ta tự nhảy lầu tự tử mà.
- Tao nói sai à?
- Mày nói cái gì?
Nếu khổ sở mấy hôm mà ai cũng tự tử
thì tao phải chết cả chục nghìn lần rồi.
Mày hiểu không? Chết tiệt!
Tối nào con quái vật một mắt đấy cũng đến,
trói tao lại, xong đánh tao…
Câm, con quỷ!
Cấm mày múa cái mồm lươn lẹo.
Thôi đi! Ta phải tìm Ah Yeong.
Tôi bảo nó chết rồi mà. Nó chết rồi!
Không thì sao tôi nhận được khải thị
để giết hắn!
Chúa là toàn vẹn!
Người không bao giờ phạm sai lầm!
Làm gì thằng mục sư điên này đi.
Mày không muốn cứu Ah Yeong à? Nó…
Câm, thằng khốn.
- Mày nói dối để sống mà thoát được.
- Hắn bảo nó chưa chết mà.
Tao không bị mày lừa đâu!
Hắn bảo Ah Yeong vẫn còn sống,
nó chưa chết mà!
Sao cô lại bị quỷ dữ lừa thế?
Cô không thấy hắn đang nói dối à?
Ta không giết hắn luôn
thì còn nhiều nạn nhân nữa như Ah Yeong.
Ngợi ca Chúa Giê-su
Người đã chết trên thập tự giá
Vì những tội lỗi của chúng con
Cây thập tự Người mang…
Nhìn đi. Hắn rõ ràng là bị điên mà.
Hắn là con của quỷ Satan.
Hắn là quỷ dữ.
Tại những kẻ như cô bênh loại như hắn
nên thế giới mới ngày càng xấu xa đấy.
Sự tự hào của tôi đều đổ dồn vào
Cây thập tự của Người…
Con bé…
Quái vật một mắt ăn thịt nó rồi.
Quái vật một mắt.
- Thanh tra Lee!
- Y tế!
Ê, hai cậu!
Nói đi!
Nói xong, tao cho mày chết!
Tim hắn không đập.
Để bọn tôi chuyển hắn đi luôn.
Ê, tôi bảo vào trong kiểm tra đi mà!
Anh ta bảo anh ta nhận được
khải thị từ Chúa để giết Kwon Yang Rae.
Chắc anh ta không biết
Shin Ah Yeong có thể bị nhốt ở đâu.
Chết tiệt, thằng khốn điên khùng đó…
Trưởng phòng, có lẽ
thấy xe hắn gần Đèo Đồi cáo
vì hắn định đến Khu Tái phát triển số Bốn
ở Myeongbuk-dong ạ.
Kwon làm ở đấy ba tháng rồi
nên nắm rõ khu đó.
Chắc hắn sẽ đưa cô bé đến đấy
nếu cần chỗ để giam.
Cậu cần bao lâu để rà soát khu đó?
- Tôi nghĩ là ít nhất ba hôm ạ.
- Ba? Vậy là thành năm ngày rồi.
Sau năm ngày thì
khả năng cô bé còn sống chắc là thấp ạ.
Ân sủng vĩ đại của Chúa đã răn dạy con
Con cảm nhận được ân sủng vô biên của Chúa
Ân sủng vô biên của Chúa
Khi con đi theo Chúa
Này.
Chờ gì nữa?
Đi mau đi.
- Vâng ạ!
Tiền bối, cô yên tâm. Cứ về
ngủ chút đi ạ. Thấy con bé, tôi sẽ gọi cô.
Chào.
Anh Kwon.
Này, anh Kwon!
Anh Kwon!
Sao?
Hết hôm nay,
ta phải phá xong hết chỗ này đấy, nhé?
- Ừ, tôi biết rồi.
- Ừ.
Vào đi.
Cô gọi, tôi hơi bất ngờ đấy.
BỐ
HÌNH ẢNH
DỠ GIÀN GIÁO RỒI
Đây, tôi xem hết
mấy thứ cô gửi về tay mục sư đó rồi.
Ca liên tưởng suy diễn điển hình.
"Liên tưởng suy diễn"?
Nó là xu hướng nhìn ra
các quy luật có ý nghĩa,
kiểu mẫu hoặc liên kết
giữa những thứ không liên quan.
Thứ cô đang thấy
được gọi là ảo giác khuôn mặt.
Hiện tượng tự nhiên thôi,
mà có người nghĩ họ thấy hình ảnh cụ thể.
Những người đấy gắn ý nghĩa sâu xa
cho mọi thứ xảy ra tình cờ.
Bác sĩ.
Tôi…
Tôi đến đây vì muốn biết
Kwon Yang Rae là người ra sao.
Gớm ghiếc nhỉ?
Anh ta bị ngược đãi gần như mỗi ngày.
Mỗi lần như thế, mẹ anh ta lại đứng ngoài
phòng anh ta hát thánh ca và cầu nguyện.
Trước khi chết,
hắn nhắc đến một con quái vật một mắt.
Theo anh "quái vật một mắt"
có thể nghĩa là gì?
Có thể nó tượng trưng cho
ông bố dượng ngược đãi anh ta
hoặc chính là Kwon.
Cô thấy những người trong miệng nó không?
Không rõ thế nghĩa là
anh ta ở trong tâm trí con quái vật hay…
Hay có khi chính anh ta đã biến thành
quái vật và nuốt chửng các nạn nhân?
Tất cả là suy đoán.
Đây như câu đố vậy, mà chắc chắn một thứ.
Con quái vật này có liên hệ sâu sắc với
những ký ức đau buồn của anh ta hồi bé.
Cô nhìn thấy gì à?
Em gái tôi…
Đôi khi tôi thấy nó.
Và lúc cô thấy cô ấy thì sao?
Cô ấy bảo gì?
Nó bảo nó đã đợi tôi đến cứu nó.
Nhưng mà…
kẻ mở cửa đi vào lúc nào cũng là hắn.
Cô biết đấy không phải em cô chứ.
Không phải Yeon Ju.
Đó là ảo giác
mà cảm giác tội lỗi của cô tạo ra thôi.
Tôi biết chứ.
Tôi biết tất cả là ảo giác thôi.
Nhưng tôi mãi không thể rũ bỏ nó.
Kể cả ngay lúc này,
Ah Yeong chắc cũng đang đợi được cứu.
Chắc cô bé cũng đang đợi sẽ thấy
ai đấy mở cửa đi vào và cứu mình.
Nhưng tôi lại chẳng làm gì được.
Nhỡ bọn tôi không tìm ra Ah Yeong?
Nhỡ cô bé có mệnh hệ gì rồi…
Thì là do tôi hết.
Tại tôi hết.
Tất cả là tại tôi!
Ừ.
Cô nghĩ tất cả là tại cô.
Kwon đổ hết tội của anh ta cho quái vật,
còn Sung bảo đó là khải thị của Chúa.
Cô thì nghĩ là tại cô hết.
Cả ba nghe có vẻ khác,
nhưng thật ra là không.
Cả ba đều bị ám ảnh với một thứ
và nghĩ là nó gây ra tình cảnh này.
Đa phần bi kịch trên đời này
đến từ một tổ hợp các hoàn cảnh
mà ta không thể kiểm soát.
Những thứ như ma quỷ và quái vật
là do con người tạo ra
để tự biện minh thôi.
Thế giờ tôi nên làm gì ạ?
Để tìm được Ah Yeong.
Cứ tập trung vào
những thứ ta thật sự thấy được thôi.
Kwon đang khá lên,
vậy cái gì đã kích động anh ta?
Ta phải xem cái gì đã đánh thức
con quái vật trong anh ta.
Chắc chắn ta còn bỏ sót gì đấy.
Giáo sư, Trưởng khoa muốn gặp thầy ạ.
Cô cứ xem qua tài liệu đi nhé.
Sang phải! Tí nữa đi!
Dừng!
Tao phải chết cả chục nghìn lần rồi.
Mày có hiểu không? Chết tiệt!
Hồi bé…
Tối nào con quái vật một mắt đấy cũng đến,
trói tao lại, xong đánh tao…
BỐ
Bố ạ.
Sao đấy? Bố nhắn tin mà con không trả lời,
tối qua cũng không về.
Con biết ạ. Con đang bận quá.
Có một vụ án mới.
Mà sao thế ạ?
Chưa xem ảnh bố gửi à?
Dỡ giàn giáo rồi đó.
Con đòi xem còn gì.
À vâng.
Đợi con xíu.
Ừ, mặt ngoài thì xong rồi, nhưng phải
một tháng nữa bọn bố mới xong bên trong.
Khu này lắm nhà cần đại tu quá.
Họ muốn sửa lại hết mấy căn nhà cũ.
- Từ từ, bố. Mà…
- Trời.
Lần này mệt lắm
vì khách đòi làm nổi cái cửa một mắt.
"Một mắt"?
Ừ. Thấy cái cửa sổ tròn
ngay dưới mái không?
Đấy gọi là cửa sổ giếng trời.
Có người còn gọi là cửa sổ một mắt.
Trời ạ. Hồi xưa,
họ xây nhiều nhà kiểu đấy lắm.
Nhưng giờ thì hiếm thấy lắm.
Con nghe không thế?
Cái máy này bị sao ấy nhỉ?
Tèn ten!
Đẹp nhỉ? Ra đây đi chị.
Tự sướng chung đi.
Một, hai, ba.
Kwon đang khá lên,
vậy cái gì đã kích động anh ta?
Ta phải xem cái gì đã đánh thức
con quái vật trong anh ta.
Thứ kích động Kwon Yang Rae.
Thanh tra Lee ạ.
- Tôi gửi ảnh đấy. Cậu xem chưa?
- Ảnh ạ?
"Quái vật một mắt" mà tên Kwon nói
là căn nhà có cửa sổ tròn.
Bật chế độ xem đường phố
ở Khu Tái phát triển số Bốn,
tìm nhà nào có cửa sổ kiểu thế đi.
- Ah Yeong ở đó đấy.
- Vâng, rõ ạ.
Tìm tòa nhà nào có cửa sổ tròn như này
ở Khu Tái phát triển số Bốn. Mau.
- Rõ.
- Này, gửi ảnh đi nhanh lên.
Đây rồi.
THÁM TỬ SO EUN GYU: SỐ 23-7 MINDEULRE-GIL
Cô là ai?
Khoan, từ từ nhé.
Cố lên.
Cháu cứ tự nhủ
là sắp có người
mở cửa đi vào và cứu cháu rồi.
Không sao đâu.
Ổn rồi. Cháu an toàn rồi.
Cháu an toàn rồi…
Anh Sung Min Chan.
Bọn tôi tìm thấy
Ah Yeong rồi.
Cô tìm thấy xác của nó rồi ư?
Không.
Nó còn sống.
Hiện nó đang nằm viện điều trị.
Nó vẫn còn sốc sau chuyện đã xảy ra,
mà bác sĩ của nó bảo
nó đang hồi phục nhanh lắm.
Sao lại thế được?
Tôi được bảo nó chết rồi mà, tôi thề.
Ai bảo anh thế?
Gì cơ?
Người bảo anh là cô bé chết rồi ấy,
người đó là ai?
Biên dịch: Joy Ng