CJ CGV HÂN HẠNH PHÁT HÀNH
TẠI VIỆT NAM 2023
Đại dương là một thế giới huyền bí
mà người trên cạn
chỉ biết thêu dệt nên mà thôi.
Thành ra ai cũng nghĩ
mình biết rõ dưới mặt biển ra sao.
Nhưng các sinh vật biển sống nơi ấy,
kể cả những loài chỉ có trong tưởng tượng,
thì cũng bị tưởng tượng sai.
Ví như loài kraken khổng lồ
huyền nhiệm và dũng mãnh.
Một lũ thủy quái khát máu,
chuyên đánh đắm tàu, dìm thủy thủ.
Con người cho là thế.
Thế nhưng, ngoài đời,
kraken là những hộ vệ cao quý.
Biển khơi luôn cần một kraken
và một kraken sẽ luôn đáp lại lời gọi đó.
CUỘC GỌI ĐẾN
-Thị Ruby!
-A lô, Margot.
Ly kỳ muốn chết đây.
Mẹ chế nói sao?
Tối qua tớ bị co vòi
nhưng bây giờ tớ hỏi luôn này.
Ngay và luôn.
Luyện mấy bài xây tự tin tớ chỉ chưa?
Tớ làm cái còn chất hơn.
RUBY THỦY QUÁI TUỔI TEEN
Xin chào.
Con người tuổi teen nào cũng xem
tiệc prom là lễ trưởng thành.
Là một kraken còn đang
chân ướt chân ráo làm "người",
con cần được tới đó để hòa nhập.
Là học sinh chuyên toán,
con biết để tìm đáp án khả thi,
mình phải đánh giá đề bài trước.
Con biết rõ quy định chứ.
Nhà mình không được phép đi biển
vì bất kỳ lý do gì.
Con yêu quy định chứ. Thật mà.
Thật sự luôn đấy.
Nhưng tàu prom lại nổi,
chứ không có chìm.
Chắc mẹ sẽ hỏi, "Lỡ đâu bão đến?"
Con đã phân tích khí tượng
và Internet, người bạn đường tin cậy,
đã cam đoan đêm dạ tiệc
sẽ thuận buồm xuôi gió.
Cuối cùng, đây là vị thuyền trưởng
sẽ lái tàu tổ chức tiệc.
Nhìn đôi mắt ấy xem.
Ắt đã nếm đủ mùi đời.
An tâm mà giao mạng.
Mẹ cứ yên tâm.
Vì vậy, con, Ruby Thủy Tiên,
nên được đi prom. Cảm ơn mẹ.
Đi mà, đi mà mẹ!
Bài trình bày tốt.
Năng lượng đấy.
Nhưng không, bé ơi.
Mẹ ơi! Có bằng chứng!
Khoa học! Internet!
Tin mẹ, Ruby.
Mẹ hiểu cái gì tốt cho con.
Và tốt nhất con luôn luôn
ở trên bờ.
Nên nhà mình mới lên đây sống.
An toàn hơn.
Xin lỗi, Ốc nóc, mẹ đúng đó.
Sam! Ăn sáng!
Ủa? Tưởng chị bảo prom là
"hậu giả trân..."
Gia trưởng hậu thực dân.
Thật mà. Nên chị sẽ đi cả băng
như một hình thức phản đối.
U là trời. Bạo ghê.
Cả nhà thấy sao?
Mẹ in cho tiệc khai trương á!
Anh lại đổ em rồi.
Mẹ vẫn cần con đến hả?
Cần. Được ăn cả, ngã về không mà.
Bán cả khu quy hoạch.
Nhưng mẹ đã...
Agatha Thủy Tiên.
Tôi bao cạnh tranh nhé!
KHÁCH HÀNG THẬT
Y căn trong mơ.
Chả dám hỏi.
AGATHA THỦY TIÊN
CHIẾN BINH BẤT ĐỘNG SẢN
Mẹ chỉ muốn khách hàng tiềm năng
thấy gia đình Vũng Thuyền an cư ra sao.
Hôm đó anh sẽ đóng cửa
để đứng bếp cho em.
Từ chất chill thành tung chiêu.
Arthur, tính đường thuê phụ việc đi.
Làm ăn lên hẳn sau khi
ra kênh Dằn Trong Chai.
Chào cả nhà trở lại với
Dằn Trong Chai.
Bây giờ giong buồm nhé.
Ảo diệu.
HAY - ĐỈNH - DỮ - NỮA ĐI
Ừm. Ba mẹ là cặp đôi quyền lực mà.
Vậy mà có gì hay?
Trước mặt chị là nhà vô địch bóng né nè.
Huyền thoại rồi.
Ừ, ừ. Nhà mình ai cũng out trình.
Ruby, đừng tự hạ thấp mình.
Con giỏi toán quá trời.
Con là lý do
Connor qua được môn đại số đó.
Connor! Cực phẩm!
Sam!
-Tại chị mê trai.
-Thôi!
Đứa nào cũng đánh rồi.
Tạp chí Sinh học Biển hàng quý?
Ruby. Con vẫn đọc thứ vớ vẩn này à?
Con người đâu rõ về đại dương.
Mẹ! Dưới đó là cả thế giới
con chưa từng thấy.
Có sứa nè, phù du, rạn san hô...
Dưới đó còn gì nữa?
Biết rồi. Quái vật.
Mấy con quái đó muốn hại
kraken chúng ta.
Mình thuộc về nơi này.
Vũng Thuyền mới là nhà.
Vậy mẹ cho con đi prom
để con nhanh hòa nhập đi.
Ruby, câu trả lời là không.
-Tới giờ rồi!
-Mẹ!
Thủy Tiên cắt bóng!
Ngả người ném bóng!
Ngay tiếng còi!
-Ghi điểm!
-Dzô.
-Duỗi chi nào!
-Chúc nhà một ngày rất "người".
Bộ nói dối người ta
ba mẹ không thấy phiền hả?
Đâu có nói dối. Mình nói tránh thôi.
Phải rồi.
Và phải nhớ...
Ai có hỏi thì nói,
quê mình ở Canada.
-Sao vậy?
-Tới điểm dừng rồi à?
Hết tour rồi sao?
Xin bà con thứ lỗi vì
gián đoạn không báo trước.
Xem cái gì dạt vô bờ kìa, Davey.
Chào, bác...
Thuyền trưởng Gordon Hải Đăng.
-Cô là nhà Thủy Tiên à?
-Hết chối!
Cháu đùa á! Có gì mà chối.
Bình thường.
Da xanh à?
Quê em ở Canada... ếy.
Thế thì bảo sao.
Già để mắt tới cô đấy nhé, Thủy Tiên.
Để luôn con mắt này!
Tour chúng ta khởi hành nơi 15 năm trước
già đã thấy một con kraken quái dị.
Bên phải là shop kẹo bơ vị biển
số một Vũng Thuyền!
Nhớ dùng mã Gordon Hải Đăng.
Chào các cậu.
-Yo.
-Tổng chào.
Sao rồi chế?
Ừ, tớ nôn muốn chết.
Tớ nữa. Không dám buông game.
Chính thức rồi.
Mẹ không cho tớ đi prom.
Tớ hiểu băng mình không muốn vậy.
Nhưng vẫn còn kế hoạch B mà.
Tiệc phản prom bao ngầu
của riêng tụi mình.
Và mình sẽ chén
món ăn tự do nhất hành tinh.
Là phô mai tan chảy á.
Ruby,
tớ sẽ nói thẳng vấn đề luôn nhé.
Kayla có mời tớ đi prom.
Ừ, và tớ nói "carpe diem" rồi!
Là đồng ý ấy.
-Gì?
-Tớ chịu rồi.
Cái đó thì tớ nghe rồi. To rõ luôn.
Vậy là Margot đã đập con tim chúng ta
tan thành triệu mảnh.
Nhưng không sao.
Thêm phô mai cho tụi mình ha?
Thì...
lúc Margot quyết đi với Kayla ấy,
Trevin cũng hỏi,
"Ê, hay đi chung đi?"
Và mình đồng ý.
Nên mình với Trevin
cũng đi prom chung với nhau.
Như bạn bè thôi.
Ừ, bạn thôi.
Ủa? A lô?
Xin lỗi, Ruby.
Mình hứa luôn bên nhau mà.
Bộ tinh thần chị em bạn dì là vô nghĩa à?
Ấy, có nghĩa chứ.
Thế nên cậu hãy đi cùng tụi mình.
Ở trên tàu mà.
An toàn tuyệt đối nhé.
Trừ khi có tai nạn thảm khốc.
-Bliss, bớt thảm họa cuộc đời.
-Xin lỗi.
Mấy cậu biết mẹ mình sao mà.
Nên mình mới có kế hoạch B.
Margot, đem Kayla tới tiệc phản prom đi.
Cùng xem phim thảm họa.
Và kéo phô mai!
Phô với mai hoài!
-Ăn phát ngán rồi!
-Ngập họng luôn.
Chế xem vì tinh thần chị em bạn dì
mà mất vui bao lần rồi?
Tại mẹ chế có cái quy định
miễn đi biển xàm xí.
Thì cũng vài lần.
Gì? Vụ dã ngoại
bảo tàng hải dương học nè.
-Đi biển chung nè.
-Thi lướt sóng nè.
-Giải Chạy bộ Cá Suốt.
-Lễ hội Cầm ca Vũng Thuyền.
Tiệc mừng thọ bà mình.
-Sinh nhật Kayla!
-Mọi sinh nhật, trừ Bliss.
Nghĩa trang nhà mình chào đón.
Nhưng đây không phải tiệc thường.
Là prom mà.
Tớ muốn có trải nghiệm đó.
Cả băng đều muốn.
Ừ. Tớ hiểu mà.
Các cậu cứ kệ tớ mà đi.
Mẹ tớ hủy hoại đời tớ đã đủ rồi.
Nên tha cho các cậu.
Nếu không nói mẹ thì sao?
Thở ra hú hồn!
Trevin chuẩn đấy.
Mẹ cậu đâu cần biết.
Lừa gạt đồ.
Tớ chịu nhé.
-Thật đó, Ruby. Đi đi.
-Đi đi.
Tớ muốn chứ. Nhưng lỡ mẹ tớ phát hiện...
Cuộc đời đâu phải đi thử đầm!
Tới lúc liều mạng chơi lớn
và đi prom rồi!
Rồi! Rồi.
Mấy cậu có lý.
Rồi. Tớ đi nhé.
-Tớ sẽ đi prom.
-Đấy!
Và tớ sẽ rủ Connor!
Connor?
Vụ này vung tay hơi quá trán.
Nhưng có tụi mình đây.
Bước đầu, cậu phải soạn
một lời cầu prom.
Góp chất xám mau.
Ai có ý gì?
Mình có thể hỏi cậu ấy bằng một
phương trình bậc hai cao cấp.
Khi giải xong, đáp án sẽ là...
prom.
Ruby, cô bạn ngọt ngào, ngơ ngác,
ngờ nghệch của tớ ơi,
ai lại rủ Connor đi prom
bằng bài về nhà?
Nhưng nhìn nó ra đồ thị nè.
Ngầu mà.
Không có ngầu.
Cầu prom là cả một nghệ thuật.
Cái cốt là mình phải chịu diễn
cho cái cột mốc
nồng hóc môn dậy thì này.
Nghi thức này là hiện thân của việc
chơi liều thì ăn nhiều.
Chỉ có một lần duy nhất để prom
và một lần để thuyết phục Romeo rằng
mình chính là Juliet.
Game cỡ đó thì
lựa chọn duy nhất là phải chơi lớn.
Lưu ý, đi prom đừng quên hồi âm
vì đó là ngày quan trọng nhất đời các trò.
Suýt nữa rủ Connor bằng bài về nhà rồi.
Để tụi mình lo.
Nhiều chiêu để xài lắm.
Nè, mới là bản nháp thôi
nhưng kịch bản này
và món đạo cụ tủ ở trường hề...
Không chắc nhé.
Có gì bé hơn không?
Muốn bớt lồng lộn chứ gì?
-Vậy cái này.
-Cái gì?
Súng kim tuyến DJ chuyên dùng.
Ngỏ lời mời Connor
rồi ấn nút này.
Kim tuyến sẽ trút xuống
như đêm bế mạc Broadway!
Chắc tớ bỏ vụ
"mời crush đi prom" này cho rồi.
Connor.
Connor, cậu cho tớ vinh dự được mời cậu
đi prom của loài người nhé?
Được, Ruby!
Tớ đã thành người trên cạn
hạnh phúc nhất, Ruby.
Connor.
Ruby.
Ruby?
Chào.
Connor đây nè.
Ừ. Connor đây.
Chào! Chào cậu.
Cuối buổi mình vẫn triển vụ dạy kèm chứ?
Đúng, Connor.
Triển như hỏa tiễn!
Chốt nhé. Đội toán.
Gặp lại sau.
Dĩ nhiên.
"Bồ toán" muốn gì cũng chiều.
-Gì cơ?
-Là "bro"!
"Bro toán" ấy. Kiểu anh em.
Anh em mê toán.
Nhưng tớ lại thấy ưng
cách gọi đầu hơn.
Đưa súng kim tuyến đây.
Phải thế!
Cậu phải luyện nhiều.
Cái mánh là từ bỏ
ý thức về trọng lực.
Nó không tồn tại.
Không có.
-Rồi. Phắn đây.
-Ừ, có gì nhắn.
-Chào, Connor.
-Chào, Ruby. Vụ gì?
Chào cậu.
Tớ đang băn khoăn
cậu có thấy mấy màn cầu prom
ở trường không?
Ừ. Nhìn như dở người ấy.
Muốn thì cứ hỏi thẳng.
Đâu cần dàn cảnh mế lô làm gì.
Bị thần kinh nhỉ?
Ừ, đúng rồi.
Và prom là gia trưởng
-hậu thực dân.
-Hậu thực dân.
-Chuẩn luôn!
-Chuẩn!
Nhưng đi với người hợp cạ
có khi cũng vui.
Ừ. Nhiều khi đấy.
-Ruby.
-Connor.
Xin lỗi.
-Ruby.
-Connor.
-Ấy.
-Cậu nói.
-Không, cậu nói đi.
-Cậu đi.
Ừ, thôi. Tớ nói.
Mà khoan. Hỏi thật, cậu tính nói gì vậy?
Connor, tớ...
Tớ...
tự nhiên phát ốm.
Ê. Cậu không sao chứ?
Ừ.
Ừ. Đôi khi đứng gần biển cái tớ
bị say sóng. Do di truyền ấy.
Tớ có mấy bà chị biết
tĩnh tâm hay lắm.
Ái da! Cái gì đây?
-Nó? Chưa thấy bao giờ!
-Kính vạn hoa?
Cậu nên để xuống đi.
Tới giờ quẩy rồi!
Connor! Connor, có sao không?
Connor, bám vô!
Thiệt là bó vây mà!
Connor!
Rồi, rồi.
Được mà.
Chuyện gì vậy ta?
Connor!
-Cô bạn mới cứu Connor.
-Connor?
-Hiệp nữ.
Ruby này!
Chế hụt tin chấn động nhất năm rồi!
-Connor suýt chết!
-Đâu có.
Tớ... Không làm.
Trời, ghê vậy? Không thể ngờ.
Chắc chắn chuyện đó
không dính tới tớ.
Chế có sao không đấy?
Sao ướt sũng thế?
Connor! Cậu sao rồi?
Không sao. Kinh thật.
Tớ chỉ nhớ có khói và kim tuyến.
Rồi tiếp theo tớ chỉ nhớ,
tớ được cô bạn mới cứu.
Cô bạn mới?
Cô bạn mới!
Cảm ơn. Cảm ơn.
-Cô bạn mới.
-Sắp nói.
VỖ TAY
IM LẶNG
Hình dung nhé.
Tớ, sang xịn mà không chảnh mèo.
Ngày đầu tới trường.
Trong lúc tớ lạc lõng, bối rối
đi tìm lớp học đầu tiên
thì đột nhiên, tớ phát hiện
cậu trượt ván đây ngoi ngóp trên biển!
May mà có...
Chuyện tớ kể mà.
Thật ra tớ bơi chẳng giỏi đâu.
Nhưng đúng lúc đó, tớ nhớ lại
lời mẹ tớ vẫn luôn nói.
"Con mẹ thật lộng lẫy."
Và, "Chơi liều, ăn nhiều".
Lúc nào cũng phải chơi lớn.
Và còn gì lớn hơn
việc cứu một mạng sống?
Đúng!
Chuẩn. Cháy ghê!
CƯỚI TỚ NHÉ
-Yêu bạn quá đi!
-Cũng yêu bạn, người dưng.
Bạn ý chỉ tớ kìa. Tớ tên Dâng Dưng!
Ôi, thôi. Vụ gì nữa?
-Coi chừng.
-Xin lỗi!
Khoan!
Tụi mình chưa chào hỏi.
Mình là Chelsea van der Zee.
Quê Hà Lan. Kusjes!
-Người ngoại quốc luôn.
-Yêu quá.
-Cậu là?
-Mình...
Mình là Ruby Thủy Tiên.
Quê mình Canada... ếy.
Có khi là do cái thần thái
"đừng ai nhìn tôi"
làm tớ thấy cậu có gì khác biệt.
Mình phải đi đây.
-Không sao chứ?
-Sao vậy?
Ừ, có khi nằm nghỉ một chút đi.
Ừ, kỳ cục thật.
Nó bị sao vậy nhỉ?
Sắp mửa à?
Tự nhiên hoảng lên.
Không sao chứ?
Trông như cậu đang gặp điều khó ở.
Ừ. Mình phải đi. Ngay.
Đủ rồi, các trò. Hết phim rồi.
Quay về lớp đi.
THỦY TIÊN
THAM QUAN NHÀ TỰ DO
Cho tôi cả gan nói luôn
đây sẽ là nhà của anh chị.
Đẳng cấp thật.
Anh chị chọn đúng chỗ
nuôi con rồi.
Vũng Thuyền an lành lắm.
Dọn nhà tới đây
là lựa chọn sáng suốt nhất đời tôi.
Thật ra Doug lớn lên ở đây.
Nhà tôi dọn về để bố mẹ anh ấy
được gần đứa nhỏ khi nó ra đời.
A lô, trông con miễn phí mà.
Tiện ghê.
Nhưng coi chừng bị hai bác
lên lớp nhé,
về cách nuôi con nữa.
Ý tôi là sống gần gia đình
thì quá vui rồi.
Anh chị may mắn đấy.
THƯ VIỆN ĐÃ ĐÓNG CỬA
Sao phát sáng vậy?
Không hay nhé.
Mình sẽ không xuống biển lần nào nữa!
Chừa nhé!
-Gọi mẹ.
-Gọi video cho Connor.
Hả? Đâu có nói vậy! Gọi mẹ!
-Ruby, cậu đi đâu vậy?
-A lô.
Ngừng gọi.
-Khoan, tớ muốn hỏi...
-Xe đang qua hầm.
Gọi mẹ!
Không được gọi mẹ. Mẹ xử mình mất.
Ba cái luôn trời?
Đúng là ác mộng!
Không!
Không, không.
Có ai không?
"Kiêu hãnh và Định kiến".
Con lạc trôi khá xa đấy.
Làm gì ở khu Tội ác Có Thật vậy?
Không.
Tiêu rồi.
Ai cũng tò mò
già dưỡng râu ra sao.
-Thấy không? Gì vậy?
-Kraken! Kraken hiện hình!
Nó quay lại đòi mạng già.
-Chu choa!
-Khung cảnh kìa chồng!
Lộng lẫy lộ liễu thế! Tuyệt cú mèo!
Vợ thấy sao nè?
Chốt đơn ngay!
Nhất anh chị!
Vậy tiến hành làm giấy tờ
cho gọn lẹ để anh chị
sớm tập trung cho đứa nhỏ.
-Không tin mình có căn này.
-Nhìn nó đẹp mê!
Chồng ơi, chồng thèm có cái
lò nướng âm tường. Nó kìa.
Sắp trở lại làm trùm đồ nướng rồi.
Anh chị nhớ tận hưởng
từng phút giây yên ắng này
vì khi đứa bé ra đời
-nó sẽ làm chấn động đời mình.
-Rồi, rồi.
Cứ xem xem hợp vía không.
Xem xong thì tự trả chìa khóa vào két.
Hay giữ luôn. Tùy ý.
Nói sau.
Nhấc máy đi, Ruby.
ĐANG GỌI
Nhấc máy mau, Ruby!
Không sao, Agatha, mày xử lý được.
Tất cả đâu sẽ vào đấy.
Thiệt là bó vây mà!
Chắc chỉ là cái ụ giao thông.
Chết tôi.
Anh gì ơi?
Chào chị hai.
Cậu Brill thật thà lên bờ để thăm
cô cháu cưng Ruby nè.
-Hả? Brill?
-Chị hai.
-Em không sao chứ?
-Ừ.
Sao lại có sao?
Chị mới tông xe vào em mà.
Sao quen được với trọng lực
trên cạn vậy?
Đúng là không tưởng.
Mà em lên đây để gửi lời chúc mừng đó.
Ruby nay đã lớn bộn và trở thành một...
Đừng lớn tiếng. Vô đây.
Lực thân trên của chị
vẫn ngon nhỉ?
Đùa nhau à?
-Lên đây chi, Brill?
-Tại thấy mạch đập của con bé.
Vậy mẹ biết rồi?
Ừ. Mẹ cử em đi tìm Ruby mà.
Đây là lý do vì sao
nó không được xuống biển.
-Vậy chị sống gần biển làm gì?
-Phải giữ ẩm.
Ẩm ương ấy.
Nó đâu rồi? Chị phải giấu nó.
Thách chị giấu luôn.
Chết tôi.
-Chà...
-Brill, ở trong đó!
Ruby Thủy Tiên, ra đây ngay.
Mình phải đưa con về nhà ngay.
Nhưng...
Con là... quái vật.
Bé à, con không phải quái vật.
Không hề nhé.
Mẹ không muốn quát.
Mình nhỏ nhẹ nhé?
Con cho mẹ... nói chuyện nào.
Chào con gái.
Mẹ đừng nóng mà.
Lẽ ra con phải nghe lời mẹ.
Nhưng con lại...
-Đi xuống biển?
-...đi xuống biển.
Mẹ thấy rồi.
Nhưng mẹ chỉ muốn con được an toàn.
Nghĩa là đưa con về nhà.
Mẹ nhìn con này.
Con hết vào vừa nhà mình rồi.
-Mẹ ơi.
-Nín nào.
Con sẽ bé lại thôi.
Mất một chút thời gian.
Mẹ ngồi đây. Chờ chung với con.
Không đi đâu hết.
Có mẹ ở đây con mừng lắm ấy.
Nhớ cái hôm con thấy
cá voi mắc cạn không?
Con Clarence Phun Phì Phì ấy ạ?
Sao mà quên được?
Clarence Phun Phì Phì.
Con cầm vòi tưới cho nó
suốt bảy tiếng đến khi thủy triều dâng.
Vâng ạ. Con còn xin mẹ cho con nuôi nó.
Rồi để nó ở đâu hả con?
Mình có vòi mà.
Có gara.
Nói thật. Con sẽ chăm được cho nó.
Mẹ biết con sẽ làm được.
Hay quá! Bình thường rồi.
À, gần bình thường thôi.
Cảm ơn mẹ.
Tin mẹ đi.
Rồi sẽ ổn thôi.
Cháu được hưởng lực tay từ mẹ.
Mẹ ơi, chuyện gì vậy?
A, Ốc nóc. Sao vậy con?
Sao con biết?
Không ai nói gì hết.
-Ruby xuống biển đó, Arthur.
-Chết chưa.
Chị không chết?
-Chết? Sao chết?
-Chết chưa.
-Ai đây?
-Chú là ai?
Sam. Nhóc nhà anh.
Con anh? Vậy em lại được làm cậu?
Cháu chưa có cậu luôn.
Và cậu cũng chưa có cháu trai.
ĐÃ ĐÓNG CỬA
Ruby, con cứ bình tĩnh.
Để mẹ giải thích.
Nghe này, cứ mỗi lần con xuống biển,
nó sẽ kích...
Nó sẽ giải phóng...
Kraken!
Ý cậu Brill là con sẽ hóa thành
kraken khổng lồ.
Mẹ biết việc này rất khó chấp nhận.
Nhưng con không lẻ loi.
Mẹ cũng hóa kraken khổng lồ.
Sao ạ?
Gì chớ?
Mẹ biết trước ạ?
Vậy con là thế này?
Con là loài kraken xấu xa
mà loài người thường dựng nên.
-Xấu gì trời.
-Vậy mới câu khách.
Còn sự thật gì nữa ạ?
Con có làm đắm tàu,
có khủng bố thủy thủ không?
Không, bé ơi. Không hề.
Mấy năm qua, mẹ bảo
nhà mình phải trốn quái vật.
Ai ngờ con lại là con quái đó.
Mẹ đã gạt con.
Cứ xem đó là một xíu nói tránh.
-Chị! Hóa khổng lồ đi! Em quay nè.
-Sam! Cất máy vào.
Nhưng như vậy đỉnh cao mà.
Không có cao!
Bình thường chị đã quái gở rồi,
giờ còn thế này nữa?
-Bây giờ sao giấu?
-Được chứ.
Mẹ không hiểu đâu.
Ngày nào con cũng cố gắng sao cho
không ai thấy con kỳ dị.
Con xõa tóc che mang
và đứng thẳng như mình có cột sống.
Cực lắm.
Nhưng kiểu này thì bất khả.
Không. Con kiểm soát nó được, Ruby.
Như cách mẹ xoay xở mấy năm qua.
Vâng, nhưng mẹ đâu phải
vác xúc tu tới trường.
Con có xúc tu không?
Không, nhóc.
Chỉ có phái nữ nhà mình mới hóa to.
Phái nam chỉ già rồi tròn ra.
Không có gì hay.
THẤY THƯ VIỆN KO?
Ruby, biển khơi biến đổi con.
Ở yên trên bờ,
con sẽ nhỏ bé và có hai chân thôi.
QUÁI VẬT Á? KINH
Tuyệt! Giờ ở trường đang kháo nhau
về con quái phá thư viện.
Khi chưa ai biết đó là con,
mình vẫn an toàn.
Cơ thể con đang thay đổi thôi.
Như tới ngày ra hoa ấy.
Ba!
Xúc tu có khè độc không?
-Sam.
-Sao lại thế này?
-Con đừng ra biển...
-Cơ thể con là đóa hoa.
Chị có mọc thêm tay không?
-Hoa đang nở.
-Phái nữ may ghê.
Rồi đâu lại vào đó.
Mọi người thôi đi được không ạ?
Ba ơi, không có gì hay đâu.
Sam, coi chừng chị dùng xúc tu
siết cổ em đấy.
Còn mẹ, con không chịu thêm được nữa.
Nó quên nhắc em luôn.
Cháu còn chưa quen cậu!
Sao mình không từ từ mà nói?
Vì không có gì để nói.
Khẽ thôi, Brill.
Em còn lần ra chị
thì sớm muộn những kẻ khác
ở đại dương sẽ tới.
Chị tự lo được.
Về nhà nói chuyện đi chị.
Muốn tốt cho Ruby thôi.
Bà ấy đâu có tự nguyện giúp?
Ít nhất cho con bé biết chứ.
Bây giờ Ruby đã sống trên cạn, Brill.
Chị biết em chỉ có ý tốt,
nhưng đủ rồi.
Về nhà và để chị lo con gái mình.
Aggie...
Không tin mẹ vẫn còn giấu diếm mình.
Nessie, em siêu thật ấy!
Cậu Brill thì ruột để ngoài da.
Cửa chốt then cài. Kraken đã trở lại!
Cậu Brill?
Cậu ấy đâu rồi ta?
-Cậu Brill?
-Tránh ra, lũ quỷ lông lá.
Bọn thừa cánh ngu ngốc.
Ấy, ấy.
Chạy đi. Tôi xong rồi.
Bỏ cây xúc xích đi.
Thấy chưa?
Chúng cướp cây xiên rồi.
Cậu Brill, tập trung.
Cháu có câu hỏi.
Ai bảo cậu lên bờ ạ?
Thôi, thôi, thôi.
Đừng hỏi cậu gì cả.
Cậu giữ bí mật tệ lắm.
Cháu đi hỏi mẹ đi.
-Mẹ chả thèm nói.
-Vậy cậu cũng không.
Mẹ cháu phải là người
kể cho cháu về bà ngoại.
-Ai ạ?
-Đâu có ai.
Cậu có nói bà ngoại nào đâu. Gì?
Cậu nói "người bên ngoài". Hò dô?
Cháu có bà ngoại ư?
Không. Đừng nghe lời cậu.
Cậu nói bừa đấy.
Tại đói, rồi bị lũ chim làm sang...
Nếu chỉ phái nữ trong nhà ta
hóa kraken khổng lồ
thì bà cũng là một
kraken khổng lồ.
Tính ra cậu
vẫn còn giữ bí mật đoạn đó.
-Bà cũng ở đây ạ?
-Hả? Không.
Bà cháu chẳng bao giờ rời biển đâu.
Không hiểu sao mẹ cháu sống nổi.
Kraken khổng lồ
đâu hợp sống trên đất liền.
Cậu nói phải. Không hợp.
Cháu hoàn toàn chẳng biết gì
về kraken khổng lồ,
nhưng làm cháu mù tịt là sai.
Ừ. Không hề đúng.
Cháu không thể chờ câu trả lời.
-Cháu phải nắm lấy cuộc đời mình.
-Tới luôn, cháu.
-Cháu là kraken.
-Chất.
Chỉ có một người
có thể giải đáp cho cháu.
-Mẹ cháu.
-Bà cháu.
Ừ. Không. Gì chứ?
Không được.
Mẹ cháu sẽ giết cậu mất.
Cậu Brill à.
Cậu giúp cháu nhiều hơn là cậu tưởng đấy.
Đây là cái ôm đầu tiên của cậu cháu mình
sau 15 năm đấy.
Vậy cháu rất là xin lỗi.
Vì chuyện gì?
Chuyện này.
Cây thịt xiên.
Cứu!
Cậu thừa nhận chiêu thịt xiên
đỉnh đấy. Nhưng...
Vâng. Đỉnh thật sự ạ.
Vậy không có cách gì đưa cháu
lên bờ nữa nhỉ?
Vậy thì theo cậu!
Chờ cháu, cậu Brill.
Clarence?
Clarence Phun Phì Phì!
Em còn sống chị vui quá!
Cảm ơn!
Em mạnh khỏe đấy.
Cậu Brill,
ở dưới biển ảo diệu
hơn bất kỳ điều gì cháu tưởng tượng.
Từ đây trở đi chỉ ảo hơn thôi.
Chà.
Phê thật đấy.
Mừng cháu về tới Thủy Thành Kraken.
Biết cháu nghĩ gì.
Nhà cửa hơi bị phô trương.
Nhưng hoàng tộc ấy mà.
Hoàng tộc? Ý cậu bà ngoại cháu là...
Một nữ hoàng!
Nữ hoàng chiến binh.
Nữ Chúa Tối cao,
Người Cai quản Bảy Bể,
vân vân và mây mây.
Ôm ngoại nào.
Chặt quá.
Không, Brill.
Tới lượt Ruby mà.
Con bảo sẽ không chấp nhặt rồi.
Vâng, Bà bà.
Con đâu có nhõng nhẽo...
Không thể ngờ bà là bà ngoại cháu.
Gọi ngoại là "Thủy bà bà" nhé.
Trông cháu có vẻ choáng ngợp trước
cảnh cung vàng điện ngọc nhà ta.
Cháu không ngờ vụ
dòng dõi nữ chúa ạ.
Mẹ cháu chưa cho cháu biết
cháu là hoàng tộc?
Có lẽ lại là một xíu nói tránh ạ.
"Một xíu nói tránh"?
Agatha!
Cháu đừng lo.
Ngoại có trị liệu.
Thứ Tư và Sáu,
ngoại tới gặp cá mập đầu búa
để buông bỏ nỗi giận.
Đi đi, nỗi giận.
Ăn bánh nhé.
Tự nhiên đi, Ruby.
Bánh rất... Bánh ngon thật ạ.
Hơi bở thôi.
Ngoại đích thân kêu người làm đó.
Giờ tâm sự với Thủy bà bà đi.
Kể ngoại nghe xem.
Chung chạ với lũ mắc cạn lông lá ấy
chắc khiếp lắm nhỉ?
Loài người ấy ạ?
Nghe cái tên ấy
là đã ngứa hết cả xúc tu.
Thật ra họ cũng được ạ.
Cháu có vài đứa bạn.
Còn mời một bạn đi prom nữa.
Nhưng kết quả thì tệ hại.
Cháu yêu,
cháu có thể bỏ chúng lại phía sau rồi.
Cháu sinh ra cho điều vĩ đại hơn.
Bơi theo ngoại.
Thấy rồi. Ruby đó.
-Ruby kìa.
-Đúng là cô ấy.
-Công chúa đấy!
-Có thật không nhỉ?
-Cảm ơn.
-Ruby đấy à?
-Nhìn kìa. Là cô ấy đó.
-Cô ấy đẹp quá.
Chào chị Ruby.
Hỡi đồng bào kraken,
cháu ngoại ta cuối cùng đã ở đây.
Sau 15 năm,
Công chúa Ruby đã quay về
để kế tục ngôi báu của ta.
Khoan. Khoan ạ.
Cháu sẽ làm gì chứ?
Ruby, cháu là công chúa đấy.
Chào thần dân đi.
Cháu thấy...
Cháu thấy cháu đang hoảng sợ!
Hoảng sợ!
-Thủy bà ơi...
-"Thủy bà bà".
Nhớ lên giọng ở từ "bà" thứ hai.
Cháu xin lỗi.
Thủy bà "bá", bà chọn nhầm rồi ạ.
-Cháu chỉ là thiếu nữ bình thường thôi ạ.
-Ai bảo cháu bình thường?
Phụ nữ trong dòng tộc ta
được biển ban cho quyền năng hùng mạnh
để hóa thành kraken khổng lồ.
Cháu là một trong ba kraken khổng lồ
duy nhất trên hành tinh này, Ruby.
Nhà ta phải bảo vệ biển cả
và mọi loài hải sinh.
Dẫu biết bao thủy quái
dòm ngó chỗ của ta
và đã bao lần thử cướp ngôi báu
về tay chúng.
Không phải ra vẻ chứ
chưa con nào thành công.
Con Leviathan, con Umibozu,
kể cả loài khát quyền lực,
thâm độc nhất...
Tiên cá ạ?
Đúng! Lũ tiên cá!
Nhưng loài người mê tiên cá lắm.
Tất nhiên rồi.
Loài người ngu muội mà.
Tiên cá vừa ích kỷ, vừa ái kỷ
dù tóc tai chỉ hạng ba,
và nữ hoàng của chúng, Nerissa,
là ả bẩn nhất đám.
Ả muốn thống trị biển cả
và ép mọi hải sinh
phục tùng cho mỗi một mình ả.
Bình thường, tiên cá chả động được
cọng tóc của kraken khổng lồ.
Chúng bé tẹo mà.
Nhưng Nerissa tìm thấy một bảo khí cổ,
cây Đinh ba Muôn cõi Đại dương.
Đó là món vũ khí duy nhất đủ sức
đánh bại một kraken khổng lồ.
Dòng dõi ta xung phong tuyến đầu,
và do vậy...
mà ta phải trả giá đắt.
Nói trắng ra, cả dòng tộc có khi đã bị
nướng muối ớt nếu không có mẹ cháu.
Không ngờ. Mẹ cháu á?
Mẹ cháu từng bá đạo vậy luôn?
Mẹ cháu là chiến binh cự phách.
Thì phải thôi,
vì được ngoại truyền dạy mà.
Mẹ cháu sống mái
với ả tiên cá bạo ngược
và giật được cây Đinh ba.
Ngoại xem đấy là lúc
bộc lộ hào quang Nữ chúa của nó.
Chiến thắng thật oai dũng!
Nerissa phải cụp đuôi mà chạy.
Tộc ta đã có thời cơ
để tuyệt diệt lũ tiên cá
nhưng mẹ cháu lại làm chuyện
không ai ngờ.
Mẹ cháu giấu cây Đinh ba,
rời bỏ vương quốc, rời bỏ dân tộc
để giả làm người?
Bà có mắt laser ạ?
À, chỉ là vận dụng
tích điện phát quang sinh học.
Nhưng trúng phải một đòn
là liệt giường.
Cháu có thừa quyền năng mà.
Ngoài quyền năng hóa to
sai lúc sai chỗ ạ?
Cháu đặc biệt lắm, Ruby.
Cháu phải cảm được cốt cách của mình chứ.
Để ngoại dạy cháu nhé.
Nhưng mẹ bảo
cháu không được xuống biển. Không thì
-cháu sẽ hoá...
-Kraken khổng lồ?
Cháu không phải một con người
bị biến thành kraken.
Cháu là một kraken
đang nấp trong lốt người.
Khi đã rõ mình tài tới đâu,
cháu sẽ muốn nối vị Nữ hoàng kraken.
Đó là chân mệnh.
Cháu cứ việc vùng vẫy cho thỏa sức
nhưng không lặn được định mệnh đâu.
Cháu không chắc, Thủy bà bà.
Cháu chỉ mê toán và Connor.
Mấy cái trẻ trâu ấy.
Được lắm.
Ngoại rất thích được
nói chuyện với cháu, Ruby.
Cháu cũng thế ạ.
Cảm ơn đã giúp cháu tỏ tường.
Gặp cháu sau nhé.
Mẹ cứ để cháu nó đi thế à?
Nó sẽ quay lại thôi.
Một kraken luôn đáp lại lời gọi.
Mẹ cũng nói vậy về chị Agatha.
Tạm biệt, Clarence.
Tạm biệt
Kraken hiện hình!
Davey, bẻ mạn trái. Hết tốc lực!
Bay! Bay đi, các con yêu.
Gì vậy?
Tới nhìn kỹ xem mi ra sao.
Mắt laser, bắn!
Mắt laser?
Giữ yên nào, Davey.
Con cá này ác liệt nhỉ?
Ủa? Đấy là...
Cô bạn mới.
U là trời. Chào cậu.
Chelsea? Sao cậu xuống tới đây được?
Vì bạc má tớ là tiên cá mà.
Tớ nợ cậu vụ giải cứu dưới nước
vì tớ, kiểu như,
đã giành hết 100% công trạng ấy.
Tới lúc nhận "quà" đặc biệt của Gordon.
Bất ngờ chưa! Một quả bom!
Mình lượn mau đi.
Không thì ngỏm. Tùy cậu.
THỦY QUÁI
Đừng có nói đấy, Davey.
Đúng là cái miệng gở.
Trời. Không tin nổi cậu lại là...
Điểm 10 cho ngư sắc?
Cá nhà người ta? Tiên cá?
Không ngờ là cuối cùng
mình cũng có bạn để thổ lộ.
Một nhỏ bạn thân quê xa bờ.
Chelsea này,
cảm ơn cậu vừa cứu tớ
nhưng mới sáng sớm hôm nay
tớ còn nhức đầu mỗi chuyện prom.
Bây giờ tớ có hàng đống thứ để lo.
Nên tớ chỉ muốn về nhà, rồi ngủ
và vờ như hôm nay chưa hề xảy ra.
Nè, tại mình nghĩ
chúng ta có nhiều điểm chung.
Nhưng nếu cậu cứ nhất quyết giữ trong lòng
thì bái bai.
Không sao, Ruby. Mày thừa sức.
Chỉ cần tới được trường học
rồi có một ngày
hoàn toàn bình thường trọn vẹn.
Vợ à, vợ đừng có tự
trách bản thân nữa.
Arthur ơi, không hiểu sao
em không chịu nói cho con sớm hơn.
Em nghĩ gì vậy chứ?
Em nghĩ cách bảo vệ con,
như bao lần thôi.
Lỡ đâu nó cúp học thì sao?
Lỡ đâu nó không có
công ăn việc làm, rồi bỏ nhà như em?
Lỡ đâu nó ghét em
như em ghét mẹ em?
Tuột dốc không phanh, Arthur.
Đâu nặng tới mức "ghét".
Con nó thương em mà.
Nó không bỏ nhà đi đâu.
Làm mình nói hớ mất rồi.
Ruby à. Con thấy sao?
Con ngủ được không?
Mọi thứ bình thường lại chưa?
Vâng. Ổn hết rồi ạ.
Có chắc không?
Nhìn mặt con hơi đỏ đấy.
Mẹ ơi, con ổn mà.
Thật đó.
Ruby, sao con thở ra mùi biển không vậy?
Mùi biển? Sao ạ?
Thôi. Con phải đi đây.
Ừ, vậy thôi. Nè, có gì cần tâm sự
thì mẹ luôn sẵn sàng.
Mẹ chỉ muốn con biết
con không cần giấu mẹ điều gì hết.
-Cho khác mẹ à?
-Nói gì?
Không ạ. Chào mẹ.
Yêu con! Đừng làm bậy nhé.
Nghe như động đất. Tôi điều tra
thì thấy cảnh xúc tu kinh dị.
HIỆN TRƯỜNG
CẤM VÀO
Nó phá khu tiểu thuyết
tình cảm thây ma tuổi mới lớn.
Khu tiểu thuyết
tình cảm thây ma tuổi mới lớn đấy!
-Eric. Xem này.
-Phi hư cấu à?
Mẹ, con đổi ý.
Học tại gia lại đi.
-Cũng chả ưa cái thư viện.
-Có thư viện hả?
Godzilla không thắng nổi nó đâu.
Bị yêu quái xúc tu tấn công
mà vẫn phải học toán?
-Kinh thật.
-Chế đây rồi.
Sao tối qua không rep tin nhắn?
Làm tớ lo cậu đã bị yêu quái bắt.
Tớ có đẽo cho mỗi đứa
một cái còi gỗ bách xù.
Gặp nạn mà thổi nó thì mình sẽ có
vài giây để thoát thân.
Căng! Gỗ bách xù nổi tiếng
chống kraken đó.
Gì? Kraken?
Sao cậu lại nói vậy?
Ai cũng biết rằng
kraken không có thật mà...
Xem đây. Có biến rồi.
15 năm trước, các người cười già.
Xin lỗi. Không nói con, Davey.
Đúng. Con luôn tin già.
Nhưng giờ đây già đã có
bằng chứng kraken có tồn tại.
Ai cũng tò mò
già dưỡng râu ra sao.
Kraken! Kraken hiện hình!
Nó quay lại rồi!
Nó đòi mạng già!
Davey, điện thoại hình!
Có bà con giúp, ta sẽ lôi được
thứ quái đản ấy ra ánh sáng
để xem bộ mặt thật của nó ra sao.
Không thể không ủng hộ.
Một thế lực hắc ám đã đội biển
trỗi dậy đòi mạng chúng ta.
Riêng lần này thì đúng là
thảm họa cuộc đời.
Nhưng ông Gordon hâm mà.
Không thể tin ông ấy được.
Ông chỉ có, chừng,
10 người đăng ký.
Tạm thời thôi.
Trevin sẽ chia sẻ lên
các mạng xã hội.
-Gì?
-Tớ có kênh mà.
Xem stream game đông á.
Đông là nhiêu?
Tầm một trăm bốn mươi...
nghìn.
Đã đăng video. Rồi.
-Vĩnh viễn online.
-Khoan.
Kraken! Kraken hiện hình!
Tin được không bồ?
Bác thuyền trưởng già đúng kìa.
Con này là chuẩn quái vật.
Yêu quái chính hiệu.
Ruby? Tới lượt Ruby.
Bliss, chai xịt khoáng.
Cậu đi đâu đấy?
Quên chiếc còi rồi!
Ôi, Chúa ơi.
Kraken! Kraken hiện hình!
Kraken! Kraken!
Không chạy trong sảnh.
Kraken nhởn nhơ thế kia
thì cậu phải có vệ sĩ.
Dễ thương thế.
Con quái ấy có thể nấp
ở mọi ngóc ngách.
-Để tớ đánh nó cho.
-Chelsea?
Nói chuyện nhé?
Rồi, mọi người ra ngoài.
Tới lúc nói chuyện riêng.
Sao nè?
Chelsea, tối qua,
tớ xin lỗi vì...
Ui. Xin với lỗi sến lắm.
Tua tới đoạn
cậu kể mình nghe mọi chuyện.
Tớ...
Cậu mới lên bờ một ngày
mà đã hòa nhập được rồi.
Tớ ở đây cả đời
mà vẫn thấy mình quái dị.
Tớ chỉ muốn làm Ruby Thủy Tiên,
một teen girl bình thường.
Xì! Vậy sao mà vui?
Ruby, cậu là kraken khổng lồ.
Không nghĩ mình có thể nhắm tới cái gì
cao hơn "teen girl bình thường" à?
Ôi, cô bạn dễ thương,
bống bống bang bang của tôi ơi.
Cậu biết cậu cần gì không?
Tóc đẹp và đuôi tiên cá?
Không. Nhưng vậy cũng đỡ á.
Cái cậu cần, Ruby Thủy Tiên,
là phải biết đời cậu tuyệt đẹp ra sao.
Cậu cần một ngày cúp học
với nhỏ bạn thân quê xa bờ!
Được. Làm tới luôn!
Duyệt!
Chỉ còn bốn ngày là tới lễ prom,
đêm vui vẻ cuối cùng trước khi các trò
vào tuổi trưởng thành ê chề.
Hôm nay vui hết nấc.
Bảy bể trong bảy tiếng?
Mà tức vụ con người viết sai
về sứa pha lê
ở Tạp chí Sinh học biển hàng quý.
Xin lỗi. Tớ mọt sách quá nhỉ?
Đâu có.
Không thể tin
mẹ cậu giấu cậu toàn bộ chuyện này.
"Trốn tránh là sống sót" mà.
Châm ngôn nhà Thủy Tiên đó.
Châm ngu thì có. Tớ nói đấy.
Tớ ghét trốn tránh.
Nhưng ở trường cậu nổi quá trời.
Ai cũng mê cậu.
Cậu được hết rồi còn gì.
Không có đâu.
Từ Đại chiến giành Đinh ba,
loài tiên cá tụi tớ phải sống lẩn trốn.
Tớ thì không chịu nổi.
Ngột ngạt quá nên mới trốn đi.
Nhưng lúc đến trường
Phổ thông Vũng Thuyền, tớ lẻ loi lắm.
Vì đâu ai thấy ra được tớ.
Sau đó tớ tìm thấy cậu,
một nhỏ bạn thân quê xa bờ,
nên giờ tất cả trên đời
đều ổn thỏa rồi.
Không vì chiến tranh
tiên cá và kraken,
thì cậu và tớ lúc nào cũng được tự do.
Chắc mẩm luôn. Nhưng hai cô trẻ trâu
sao thay đổi được lịch sử?
Khoan. Nguyên tắc trước tiên
của khối chuyên toán là gì?
Là không đem toán ra mà tám?
Không. Mình phải đánh giá vấn đề.
Chelsea, đừng bỏ cuộc.
Phải có cách kết thúc chiến tranh,
để cậu không phải trốn kraken.
Còn tớ không phải
thừa mệnh chiến binh
vì mối thù liên sắc tộc.
Thì cũng có một cách.
Hình dung nè,
Chelsea van der Zee và Ruby Thủy Tiên
cứu biển cả sau khi tìm ra
cây Đinh ba Muôn cõi Đại dương.
Cái nĩa to tướng đang ám ngoại tớ?
Đúng! Cây Đinh ba ấy đấy.
Nghe này.
Một khi lấy được Đinh ba, mình có thể
cho hai tộc thấy không cần chiến tranh.
Nó có thể là biểu tượng hòa bình.
Ngoại không cần
huấn luyện tớ chiến đấu.
Tớ có thể sống đúng bản chất
dù dưới biển hay trên bờ.
Không đấu đá nữa.
Và tộc tiên cá cũng không phải
sống trong sợ hãi.
Không trốn tránh.
-Không đấu đá.
-Không trốn!
Không đánh! Không trốn!
Chị lo về vụ tiệc nướng quá.
Carol à, không sao đâu.
Đâu ai biết chính xác
cái thư viện ấy đã bị gì.
-Sam, trên bàn không tai nghe.
-Có khi rò rỉ gas.
Tin em. Khách hàng sẽ chết mê
với vẻ bình an của Vũng Thuyền.
Vẻ bình an của Vũng Thuyền
đã hóa bất an
khi càng có nhiều nhân chứng
đã thấy kraken khổng lồ.
Cộc, cộc. Ai đấy?
Là cậu Brill. Vô nhà rồi.
Cứ tự nhiên thôi.
Chờ tôi một giây nhé, Carol.
Em làm gì ở đây nữa?
Lúc về nhà tay không,
mẹ nổi xung với em.
Em cần trú tới khi mẹ hạ hỏa.
Vài tháng, hay vài năm.
Tối đa một thế kỷ.
Vợ ơi, chuyện lớn rồi.
Tôi đang gặp
thuyền trưởng Gordon Hải Đăng.
Bác Hải Đăng,
bác tự khẳng định đã thấy...
-Mặt mũi Thần Chết!
-Tự khẳng định.
Bà con, già cần trai tráng,
phụ nữ, con nít đủ khỏe
để giong thuyền cùng già
đi bắt kraken.
Em sống với Nữ chúa
mà còn thấy sợ ông ấy.
Aggie, quay trúng con mình rồi.
-Em còn đó không? Vụ gì đấy?
-Không có gì ạ.
Thứ Bảy cứ đem khách tới.
Chết chưa. Lại nhìn kiểu đó.
Kiểu muốn chúng ta làm điều
mà chúng ta không muốn.
Già đã dành cả đời đi săn kraken.
Và đã trả một cái giá đắt.
À, đúng.
Nhưng không vì kraken,
già đã không mua thuyền.
Không cần thế chấp căn nhà.
Không thế chấp nhà thì
Tammy đã không bỏ già.
Hiểu luôn.
Còn nói về kraken không?
Gordon, nếu về đi biển
thì phải là cháu đây.
Cháu thì dùng con này dễ như chơi.
Cháu nó biết đây dành cho
người lớn có trách nhiệm.
Nhọn thế.
-Còn cậu là ai?
-Tên Brill ạ.
Sinh đất, sống đất, chết xuống đất.
Không ưa nước.
Cậu này Rỗng Như Xô.
Không sáng dạ lắm,
nhưng chịu đòn rất khá.
Ấn tượng đấy.
Tuyển hết!
Rỗng Như Xô, theo già.
Làm cua thì đừng hơn thua, Davey.
Nơi này là đâu?
Giếng Biển đấy.
Là cội nguồn sức sống của biển cả.
Mẹ cậu giấu
Đinh ba Muôn cõi Đại dương ở đây.
Thế à? Làm sao cậu biết?
Vì mẹ cậu lấy từ tay mẹ tớ,
nữ hoàng tiên cá, rồi vào đó giấu.
Mẹ tớ đã bỏ mạng lúc cố lấy lại nó.
Tớ xin lỗi rất nhiều.
Đâu phải lỗi của cậu.
Họ là kẻ thù mà.
Vậy làm sao lấy đây?
Mỗi dòng hải lưu
đều mạnh yếu khác nhau.
Cậu phải bơi qua mọi dòng hải lưu
để tới chỗ lõi đang giấu cây Đinh ba.
Chỉ có kraken khổng lồ
mới sống sót nổi.
Chỉ mình cậu làm được thôi, Ruby.
Được...
Núi lửa tử thần dưới biển thôi mà.
Nên...
bước một: Đánh giá đề bài.
Hiểu luôn. Đề bài này căng.
Siêu căng.
Có khi mình cần người giúp đấy.
Ruby. Ngạc nhiên chưa kìa!
Bà chỉ dạy cháu đi ạ.
Cứ tưởng cháu không chịu hỏi.
Vậy chiêu gì đầu tiên ạ?
Mắt laser?
Trước khi lả lướt dưới biển,
cháu phải học bơi trước đã.
Cháu bơi cừ rồi ạ,
nên chắc mình cứ bỏ qua bài ấy
để đi thẳng tới bài bắn mắt laser luôn.
Chíu, chíu!
Cháu phải đón nhận "kraken tính"
và bỏ phần trên bờ lại phía sau.
Tuyệt!
VẪN TRIỂN KÈM TOÁN
THỊ RUBY
CHẾ ĐÂU?
ĐÃ ĐI SỚM, VỀ TRỄ Ạ
RUBY
Vũ khí lợi hại nhất của ta...
-Là mắt laser?
-Không. Là sức mạnh.
Cả bên trong lẫn bên ngoài.
Giờ cháu nói được rồi đấy.
Mắt laser!
Bước đầu phải biết tập trung
cơn thịnh nộ của mình.
Thịnh nộ? Kiểu tủ của cháu
bị kẹt trước giờ học.
Giận hơn nữa.
Lũ bạn bỏ cháu đi prom.
Hơn nữa.
Mẹ cháu lừa cháu trắng trợn.
Sao dừng được đây ạ?
Mấy cậu thấy Ruby không?
Không hẳn.
Hú hồn! Hoa hồng.
RUBY, PROM NHÉ?
Ruby, ngoại thấy tâm của cháu
bao la như đại dương.
Cháu à, phòng thủ tối thượng
của nữ hoàng chính là lớp da dày.
Giáp toàn thân.
Suýt ngầu hơn mắt laser luôn.
Suýt thôi.
Kraken! Kraken hiện hình!
Ớ.
Ruby? Mấy hôm nay
tụi mình tìm cậu khắp nơi.
Này thì tinh thần chị em bạn dì.
Bị yêu xúc tu tấn công
mà vẫn phải học toán?
Cháu là kraken đột lốt con người.
Ở yên trên bờ, con sẽ nhỏ bé.
Con này là chuẩn quái vật.
Yêu quái chính hiệu.
Cậu lấy được không?
Suýt nữa là được.
Tớ thấy luôn rồi.
Thế sao mẹ cậu lại vào được nhỉ?
Tớ chẳng biết.
Nhưng chắc tớ phải làm chuyện
có mơ tớ cũng không làm.
-Chuyện gì?
-Xin mẹ lời khuyên.
Thuở trước có con tàu được hạ thủy
Tên con tàu là Billy of Tea
Gió lớn nổi lên
Mũi tàu chúi xuống...
Ở dưới làm sao đấy?
Đầu tiên, cậu đốt nhiên liệu của già.
Rồi cậu làm nghẹt giàn bơm.
Bây giờ thì lạc hải trình cả tiếng.
Kraken của già đâu?
Kraken hiện hình!
-Sam, tín hiệu đó. Triển khai đi con.
-Để con.
Davey, lên nhạc!
Lần này thì mi hết đường thoát!
Khỉ thật!
Chà! Gordon, bác làm được rồi.
Bác đã diệt được quái thú
và đây là bằng chứng.
Một con kraken con.
Nhưng nó bé tí.
Cẩn thận!
Con con chí tử nhất đấy.
Chí tử?
Nhưng trông nó cưng cưng ấy.
Davey! Davey!
Tiêu rồi!
Đừng giết già.
Xin đừng giết già, thủy quái kraken!
Sống rồi.
Bị kraken con tấn công mà vẫn thoát chết.
Rốt cuộc, già đã có bằng chứng.
Bây giờ còn muốn
ly dị tôi không hả, Tammy?
Bồi tàu, chụp hình đi cháu.
Cho antifan trố mắt.
Một sao của chúng chả là gì.
-TRÚNG KẾ RỒI!
-GIỎI LẮM!
Lúc này phải làm
một khúc ca ăn mừng, anh em ơi.
Anh em quãng thấp, già quãng cao.
Nessie, em đúng nhỏ mà có võ.
Chuẩn bị gặp mẹ cậu, tớ lo ghê.
Nhìn sơ bác ấy biết tớ
là tiên cá ngay.
Tóc tai tớ sao?
Tự nhiên thấy xoăn tít cả lên.
Không ai tin người tóc xoăn hết, Ruby.
Chelsea là nhỏ bạn thân
quê xa bờ của mình mà.
Không sao đâu.
-Không đấu đá.
-Không trốn tránh.
CUỘC GỌI TỚI
-Thịt xiên không?
-Thịt xiên đi ạ.
Mời thịt xiên nhé?
Thịt xiên không trai?
-Thịt xiên không gái?
-Gary, nhớ xem kho hồ bơi nhé.
Agatha, em đúng đó.
Chẳng biết chị lo xa gì nữa.
Em nói mà, Carol.
Lập gia đình ở đây là số một.
Cho em đi đây chút.
RUBY, CON ĐÂU RỒI?
Đây rồi!
Aggie, anh quá tự hào về em.
Công lao em bỏ ra bao nhiêu năm trời.
Thì em chỉ làm được
nhờ có đội kraken của mình.
Anh có thấy con đâu... Ruby!
Người lạ ơi, biết ngay con vẫn đến mà.
Mẹ ơi, con cần nói với mẹ
chuyện lớn lắm.
Prom hả? Vì mẹ...
Không, mà có. Nhưng không phải.
Chuyện này còn hệ trọng hơn prom nhiều.
Về biển cả. Hòa bình.
Hạnh phúc.
Tụi con nhắm tới cùng điều mẹ muốn,
và lên kế hoạch rồi.
-Nhưng tụi con cần mẹ.
-Tụi con?
Mẹ hãy gặp
bạn thân quê xa bờ của con, Chelsea.
-Chuyện gì vậy, Ruby?
-Mẹ đừng hoảng
vì bạn ấy là tiên cá.
Bạn dễ thương lắm.
Vào trong ngay.
Ruby, nghe mẹ nói này.
Con không hiểu con đang gặp nguy đâu.
Mình rời biển đi
cũng vì một tiên cá đấy.
Mẹ lo gì.
Bạn ấy khác mẹ mình.
-Mẹ mình?
-Nữ hoàng tiên cá.
Nó là con gái của
nữ hoàng tiên cá?
Vâng. Nhưng là bạn con.
Không phải bạn con đâu.
Nó nguy hiểm đấy.
Mẹ nói như Thủy bà bà.
Gì chứ? Mẹ nói như ai?
Thủy bà bà.
Bà đang kèm cho con.
Bà kể con nghe sao mẹ đi.
Kèm cho con? Để làm gì?
Mẹ không thấy hả?
Đây là cơ hội sửa chữa mọi thứ.
Ruby, việc này quá tầm của con.
Con đâu thấy hết được toàn bộ câu chuyện.
Là lỗi của ai nhỉ?
Mẹ đã thử nói.
Đã thử kể cho con từ sớm,
nhưng mẹ cần bảo vệ
và cho con được sống bình thường.
Bình thường đâu phải là
sống một đời giả trân ở nơi giả tạo này.
Mẹ đã hy sinh hết
để con có "một đời giả trân" đấy.
Con không lẩn trốn nữa đâu!
Thôi rồi. Brill!
Tung hỏa mù.
Mọi người ơi!
Xem tôi ném cháu tôi bao xa này.
Nó đâu mất rồi?
Tèn ten!
Tụi con sẽ thay đổi thế giới
dù có mẹ hay không!
Ruby, mẹ hiểu mà.
Con bực. Và muốn chống đối.
Bằng tuổi con mẹ y vậy.
Nhưng tin mẹ, con chống sai rồi.
Con đang nhầm phe.
Mẹ không thể bảo con phải sống sao.
Có thể chứ. Mẹ vẫn là mẹ con.
Mẹ cấm con
không được xuống biển nữa.
Giờ về nhà và bình tâm lại đi!
Agatha, em có sao không?
Chuyện gì vậy?
Ruby kết bạn với con gái Nerissa.
Chết chưa.
Và mẹ em đang luyện cho con bé.
15 năm đã qua mà em
vẫn không thoát được xúc tu của mẹ.
Còn Ruby thì sao?
Nó đang ghét em rồi.
Anh tìm con đi. Giữ an toàn cho nó.
Em sẽ xử lý chuyện mẹ em.
Ruby, chờ tớ!
Cậu ổn chứ? Có chuyện gì vậy?
Mẹ tớ chỉ muốn tớ ở yên.
Muốn tớ y như cũ.
Nhưng lần này tớ không quay đầu đâu.
Mẹ à!
Vậy mà tôi ngỡ
chỉ có tôi mới rình rang.
Tránh xa con gái con ra.
Ý con là cháu gái của mẹ?
Cô công chúa? Người kế vị ngôi báu?
Vẫn ép người theo ý mình.
Có những thứ chẳng thay đổi.
Con cũng đang ép con gái con
sống khác ý nó còn gì.
Sao nghe cái này quen quen nhỉ?
Khác ở chỗ con không nuôi con
để phản chiếu hào quang của bản thân.
Rõ ràng là vậy.
Con nuôi nó để trốn chạy.
Chắc mẹ nghĩ con sợ chiến đấu.
Mẹ nghĩ làm lại từ đầu dễ lắm à?
Mạo hiểm tất cả?
Con chưa bao giờ ngơi chiến đấu.
Con chiến đấu vì gia đình mình.
Chiến đấu vì những ai con yêu quý.
Còn mẹ? Mẹ chỉ có hiếu chiến!
Nó còn nhỏ mà.
Còn là một đứa trẻ thơ ngây.
Và giờ nó đang gặp nguy.
Nó kết bạn với một tiên cá.
-Sao?
-Vâng.
Con gái nữ hoàng tiên cá.
Con gái? Nerissa đâu có con gái.
Ruby.
Thành công rồi!
Ta đã đợi giây phút này suốt 15 năm ròng.
15 năm chờ ngày
được trả thù mẹ của ngươi...
-Gì?
-...và soán ngôi bà ngươi,
rồi san bằng Thủy thành Kraken.
Chelsea?
Chả có Chelsea nào cả.
Ta là Nerissa.
Cậu... Cậu bị sao vậy?
Bất ngờ chưa?
Bạc má ta là tiên cá mà.
Còn ngươi chỉ là
một đứa trẻ trâu ngu si.
Ta phải bô lô ba la chẳng qua
để ngươi tìm nó cho cho ta, ta, ta.
Nhỏ bạn thân quê xa bờ ơi.
Nhưng tớ tin cậu mà.
Ngươi bị chơi rồi, đồ ngu ngục.
TIỆC PROM
Gì dzậy trời?
Mặt mũi Thần Chết.
Chết chưa.
Có ai không?
Thím Thủy Tiên có nhà chứ?
Cộc, cộc!
Ê! Căn đó đang bàn giao đấy.
-Chạy thôi!
-Lên thuyền, Davey.
Tới lúc giết kraken.
-Khoan!
-Thủy Tiên.
Cậu tới giúp già giết lũ quái à?
Không. Vợ cháu đấy.
Gì? Nếu nó là vợ...
Và cậu là chồ...
Có nghĩa là...
Xin đừng giết già mà, thủy quái kraken.
Tỉnh táo lại, bác trai.
Mình còn đi săn tiên cá.
Cảm ơn. Vậy mới được.
Con gái ta đâu?
Ta giã biệt nó rồi.
Nhưng trước đó nó cho ta cái này.
Chiến binh dũng mãnh nhất biển cả,
lại đi chui rúc với loài người.
Thật là lãng phí.
Không ai được nói kiểu đó với con ta.
Ngoại trừ ta.
Bà già đi nhiều rồi, Nữ hoàng.
Gừng càng già càng cay.
May cho ta, tiên cá không biết già.
Hy vọng hai ngươi
cầm cự lâu hơn Ruby.
Ruby? Ruby?
Ruby!
Đừng lo. Cậu sẽ cứu cháu ra...
từ từ.
Cậu sẽ cứu cháu ra từ từ.
Tiêu rồi. Sao thế cháu?
Lấy cây Đinh ba là để
cải thiện tình hình mà cậu.
Nhưng cháu chỉ làm mọi chuyện
tồi tệ hơn.
Mẹ cháu nói đúng.
Cháu nên ở yên trong nhà
như mẹ bảo.
Về nhà lẩn trốn và sống nhỏ bé.
Gì? Không, Ruby,
mẹ cháu không có ý đó. Cậu thề.
Cậu đâu có biết.
Thì có thể cậu không biết nhiều,
nhưng cậu hiểu chị mình.
Lúc mới lớn, cậu hãnh diện
vì được làm em của mẹ cháu.
Chị ấy mạnh mẽ, đầy tự tin.
Ai cũng yêu mến chị.
Nhưng rồi chị bỏ đi.
Cậu không tài nào hiểu nổi vì sao
chị lại chọn rời bỏ biển cả,
cho tới khi cậu thấy cuộc sống tuyệt vời
chị tạo trên bờ.
Lúc đó cậu nhận ra,
mẹ cháu chọn lối đi riêng.
Mẹ cháu chọn cháu.
Đã tới lúc tiêu hủy cây Đinh ba đó
một lần và mãi mãi.
Đúng! Đi xử mụ ấy đi, nhóc.
Cậu sẽ đến ngay.
Nhưng đừng chờ nhé.
Tái xuất giang hồ sướng thế.
Và lần này,
ta sẽ tiễn hai ngươi về với ông bà.
Tránh xa mẹ của ta ra!
Ruby Thủy Tiên?
Tạm dừng. Tua lại.
Ruby?
Lẽ ra ngươi phải chết chứ.
Hình dung nhé.
Trẻ trâu độc lạ đáp lời chân mệnh
để vạch mặt bạn dơ!
Nó làm gì vậy?
Đáp lại lời gọi đó.
Để chị tôi yên.
Đúng vậy! Thế mới sướng chứ.
Doug, nhà mình đó chồng.
Ta không chơi trò trẻ ranh nữa.
Ta ghét cấp ba.
Nếu đây là phút cuối,
mình hãy can đảm đối diện nó!
Ruby, sau lưng cậu!
Ngươi sức đâu mà thắng, Ruby Thủy Tiên.
Ngươi chỉ là một con bé ngu muội.
Ngươi biết cái gì thảm không?
Ngươi tưởng một tiên cá như ta lại thèm
kết bạn với một con thủy quái như ngươi.
Tôi không phải thủy quái.
Tôi là một kraken.
Mẹ, mình phải bắn vào
cây Đinh ba cùng một lúc.
Không. Không phá hủy nó được.
Nên mẹ mới giấu đấy.
Mình làm được nếu mình cùng hiệp lực.
Công thức tăng trưởng
theo số nhân.
Mình chỉ cần bắn nó
nhiều và lâu hơn.
Tin con, con chuyên toán.
Không nhất thiết có kết cục này.
Bỏ cây Đinh ba đi.
Đừng hòng cướp nó khỏi tay ta.
Mình tôi chắc không nổi
nhưng cả nhà thì nổi.
Không.
Hay quá, Ruby!
Vậy mới là một chuyến đi săn quái
thành công chứ.
Bắt được cả một tiên cá này, Davey!
Xin ông. Xin ông.
Tôi không có ác.
Tôi chỉ đẹp...
và bị hiểu lầm thôi.
Ả tiên cá tính sao đây?
Ai cũng thích ăn cá nướng.
Không. Đi đi, nỗi giận.
Đúng là thiếu niên.
Đi đi, nỗi giận.
Ruby, mẹ xin lỗi.
Mẹ đã sai. Lẽ ra mẹ phải
tin con có thể chịu được sự thật,
nên từ bây giờ,
không nói dối nữa.
Và không trốn nữa.
Chắc còn kịp nhảy bài cuối đó con.
Giờ ta bàn về ngày đăng cơ cho nó.
Mẹ ơi, đừng khơi chuyện.
Thôi được.
Chỉ có mẹ là hiểu nhất.
Brill tới đây.
Bà bà! Mẹ lên đây làm gì?
Ở cạnh Agatha nữa?
Mẹ có sao không?
Nhà mình ổn chứ?
Tới lượt của Brill nhé.
Con chờ suốt 15 năm rồi đấy.
Ai khóc chứ? Mấy người á.
Người hùng của tụi mình.
Mình yêu cậu quá đi!
Cậu là đỉnh nhất!
Tự hào hết sức.
-Đúng!
-Ruby là nữ hoàng prom.
Cậu đã cứu tụi mình.
Tớ xin lỗi vì đã không kể
các cậu sớm hơn
và xin lỗi vì đã làm ngơ.
Không nên gạt các cậu.
Ruby, nhỏ bạn thân ngọt ngào,
nguy nga ngời ngời ơi,
cậu chẳng phải
giấu gì tụi mình hết.
Ừ, tụi mình luôn về phe cậu,
kể cả khi cậu suýt nữa
kết liễu mạng sống mọi người.
Xin lỗi, không thảm họa đời.
Kraken, Canada hay gì nữa,
tụi này luôn quý cậu, Rubes.
Chị em bạn dì nhé?
Tinh thần chị em bạn dì.
Chào cậu.
Ruby.
Đúng là cậu ngoài đó nhỉ?
Khỏi chối.
-Ruby...
-Connor...
-Cậu nói đi.
-Không, cậu đi.
Rồi, tớ nói.
Connor, cậu đi prom với tớ nhé?
ĐỒNG Ý
Ý, Connor, đây là đồ thị
đạo hàm bậc hai mà?
Thì có lẽ là do mình có gia sư giỏi.
Quẩy thôi.
Chú bé kraken khôi ngô này là ai thế?
Đây là Sam, con trai tụi con.
Con trai?
Vậy ta lại được làm
Thủy bà bà à?
Đúng là đỉnh của chóp luôn.
Xúc tu của bà có khè độc không?
Bà có đánh chằn tinh chưa?
Mà hơn hết,
bà chơi bóng né chưa ạ?
Ngoại sẽ kết cháu đấy.
Chào bà con. Gordon đây.
Đây là video xin lỗi chính thức.
Già có phát ngôn mấy điều
thiếu tế nhị về kraken.
U là trời, đang livestream hả?
Tóc nhìn gớm chết.
-Giờ...
-Mình nhắm bao nhiêu like?
Agatha Thủy Tiên, chuyên gia bất động sản
và hộ vệ kraken của Vũng Thuyền.
Đây là nơi lý tưởng
để lập gia đình, nhờ công con gái tôi.
Mừng cả nhà tới Dằn Trong Chai.
Tuần này chúng ta thử
nâng niu thủy tính nhé.
Tới lúc kraken.
Mình sẽ đưa bóng né
lên một tầm cao mới.
Vô huyền thoại luôn.
TRƯỜNG PHỔ THÔNG VŨNG THUYỀN
Ruby, vừa phát hiện
Yêu Nhà Táng
đang trên đường tới thành Kraken!
Chà, tới lượt nữ chính?
Giữ sách hộ tớ.
Đấy? Tôi bảo rồi mà.
Biển khơi luôn cần một kraken
và một kraken luôn đáp lại lời gọi.
RUBY THỦY QUÁI TUỔI TEEN
Dịch phụ đề: Nhật Bành