Bố ơi.
6 THÁNG 6 1944
VÙNG DOG GREEN
BÃI BIỂN OMAHA
Tránh khỏi đường xuống!
Còn 30 giây! Chúa phù hộ các bạn!
Mạn trái ngồi yên,mạn phải ngồi yên, Di
chuyển nhanh và tránh mấy lỗ đạn cối ra.
Tôi muốn thấy các cậu cách xa nhau.
Năm người tụm lại là cơ hội cho chúng.
Một người thì chúng sẽ phí đạn.
Đừng để vũ khí dính cát.
Làm những điều trên cho đúng.
Tôi sẽ gặp lại các cậu trên bãi biển.
Tránh mấy lỗ đạn cối ra!
Nhảy qua thành tàu!
Mạn trái, mạn phải, nhảy qua.
Chúa ơi.
Cám ơn.
Chúng ta làm cái quái gì
bây giờ sếp ơi?
Đại uý Miller! Đại uý Miller!
- Đại uý Miller!
- Trung sĩ Horvath!
Đưa người của anh khỏi bãi biển! Đi mau!
Các cậu!
- Nhìn theo tôi mà đi này!
- Vâng!
Điểm tập kết ở đâu?
Đâu cũng được, trừ nơi này ra!
Chỗ tường cát! Di chuyển lên tường cát!
Sếp, tôi sẽ ở lại!
Phải dọn bãi biển này!
Để những người khác còn lên!
Đây là tất cả những gì chúng ta có
giữa chúng ta và Chúa.
Mỗi điểm của bãi biển này
đã được địch ngắm trước rồi!
Ở lại đây thì cậu chỉ có chết!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Nằm yên
Đơn vị nào thế?
Tiểu đoàn y tế 104, thưa sếp!
Bọn tôi ở đây để lập
trạm phẫu thuật dã chiến!
Quên chuyện đó đi!
Kiếm vũ khí và theo tôi mau.
- Tôi trúng đạn rồi!
- Briggs!
Đưa tôi ra khỏi đây. Tôi bị trúng phần
dưới. Chúa ơi!
- Cứu thương!
- Tiểu đoàn hải quân đổ bộ, thưa sếp.
Tôi phải dọn những chướng ngại này
cho xe tăng lên.
Tất cả thiết giáp
chìm dưới đáy eo biển rồi.
Đây là lệnh, thưa sếp. Sếp đi chỗ khác đi.
Tôi phải dọn chỗ này!
Đi nào, Briggs!
Cứu thương!
Chạy đi!
Chạy mau lên! Chạy đi!
Đội dọn đường bãi biển.
Không thiết giáp nào lên được bờ.
Bọn tôi không có xe tăng DD trên bờ biển.
Dog One chưa mở được.
- Ai chỉ huy ở đây?
- Là sếp đó!
- Trung sĩ Horvath!
- Có!
Cậu có nhận ra chúng ta đang
ở chỗ nào không?
Đúng nơi chúng ta phải đến,
nhưng chẳng còn ai khác!
Làm gì có ai đến được
đúng chỗ phải đến.
Đội dọn đường bãi biển.
Đợt thứ nhất, vô hiệu.
Chúng ta chưa chiếm được bãi biển.
Nhắc lại, chưa chiếm được bãi biển.
Chúng ta lẫn lộn hết rồi sếp.
Sếp, chúng ta còn người của đại đội Fox.
Đại đội Able và
đại đội George !
Thêm vài cậu hải quân
và một cậu chuyên đổ bộ bãi biển!
Đội dọn đường bãi biển.
CHỈ HUY ĐỔ BỘ, CHỈ HUY ĐỔ BỘ...
- Reiben có mặt, thưa sếp!
- Còn ai khác không?
- Jackson nữa, chỉ có thế thôi.
- Mellish đang ở đây.
Caparzo! DeForest ở phía sau với Wade.
Cậu ta bị thương nặng lắm,
chắc lủng cả trăm lỗ.
Wade nói cậu ta không qua nổi.
- Tìm ai đó mà giúp đi!
- Đi nào!
Anh ấy là bác sĩ phẫu thuật
của tiểu đoàn, thưa sếp!
- Gọi cậu ấy đi.
- Wade!
- Bác sĩ ơi!
- Quá nguy hiểm bác sĩ. Quá nguy hiểm.
- Wade!
- Lôi cậu ta khỏi bãi biển đi.
Tôi làm được rồi!
Đã cầm được máu!
Chết tiệt!
Cho bọn tao một cơ hội đi,
bọn khốn kiếp!
- Bọn khốn nạn!
- Wade! Đi nào.
Wade! Mellish đây! Wade!
- Mellish!
- Đi nào!
Chúng ta tìm được Miller rồi!
- Mẹ nó!
- Đi thôi!
Tất cả đây hả? Chỉ có từng này
đến được đây à?
Chúng ta bị phân tán nhiều lắm sếp.
Phải nhiều người hơn chứ.
- Không đủ, thế này là không đủ.
- Lối ra của Dog One...
Nó ở bên phải chứ nhỉ.
- Hay bên trái vậy? Khốn thật.
- Không.
Không, Vierville ở phía tây chúng ta.
Đây chính là Dog One.
Chúng đang giết chúng ta!
Chúng ta không có cơ hội,
thế là không công bằng.
Tập trung vũ khí và đạn lại!
Mau lên, kéo chúng ra khỏi cát đi!
Reiben. Này Reiben, khẩu BAR của cậu đâu?
Dưới đáy eo biển ấy sếp!
Nó suýt làm tôi chết chìm.
Tìm cái khác đi.
Bangalores!
Đem mấy cái bangalores lên đây.
Lựu đạn! Đưa lựu đạn cho tôi.
Đem lại đây.
Đưa Bangalores lên!
Coi chừng! Bangalores đang lên đấy!
Mau lên nào!
- Jackson có mặt, thưa sếp!
- Reiben đã quay lại, sếp!
Chúa ơi!
Thêm một cây nữa.
Chúa ơi, đau quá! Tôi chết mất!
Chúa ơi! Giê xu ơi! Chúa ơi!
Tiếp tục đi. Sắp được rồi.
- Chúa ơi! Thằng này hên thật!
- Nào.
- Tiếp tục đi!
- Tiếp tục đi. Giữ được chưa?
Chúa hãy giúp con!
Cậu không chết đâu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Đừng nhìn vào đó.
Bangalores! Dọn chỗ đá!
- Sắp nổ!
Sắp nổ!
Chúng ta có việc rồi đây. Có chỗ
chống bắn lia! Bên kia hố nhé!
Đủ rồi! Đi nào!
Đã kiểm tra. Cho morphine.
Bình thường.
Ưu tiên.
Cậu ta chết rồi.
Khốn nạn...
- Qua đó đi.
- Chết tiệt, tôi không qua được.
- Mellish.
- Có.
Đưa lưỡi lê của cậu đây.
Hai súng máy 42 và hai súng cối.
Thêm vào 20, trái 30.
Chỗ đó bắn lia tốt, nhưng
là một vị trí hoàn hảo
nếu ta có thiết giáp chó
chết trên bờ biển.
Chúng ta phải mở được chỗ này!
Chúng ta phải làm chỗ này mở ra.
Reiben, Mellish, tham chiến thôi!
Chọn chỗ có che chắn và
bắn vào bọn trên kia đi.
Davis, DeBernardo, Young, Valk,
sẵn sàng.
Bắn yểm trợ.
Qua đi!
Bọn bắn súng chết tiệt!
Đó là đường duy nhất để
chúng ta đưa mọi người ra.
Short, Payton, McDonald, Parkes!
Các cậu tiếp theo!
Sao không phát bịt mắt đi sếp?
Việc của chúng ta ở đây chỉ là chết.
Bắn yểm trợ!
Đi đi!
Mau lên!
Đi mau, chó chết!
- Jackson.
- Có.
- Thấy cái miệng hố pháo kia chứ?
Chỗ đó hoàn toàn
tránh được súng máy.
Ra đấy và cho tôi thấy
tài bắn súng của cậu đi.
Chờ lệnh tôi.
Đi đi!
Đại uý, nếu mẹ anh thấy cảnh này,
bà ấy sẽ rất thất vọng.
Tôi nghĩ anh là mẹ tôi cơ đấy.
Đừng ở xa con, thưa Ngài.
Chúa ơi, con xin lỗi
vì đã xúc phạm Ngài.
Con ghê tởm cái tội lỗi xúc phạm Ngài.
Ngài hãy nghe con cầu xin.
Tất cả sức mạnh của con,
Ngài hãy giúp con.
Lối ra Dog One kia rồi! Ngay kia!
Chúng ta có việc làm rồi!
Mau lên!
- Reiben.
- Đi nào trung sĩ. Đi!
Reiben.
Chỗ này toàn kẻ địch!
Đi nào Doyle!
Trung sĩ?
- Súng phun lửa!
- Doyle, làm đi!
Đừng bắn!
Cứ để chúng cháy!
"Đồng chí" à, thằng khốn!
Nằm xuống!
Ngừng bắn!
Thôi đi! Ngừng bắn!
Sugar Cane. Sugar Charlie Three.
Nhắc lại, Dog One đã mở.
Cho tăng vào đi.
Tôi đang chờ để
thắt chặt đội hình bên cánh. Over.
Cái gì?
Cái gì? Tao xin lỗi.
Tao không hiểu bọn mày nói gì.
Hắn nói gì thế?
"Nhìn này, tôi rửa tay để ăn tối rồi."
Chó chết!
- Này Fish.
- Sao?
Nhìn này. Một con dao của
Đội thiếu niên Hitler.
Giờ thì dùng cho lễ Shabbat nhé?
Đi tiếp đi!
PHÁP
CHÂU PHI
Ý
Khung cảnh đáng sợ thật.
Đúng thế.
Đáng sợ.
"Thưa ông Brian Boyd,
không nghi ngờ gì
ông đã nhận được tin..."
- "Thưa bà Jensen..."
- "... cái chết đột ngột của..."
"... không từ nào có thể
diễn tả nỗi tiếc thương..."
"Mất mát đó thật kinh khủng."
"Anh ấy là một người lính tốt và anh ấy
đã tin tưởng vào..."
"Nó không còn là một bí mật
khi chúng tôi tham gia
vào một trong những chiến
dịch quan trọng nhất của..."
"Al đã đoàn kết chúng tôi.
Anh ấy luôn là người
đầu tiên xung phong.."
"...tới dọn đường
nơi mà gần 4,000 lính đã hi sinh..."
"Chồng bà phục vụ trong một đơn vị
mà nhiệm vụ nguy
hiểm luôn được đặt lên trên..."
"...chúng tôi yêu
thương anh ấy thật nhiều.
"Mất Lee và những người như anh ấy
là một đòn mạnh với chúng tôi."
"Tôi hiểu mong muốn của bà
được biết hoàn cảnh hy sinh
của anh ấy."
Đại tá, có việc này ngài nên biết.
Ừ.
Hai người này hy sinh ở Normandy.
Người này ở bãi biển Omaha.
Sean Ryan.
Người này ở Utah.
Peter Ryan.
Người này hy sinh tuần trước
ở New Guinea.
Daniel Ryan.
Họ là ba anh em, thưa ngài.
Tôi vừa biết, chiều nay,
mẹ họ sẽ nhận được
cả ba bức điện này.
Không chỉ có thế. Còn có người em thứ tư.
Người em út.
Anh ta đã nhảy dù với
binh đoàn không vận 101,
đêm qua trước cuộc tấn công.
Đang đâu đó trong Normandy.
Tôi không biết ở đâu.
- Anh ta còn sống không?
- Tôi không rõ.
Đi theo tôi.
Chết tiệt.
Cả bốn người đã ở cùng đại đội
ở sư đoàn 29,
nhưng chúng tôi đã tách họ
sau hy sinh của anh em
nhà Sullivan ở Juneau.
TƯỞNG GEORGE C. MARSHALL
TỔNG THAM MƯU TRƯỞNG QUÂN ĐỘI MỸ
Có liên lạc với người con
thứ tư tên James không?
Không, thưa ngài. Anh ta được thả xuống
vùng nội địa cách Neuville 15 dặm.
Nhưng đó nằm sâu
trong phòng tuyến Đức.
Mac, anh không thể biết được
nơi anh ta đáp xuống đâu.
Tướng quân những báo cáo đầu tiên
của SHAEF
nói rằng sư đoàn 101 tản mác khắp nơi.
Quân ta thả dù sai
trên khắp vùng Normandy.
Cứ cho là Ryan còn sống sau khi nhảy,
anh ta có thể ở bất cứ đâu.
Thực tế, có thể anh ta đã tiêu tùng rồi.
Và nói thật, thưa ngài, chúng ta
cử người đi giải cứu,
lọt thỏm giữa cả bầy
lính Đức tăng viện
dọc theo trục tấn công của quân ta,
thì họ cũng sẽ bị giết thôi.
Tôi có một lá thư ở đây...
được viết từ rất lâu
gửi cho bà Bixby ở Boston.
Hãy chịu đựng cùng tôi nhé.
"Thưa bà,
tôi đã được Bộ Chiến tranh cho xem
một thông báo của tư lệnh Massachusetts.
rằng bà là mẹ của năm người con trai...
đã hy sinh vẻ vang trên chiến trường.
Tôi thấy những lời của mình
thật yếu đuối và vô ích...
khi định làm bà khuây khoả
khỏi nỗi đau mất mát
quá sức chịu đựng như vậy.
Nhưng tôi không thể dằn lòng lại
bày tỏ đến bà
sự an ủi có thể được tìm thấy
trong những lời cám ơn của nền Cộng hoà
mà họ đã chết để bảo vệ.
Tôi cầu rằng Chúa trên trời cao
sẽ làm dịu bớt
nỗi đau mất mát của bà
và chỉ để lại những ký ức đẹp
về những người yêu quý đã mất,
và vinh dự sẽ thuộc về bà
vì đã hy sinh rất nhiều cho nền tự do.
Chân thành và trân trọng,
Abraham Lincoln."
Chàng trai đó còn sống.
Chúng ta sẽ cử người đi tìm anh ta,
và chúng ta sẽ đưa anh ta ra khỏi nơi đó.
- Vâng, thưa ngài.
BÃI BIỂN OHAMA
NGÀY D-DAY +3
Chúng ta mong có 32 xe tăng,
thì 27 chiếc không đến được.
- Miller, đại đội Charlie.
- Vào đi Đại uý.
Tôi hiểu tình hình của anh
Nhưng nếu không đổ bộ được những chiếc
Sheman này trước 6 giờ,
thì cả sư đoàn sẽ kẹt ở Carentan
kẹt cứng luôn đấy.
Cho tôi biết đi.
Cho đại đội Charlie giữ Vierville đến khi
chúng ta đưa được thiết giáp đến.
Vâng thưa sếp. Liên lạc viên!
Đáng lẽ quân đoàn dù phải
mở được cửa cho chúng ta vào.
Thay vào đó bọn họ bị thả sai chỗ,
tản mác khắp nơi trong gió.
Tình hình bên anh thế nào?
Thưa sếp, khu vực bốn an toàn.
Chúng tôi hạ được pháo 88 ở
đây, đây và ở đây.
Chúng đã hạ được bốn chiếc Sherman
và mấy chiếc xe tải chở hàng.
Hai bãi mìn này khá lớn.
Chúng tôi đã thử băng qua,
nhưng hoá ra chỗ đó dày đặc,
đủ các loại mìn.
Mìn cóc 44, mìn axit, mìn bình,
mìn A-200s,
làm bằng gỗ nên máy dò mìn
không thể phát hiện ra được.
Con đường ở đây, chúng đặt mìn
chống tăng 43,
tôi đoán là dành cho xe tăng của chúng ta,
từ đây cho đến rìa làng. Ngay đây.
Nên chúng tôi đã đánh dấu,
gọi bên công binh.
Có quân địch không?
Chúng tôi đã mong được hỗ trợ
nhiều hơn, thưa sếp.
Ở đó có một đại đội thiếu,
không có pháo binh.
Sư đoàn bộ binh Wehrmacht 346,
quân của tướng Von Luck.
Chúng tôi bắt được 23 tù binh.
Đã chuyển chúng cho bên
quân cảnh số 29 rồi.
Thương vong bên ta thì sao?
Chà, số liệu báo là...
35 người chết, và bị thương thì gấp đôi.
Chúng không chịu bỏ mấy khẩu pháo 88 đó.
Khó khăn thật. Đó là lý do
anh được giao chỗ đó.
Vâng, thưa sếp.
John...
tôi có nhiệm vụ khác cho anh.
- Vâng.
- Lệnh thẳng từ trên xuống.
Tôi ước thế.
Chúng ta sẽ cử một nhóm đi Neuville,
một nhiệm vụ đối nội.
Anh chỉ huy à?
Binh nhì nào đó mất ba người anh,
và được một vé về nhà.
Sao lại là Neuville?
Họ nghĩ anh ta đâu đó ở đấy,
nằm trong số lính dù bị thả nhầm.
Không dễ để tìm một người lính
giữa cuộc chiến này đâu.
Mò kim đáy biển thôi.
Còn đại đội thì sao?
Chúng ta chọn vài người, còn lại
sẽ nhập vào đại đội Baker.
Chúa ơi!
Họ lấy đại đội của anh à?
Không phải đại đội của tôi.
Của quân đội. Người ta nói thế.
Gọi cho tôi Reiben đem theo BAR,
Jackson, Wade, Beasley và Caparzo.
Beasley chết rồi.
Vậy à, vậy thì đưa Mellish theo.
ta có ai nói được tiếng Pháp không?
Tôi chẳng biết ai cả.
- Talbot thì sao?
- Chết sáng nay rồi.
Thôi được.
Tôi sẽ cố tìm ra một tay phiên dịch khác.
Tập trung tại khu xe của tiểu đoàn.
Vâng, thưa sếp.
Nghe đây...
- Cái gì?
- Chúng ta làm gì đây?
Cậu sẽ về nhà trong quan tài
bọc quốc kì
với một cục phô mai trong đít đấy,
Caparzo, đồ khôn lỏi.
- Giờ nghe đây.
- Tôi tưởng cậu thích vào đít.
- Hả?
Nghiêm!
Nghỉ.
Tôi đang tìm hạ sĩ Upham, Timothy E.
Tôi là Upham, thưa sếp.
Cậu nói tiếng Pháp và Đức hả?
- Vâng.
- Giọng thế nào?
Giọng tiếng Pháp khá nhẹ,
còn giọng Đức thì rõ.
- Hơi pha tí Bavaria thưa sếp.
- Rất tốt.
Cậu đã được thuyên chuyển cho tôi.
Lấy đồ đi.
- Chúng ta sẽ đi Neuville.
- Vâng.
- Bản đồ này cập nhật khi nào thế?
- Lúc 8h30 sáng nay
- Sếp ơi...
- Đây là bọn SS Panzer số 12.
Có hai gọng kìm tiến về phía Nam...
- Sếp, có lính Đức ở Neuville.
- Có pháo trên này thưa sếp.
- Hiểu rồi. Hạ sĩ.
- Vâng, thưa sếp.
Sếp, nhiều lính Đức ở Neuville lắm.
Cậu có vấn đề gì à hạ sĩ?
Không, thưa sếp. Chỉ là tôi
chưa từng tham chiến.
Tôi chỉ vẽ bản đồ, phiên dịch...
Tôi cần người biết nói
tiếng Pháp và tiếng Đức.
Hai người của tôi bị giết rồi.
Nhưng kể từ khi luyện tập,
tôi chưa từng cầm vũ khí.
Cậu có sử dụng vũ khí lúc tập luyện không?
Có ạ!
- Vậy thì lấy đồ đi.
- Vâng.
Sếp, liệu tôi có thể...
Tôi có thể đem theo máy đánh chữ không?
Vâng, thưa sếp.
Cám ơn sếp nhiều.
- Đó là quà lưu niệm à?
- Không ạ!
Cứ từ từ, hạ sĩ.
Hãy nhìn vào khía cạnh tích cực, hạ sĩ.
Vâng.
Có chuyện này nữa,
cậu không cần đem những thứ này.
- Mà cần cái này.
- Cần cái này, vâng.
Cậu muốn mất đầu hả, thằng ngu?
Đừng có chạm vào tôi
bằng mấy cái móng chuột đó.
Trở lại đội hình đi.
Tôi thắc mắc không biết
anh từ đâu đến, chỉ là...
- Caprzo phải không?
- Này, biến đi, hạ sĩ.
Hiểu rồi.
Việc này nữa.
Chào Đại uý sẽ biến ông ấy
thành mục tiêu cho bọn Đức đó.
Nên đừng có làm thế.
Đặc biệt là khi tôi đứng cạnh ông ấy,
hiểu chứ?
Hạ sĩ, sách của cậu nói cái gì thế?
- Cẩn thận cây súng.
- Xin lỗi.
Thực ra, nó nói về...
Nó nói về mối quan hệ anh em
phát triển giữa lính trong chiến tranh.
Tình anh em à?
Cậu thì biết gì về tình anh em?
Fish, ra mà xem gã này này.
Hỏi thử Đại uý xem ông ấy từ đâu đến đi?
Ừ, hỏi Đại uý đi. Ông ấy sẽ nói
mọi thứ cậu muốn biết.
Cậu giải thích bài toán này
cho tôi được không?
Tại sao lại liều tám cái mạng chúng ta
để cứu một gã.
20 độ.
Có ai muốn trả lời không?
Reiben, hãy nghĩ về
người mẹ tội nghiệp của tên khốn đó.
Này, bác sĩ. Tôi có mẹ đấy nhé.
Ý tôi là cậu có mẹ.
Trung sĩ cũng có mẹ.
Chết tiệt, tôi cá là
cả Đại uý cũng có mẹ.
Thôi, Đại uý thì không,
nhưng chúng ta thì có.
"Không cần hỏi lý do,
chỉ cần làm và chết."
Điều chết tiệt đó là sao, hạ sĩ?
Tất cả chúng ta phải chết à?
Upham đang nói về
nghĩa vụ người lính của chúng ta.
- Vâng, thưa sếp.
- Chúng ta phải nghe theo lệnh.
Điều đó vượt hơn tất cả mọi thứ,
kể cả mẹ cậu.
Đúng, thưa sếp. Cám ơn sếp.
Ngay cả khi sếp nghĩ
nhiệm vụ này là "FUBAR"?
Đặc biệt là khi cậu nghĩ
nhiệm vụ này là "FURBAR".
- "FURBAR" là gì thế?
- Đó là tiếng Đức.
Tôi chưa từng nghe thấy.
Sếp, tôi có ý kiến về chuyện này.
Bằng cách nào cũng được,
chia sẻ với mọi người đi.
Theo cách nghĩ của tôi, thưa sếp,
cả nhiệm vụ này là sai lầm nghiêm trọng
trong sử dụng nguồn lực giá trị
của quân đội.
Ừ, tiếp đi.
Với tôi, thưa sếp,
Chúa đã ban cho tôi một món quà đặc biệt,
biến tôi thành công cụ
chiến tranh hoàn hảo.
Reiben, chú ý này.
Đây là cách phàn nàn đấy.
Tiếp đi, Jackson.
Ý tôi là, thưa sếp,
nếu sếp đặt tôi và khẩu súng này
trong vòng một dặm gần Adolf Hitler
với một tầm bắn thoáng...
Thì các cậu thu dọn đồ đạc đi.
Chiến tranh kết thúc rồi. Amen.
Hay đấy, đồ nhà quê.
Đại uý, ông thì sao?
Ông không than phiền gì à?
Tôi không than phiền với cậu,
Reiben. Tôi là Đại uý.
Phải theo thứ tự chỉ huy. Phàn nàn
đi lên, chứ không đi xuống. Luôn đi lên.
Cậu phàn nàn với tôi,
tôi phàn nàn với cấp trên,
và cứ thế tiếp tục.
Tôi không phàn nàn với cậu.
Hay trước mặt cậu.
Là Ranger cậu phải biết điều đó chứ.
Tôi xin lỗi sếp, nhưng...
Cứ cho sếp không phải Đại uý,
hoặc tôi là thiếu tá.
Thì sếp sẽ nói gì nào?
Trong trường hợp đó,
tôi sẽ nói đây là
một nhiệm vụ tuyệt vời, thưa sếp,
với một mục tiêu
cực kỳ giá trị, thưa sếp,
đáng với nỗ lực của tôi, thưa sếp.
Hơn nữa, tôi cảm thấy rất buồn
cho mẹ của binh nhì James Ryan,
và tôi sẵn sàng hy sinh mạng mình
và binh lính của mình,
đặc biệt là cậu, Reiben,
để làm bà ấy bớt đau khổ.
- Ông ấy hay đấy.
- Tôi yêu ông ấy.
Bên phải.
- Sấm!
- Chớp!
- Upham, bên kia.
- Reiben, bốn người các cậu đi.
Gia đình là nhà.
Đi đi.
- Các cậu nhìn ngứa mắt quá.
- Trung sĩ Hill, cứu viện đã đến.
Các anh có bao nhiêu người?
Chỉ có tám. Chúng tôi không phải
cứu viện của anh, xin lỗi nhé.
Ý sếp không phải là
cứu viện là sao?
Chúng tôi tìm binh nhì Ryan.
Ai? Ryan à? Để làm gì?
- Anh ta có đây không?
- Không rõ.
Có thể lẫn với đơn vị
ở bên kia thị trấn.
Khó để sang đấy. Vài giờ trước,
quân Đức chọc một lỗ vào giữa
và chia chúng tôi làm đôi.
- Nói lại xem anh ta tên gì?
- Ryan, James Ryan.
Nhảy dù cùng sư đoàn 101.
- Goldman, tìm người liên lạc cho tôi!
- Liên lạc viên!
Nào.
Jonesy, nhường chỗ.
Chúng tôi bị chặn bởi hỏa lực mạnh
từ phía đông.
Quân Đức bổ sung cho hai trung đoàn
của chúng cả ngày.
Đường phố đã yên lặng được 45 phút rồi.
Hầu hết hoả lực Đức
giờ tập trung vào phía tây.
Ai đang nói trên loa thế?
Đó là Dagwood Dusseldorf,
sĩ quan tuyên huấn
hàng xóm chúng ta đấy.
Tượng Nữ thần tự do là đồ vứt đi.
- "Tượng Nữ thần tự do là đồ vứt đi."
- ...vứt đi
Bực nhỉ!
Rẽ trái chỗ thứ hai...
Cha mày được cắt bao quy đầu
bởi giáo sĩ của tao, đồ khốn!
Binh nhì James Ryan,
có lẽ bị thả nhầm cùng sư đoàn 101.
- Rõ chưa?
- Bắn yểm trợ.
Chạy đi!
- Bọn thú vật khốn kiếp!
- Ngồi xuống.
Chúng biết ta không có liên lạc,
nên tập trung hạ liên lạc viên.
Sao còn bắn anh ta nữa?
Chừng nào còn sống thì
anh ta còn đem tin.
- Chúng ta cũng làm thế thôi.
- Không đâu.
- Wade! Sẵn sàng đi thôi.
- Vâng.
- Boyd!
- Nào!
Hãy thử lại để cho Đại uý Hamill biết
là chúng ta đang đến.
Phần còn lại của Neuville thế nào?
Khu nhà tiếp theo có những
toà nhà hai tầng ở cả 2 bên đường.
- Có rất nhiều cửa sổ.
- ...nghe rõ? Over.
Và một quảng trường rộng trống trải
với chỗ nấp tốt bên trái.
- Cho tôi xem đi.
- Trung sĩ, giữ ở đây.
Vâng.
Tránh khỏi chỗ bắn lia này
và dùng các toà nhà.
Thử móc bên trái.
Bắn và núp.
2 người bên anh, 2 người bên tôi.
Hastings, Goldman, lên trước!
- Reiben, Caparzo. Cơ bản đây.
- Chúng vẫn khóa chúng ta.
Chạy ngắn thôi.
Cao và thấp ở các góc tường.
Sẽ khó khăn đấy. Sẵn sàng cận chiến.
- Đi đi. Upham.
- Có.
- Cậu ở đây cùng trung sĩ Hovarth.
- Ở đây nhé.
- Tôi sẽ canh chừng cậu ta như quần lót!
- Ở đây với tôi.
Được rồi, qua chỗ cuối của
tòa nhà bên trái kìa.
- Là cổng đến quảng trường.
- Tốt.
Reiben, Đại uý từ đâu ra thế?
Tự nghĩ ra đi, sẽ có thưởng đấy.
Lần cuối tôi nghe nói là 300 đô.
Đại đội có quỹ cược đấy.
Nộp năm đô thì cậu được vào.
Từ từ.
Ở quanh góc này. Có chỗ
chống bắn lia để tới mấy cánh cổng.
Phải có người biết ông ấy từ đâu đến,
làm nghề gì chứ.
Tôi theo ông ấy từ trận Kasserine Pass,
và tôi vẫn không biết gì.
Cái mắt cá chân giết tôi mất.
Tôi sẽ cần một cái xe lăn
trước khi chuyện này kết thúc.
Đúng thế đấy. Chúa ơi!
Cái mắt cá chân cứ như của bà già.
Giống như là...
Chúa ơi!
Reiben, vậy cậu cũng không biết
ông ấy học ở đâu à?
Đại uý không cần phải học.
Họ lắp ráp ông ấy ở trường sĩ quan
từ các bộ phận lính đã hi sinh.
Hãy chú ý đến chi tiết.
Tôi biết ông ấy từ đâu đến
và đã làm gì,
vì tôi chú ý đến từng tiểu tiết.
Này Upham,
cẩn thận bị chúng nó lừa.
- Làm đi.
- Sấm!
Sấm, không thì bọn tôi bắn!
Upham, nói họ ra mặt đi.
Hỏi xem họ biết quân Đức ở đâu?
- Ông ta nói gì thế?
- Cái gì đấy liên quan trẻ con.
- Họ muốn chúng ta lấy bọn trẻ.
- Không.
Chúng ta không nhận trẻ con.
Không, chúng tôi không thể
nhận trẻ con!
Không nhận trẻ con! Không!
Họ nghĩ chúng
sẽ được an toàn với ta.
Đi với chúng tôi không an toàn đâu!
- Không sao.
- Cậu điên à? Nghe lời Đại uý đi!
Họ nghĩ họ sẽ được an toàn, thưa sếp.
Caparzo! Trả đứa bé lại ngay!
Không sao đâu.
- Caparzo! Trả con bé lại!
- Không sao đâu.
Caparzo, trả đứa bé lại ngay!
Upham, nói "không sao đâu" là thế nào?
Con bé giống cháu gái tôi sếp ạ.
Caparzo, đặt đứa bé lại trên đấy!
Đại uý, việc đúng đắn phải làm
là ít nhất đưa cô bé
đến thị trấn tiếp theo.
Chúng ta không ở đây để làm đúng đắn!
Chúng ta ở đây vì mệnh lệnh!
Trung sĩ, giữ đứa trẻ chết tiệt này!
Núp đi!
Chết tiệt, từ đâu ra vậy?
Cậu ấy gục trước khi
chúng ta nghe thấy tiếng súng.
Nếu là tôi, tôi sẽ ở đó.
Tôi không thấy.
Bốn trăm năm mươi yard, thưa sếp.
Có thể ít hơn một chút.
Không nên liều ra đó đâu!
Tên bắn tỉa này có tài đấy!
Jacqueline!
Đừng khóc mà, chú sẽ
đưa cháu về với bố mẹ.
Đừng khóc nữa mà.
Carpy.
- Đại uý.
- Cố lên Caparzo.
Giúp tôi đứng dậy. Tôi có thể đi được mà.
Caparzo, nằm im!
Hai nấc, gió bên trái.
Fish!
Đại uý, từ đó thấy được cậu ấy không?
Cậu ấy thế nào?
Wade, ở yên đó.
Cậu ấy bị bắn ở đâu, Đại uý?
- Có thấy cậu ấy không?
- Ở yên đó!
Chết tiệt, nằm xuống!
Có chuyện gì với cậu vậy hả?
Tôi phải chăm cậu nếu cậu bị bắn trúng hả?
- Fish, qua đây.
- Carpy, thấp đầu xuống.
Sao cậu không cúi thấp
được cái đầu xuống?
Thưa Chúa, con tin ở Ngài.
Đừng làm con xấu hổ.
Đừng để kẻ thù chiến thắng con.
Chép lại.
Chép lại và gửi giúp tôi.
Carpy, chính cậu sẽ gửi nó đi.
Bỏ nó xuống đi!
- Nó dính máu rồi!
- Tôi biết rồi Carpy.
Gửi cho bố tôi.
Nó bị dính máu rồi, Fish.
Hạ được hắn rồi. Nằm xuống.
- Tệ đến mức nào?
- Vào ngực, có thể trúng phổi.
Đưa súng máy 30 lên mặt đường!
Báo cáo đi!
- Bên trên trống.
- Bên dưới trống!
Đó là lý do chúng ta
không thể đem trẻ con theo.
Trung sĩ Horvath, kiểm tra đạn đi.
Upham, bình nước. Đổ đầy vào.
- Trung sĩ Hill.
- Có.
Tập trung người của anh lại.
Chúng ta tập hợp ở góc tây bắc.
- Jackson!
- Sếp.
Mellish, kiểm tra toà tháp rồi quay
lại. Làm ngay!
Ryan chết tiệt!
- Sấm!
- Chớp!
Vào đi.
Mọi người, chúng tôi đang tìm
Đại uý Hamill.
Đâu đó bên kia quảng trường.
Bên kia quảng trường.
Từ từ thôi. Coi chừng bắn tỉa.
Ngồi xuống.
Jimmy T, tìm Đại uý Hamill,
đưa anh ấy đến đây.
Cái gì? Trên đó à?
Làm sao tôi biết được?
Làm ơn đi xem đi, được chứ?
Cám ơn, thằng đần.
Được rồi.
Mọi người nghỉ một chút ở đây.
Để tôi bỏ cái đồ ký sinh này
ra khỏi giày đã.
Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ xuống ngay!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Tao sẽ bắn đó.
- Bỏ xuống.
Bỏ xuống ngay!
Chúng tao sẽ bắn.
Giơ tay lên! Đầu hàng không chúng tao bắn!
Bên trên trống!
- Chết tiệt!
- Bên trên trống!
Bên dưới ổn!
Đủ để làm anh già rồi.
Hãy hy vọng là thế.
Fred Hamill, sư đoàn Pathfinders 101.
John Miller, sư đoàn Rangers 2.
Cám ơn.
Chúng tôi đang tìm một binh nhì
tên James Ryan.
Anh ta thuộc sư đoàn của anh.
Có biết anh ta không?
- Đường vào thế nào?
- Kinh khủng.
- Chúng tôi mất gần hết đạn.
- Và một người.
Trung uý, triển khai khẩu bazooka đó
sang bên phải đường.
- Vâng.
- Và đưa Ryan lên đây.
Ryan! Lên phía trước!
Ryan!
Chàng trai của chúng ta đến rồi.
Đã bảo với anh hắn là tên khốn.
- Sếp, binh nhì Ryan có mặt.
- Bình tĩnh.
Đại uý Miller, sư đoàn Rangers 2.
Anh ấy có lời muốn nói với cậu.
Lối này.
Được. Ngồi xuống đi.
Binh nhì, tôi e là tôi có vài tin xấu.
Không dễ dàng khi nói chuyện này,
nên tôi...
Tôi sẽ nói thẳng.
Các anh em cậu đã hy sinh.
Chúng tôi có lệnh đến đón cậu
vì cậu sẽ được về nhà.
Chúa ơi! Các em tôi đã chết.
Tôi lẽ ra sẽ đưa chúng đi câu cá
khi tôi về nhà mà.
Tôi xin lỗi, James. Tôi không thể nói là
mình tiếc đến mức nào.
- Chúng chết như thế nào?
- Họ hy sinh trong chiến đấu.
Không thể nào. Chúng đều...
Không thể nào.
Các em tôi còn học trung học mà.
- Cậu là James Ryan à?
- Phải.
James Francis Ryan quê lowa?
James Frederick Ryan,
quê ở Minnesota.
Vậy nghĩa là các em tôi vẫn ổn?
Phải, tôi cho là thế.
Anh có chắc là chúng ổn không?
Chúng tôi đang tìm một binh nhì Ryan khác.
Đây chỉ là một nhầm lẫn tai hại.
Làm sao anh biết được chứ?
Sao anh chắc được?
Sao anh biết được có phải là nhầm lẫn
không khi anh em của anh ta vẫn ổn..
Trung uý, tôi xin lỗi vì rắc rối.
Tôi vừa viết thư cho chúng ngay trước
khi tôi đi. Tôi phải về nhà thôi.
Tôi phải về ngay.
- Tôi muốn về nhà.
- Bình tĩnh nào.
- Ryan của chúng ta ở đâu?
- Tôi không biết.
Cậu có liên lạc với
sĩ quan chỉ huy không?
- Có thể hểu được.
- Cậu ta ở đơn vị nào?
Đại đội Baker, trung đoàn 506.
Cái gã bị gãy chân, hắn ở
506 nhỉ?
Tôi nghĩ là đại đội Charlie.
- Anh nghĩ thế à?
- Ừ!
Ryan à? Không biết.
- Vùng thả dù của anh ở đâu?
- Ngay trong Vierville.
Vierville à? Thế sao anh lại ở đây?
Vấn đề là ở đó. Máy bay C-47
bị trúng đạn nặng.
Phi công cố gắng bay thoát,
quay đủ mọi phía.
Đến chỗ nhảy thì hoả lực còn mạnh hơn.
Hỗn loạn lắm. Tôi rơi xuống đây.
Tôi chưa thấy ai
trong đơn vị của mình cả, thưa sếp.
Chúa mới biết họ ở đâu.
Có thằng nào mồm to ở đại đội Baker không?
Chỗ đổ bộ ở đâu?
Không thưa sếp, nhưng tôi biết họ
cùng điểm tập kết với chúng tôi.
Chỉ cho tôi đi.
Người của tôi đã quá mệt.
Chúng ta sẽ cầm cự trong 3 tiếng.
Và sẽ rút ra sau khi trời tối.
Trong thị trấn này còn sót lại
khách sạn 3 sao nào không?
Có chỗ nào có khăn trải giường sạch
và phục vụ phòng không?
- Một nhà thờ tiện lợi thì sao nhỉ?
- Cũng được.
Có tin gì không? Sao tất cả lại xuống
cùng một lúc thế nhỉ?
Chúng ta đã chiếm được bờ biển.
Vấn đề là Monty mất thời gian
di chuyển đến Caen.
Chúng tôi không thể rút tới khi
ông ta sẵn sàng, nên...
- Lão đó được đánh giá cao quá rồi.
- Không tranh cãi luôn.
Phải chiếm được Caen
thì mới đến được Saint-Lo.
Chiếm Saint-Lo rồi đến Valognes.
Sau Valognes đến Cherbourg.
- Rồi sau Cherbourg, sẽ đến Paris.
- Sau Paris đến Berlin.
Đến đó thì về nhà được rồi.
Chúng tôi có thể dùng anh ở đây,
nhưng tôi hiểu anh đang làm việc gì.
- Anh hiểu à?
- Ừ.
Ừ, tôi cũng có vài người anh em mà.
- Chúc anh may mắn.
- Cám ơn.
Không, thật đấy. Tìm anh ta.
Đưa anh ta về nhà.
Tay anh bị sao thế?
Tôi không biết.
Nó bắt đầu xảy ra ở Portsmouth
khi người ta cho chúng ta lên tàu.
Nó bị rồi lại hết.
Anh phải tìm một công việc mới thôi.
Nghề này xem ra không còn
hợp với anh nữa rồi.
Sao?
- Sao thế?
- Không có gì.
Tên cậu nhóc ở Anzio là gì nhỉ?
Cậu ta luôn đi vòng quanh
bằng hai tay.
Và hát bài hát về người đàn ông
đu bay trong rạp xiếc?
- Vecchio.
À, Vecchio. Một cậu nhóc ngu ngốc.
Tôi còn nhớ cậu ta hay tè một chữ V
trên áo khoác mọi người
thay cho Vecchio, cho chiến thắng.
Cậu ta lùn tịt.
Cậu ta không phải là người lùn sao?
"Sao cậu trở thành Rangers được nhỉ?"
Cậu ta từng trúng đạn vào chân,
trong khi đang đi bằng tay thì phải?
BỐ MẸ YÊU QUÝ
ĐÃ NHÂN ĐƯỢC THƯ.
Cậu ta đi bằng tay nhanh hơn.
Cậu ta chạy bằng tay còn nhanh hơn...
Vecchio.
Ừ.
Caparzo.
Anh biết không, khi anh
giết người của mình,
rồi tự nói rằng điều đó xảy ra
để anh có thể cứu hai, ba
hay 10 người khác.
Có thể là hàng trăm người khác.
Anh biết tôi đã mất
bao nhiêu người dưới quyền tôi không?
- Bao nhiêu thế?
- 94 người.
Nhưng như thế nghĩa là
tôi đã cứu gấp 10 lần số đó, phải không?
Có thể là gấp 20 lần, nhỉ?
Gấp 20 lần số đó?
Và thật là đơn giản.
Đó là cách...
là cách anh hợp lý hoá lựa chọn của mình
giữa nhiệm vụ và đồng đội.
Trừ lần này,
nhiệm vụ lại là tìm người.
Tay Ryan này tốt nhất là nên xứng đáng.
Cậu ta nên về nhà và
chữa được bệnh dịch nào đó,
hoặc phát minh ra một cái đèn
chạy bền hơn hay cái gì đó.
Vì sự thật là tôi sẽ không đổi mười Ryan
để lấy một Vecchio hay một Caparzo đâu.
Amen.
Nhìn này, lại bị nữa.
Sếp, sếp có sao không?
Chúng ta sẽ lên đường
trong hai giờ nữa.
Sao anh không ngủ đi?
- Tôi không biết sao cậu ta làm thế được.
- Làm gì cơ?
Ngủ như thế kia kìa. Nhìn cậu ta xem.
Vừa đặt lưng xuống là ngủ được ngay.
Lương tâm thanh thản.
Nói như thế nào nhỉ?
"Nếu Chúa
bên phe ta, thì ai bên phe chúng?"
"Nếu Chúa vì chúng ta, thì ai có thể
chống lại chúng ta?"
Tôi đã nói gì nhỉ?
Thực sự thì, cách để ngủ
chính là cố thức.
Là thế nào hả Wade?
Hồi lúc mẹ tôi còn làm thực tập,
bà làm việc suốt đêm,
và ngủ suốt vào ban ngày.
Vì thế lúc duy nhất chúng tôi
có thể nói chuyện
là khi bà ấy về nhà.
Vậy việc tôi thường làm là nằm trên giường
và cố thức lâu nhất có thể,
nhưng chẳng bao giờ được
vì tôi càng cố thức,
thì càng buồn ngủ nhanh hơn.
Ở nhà tôi thì không quan trọng.
Mẹ tôi về nhà
và đánh thức tôi dậy,
nói chuyện cho đến tận sáng.
Tôi thể là người phụ nữ đó
nói không biết mệt là gì.
Ừ. Đó chắc là lúc duy nhất
bà ấy được nói.
Điều buồn cười là,
có đôi lần bà ấy về sớm,
và tôi giả vờ ngủ.
- Ai? Mẹ cậu?
- Ừ.
Bà ấy đứng ở bậc cửa nhìn tôi.
Và tôi cứ nhắm mắt.
Tôi biết bà ấy chỉ muốn
biết một ngày của tôi thế nào,
nên đã về sớm...
chỉ để nói chuyện với tôi.
Và tôi không cử động.
Tôi tiếp tục giả vờ đang ngủ.
Tôi không biết tại sao mình lại làm thế.
Chúng ta chỉ có vài tiếng thôi.
Câm mồm và đi ngủ đi.
Đại uý?
Sao hả hạ sĩ?
Cậu thế nào, ổn chứ?
Tôi nghĩ là vẫn tốt, thưa sếp.
Thật à?
Như thế nào?
"Chiến tranh giúp rèn luyện các giác quan,
giúp tôi luyện ý chí,
làm hoàn hảo thể chất,
đưa con người vào những va chạm
nhanh và gần
trong những khoản khắc kịch tính
mà người đọ sức với người."
Phải, tôi nghĩ đó là cách của Emerson
để nhìn vào mặt tích cực.
Sếp biết Emerson à?
Tôi biết một chút.
Ông từ đâu đến vậy, Đại uý?
Ông làm gì trước chiến tranh?
Quỹ cược thế nào rồi?
Tôi nghĩ được khoảng 300 đô rồi.
Rồi, chừng nào nó lên đến 500,
tôi sẽ nói cho cậu và
chúng ta chia đôi tiền.
Được chứ?
Nếu sếp nghĩ vậy. Tôi thấy nghĩa vụ của
tôi khi dưới quyền sếp
là đề nghị chúng ta chờ đến khi
quỹ lên đến 1.000 đô.
Nếu chúng ta không sống được đến lúc đó?
- 500 đô nhé?
- 500 cũng tốt đấy.
- Vâng, thưa sếp.
- Ừ.
- Ngủ đi, hạ sĩ.
- Vâng, thưa sếp.
Ai có bột sun-phua nào?
Cứu thương! Bạn tôi đang chảy máu.
Anh ấy cần gạc cầm máu.
- Wade!
- Vâng?
- Làm được gì thì làm đi.
- Vâng!
Cố lên anh em. Không còn lâu nữa đâu.
Ở đây thế nào rồi?
Đừng lo gì cả.
Không sao rồi.
Đã có bác sĩ đây rồi.
Đừng lo các cậu.
Sư đoàn bộ binh 29 đang đánh
xuyên qua, họ sẽ đến đây sớm thôi.
Huyết tương. Có ai có huyết tương không?
- Này Đại uý ơi.
- Anh lính, có gì muốn nói sao?
Vâng, tôi là trung uý DeWindt.
Phi đội máy bay vận tải 99,
chở theo trung đoàn bộ binh Glider 327.
Máy bay này của tôi.
- Tôi là phi công.
- Binh nhì.
Hai mươi hai người đã chết.
Tôi lại không trầy trụa gì.
Phi công phụ của tôi đi rồi.
Đơn vị đâuNhững người này là ai?
Những người mà chúng tôi đi cùng,
họ đi tiếp ngay đêm đầu.
Từ đấy không gặp lại nữa.
Những người khác xuất hiện sau đó.
Một, hai người hoặc nửa tá đến cùng lúc.
Sau đó một sĩ quan nào đó
sẽ gom lại thành đơn vị hỗn hợp,
và họ tiếp tục đi tìm rắc rối.
Nước. Tôi cần một bình ở đây.
Chúng tôi đang tìm binh nhì James Ryan.
Đại đội Baker, trung đoàn 506
của sư đoàn 101.
Không được đâu sếp.
Ở đây nhiều người đến rồi đi lắm.
- Upham.
- Có.
Kiểm tra nhóm đó.
Xem có Ryan trong đó không.
Vâng thưa sếp.
Reiben.
Ngửi cái chân đó xem.
Có mùi phô mai không?
Sao?
Tiếp tục di chuyển.
- Tiếp tục di chuyển!
Tao là người Do Thái đấy.
Tôi không thể mò ra cậu ta ngoài đó được.
- Tôi cần một cái tời.
- Đây.
Có ngôi sao này.
Phải, là chuẩn thiếu tướng,
chỉ huy phó của sư đoàn 101.
Thiên tài khốn kiếp nào đó
đã nghĩ ra ý tưởng
hàn thêm các lá thép vào
để giữ cho tướng quân an toàn
khỏi đạn từ mặt đất.
Không may là họ quên không nói với tôi
cho đến khi chúng tôi cất cánh.
Chúng tôi giống như
bay với một cái tàu hoả vậy.
Bị quá tải. Các tính năng linh
hoạt bị hỏng hết.
Tôi suýt gãy cả hai tay
mới giữ được nó cân bằng.
Và khi chúng tôi thả dù,
tôi đã cố hết sức ,
để lấy lại độ cao mà vẫn
giữ không bị chao đảo.
Máy bay cứ đâm xuống như sao băng vậy.
Chúng tôi kết thúc như thế này đây.
Và những máy bay khác, bọn họ thì
không sao, anh hiểu chứ?
Chúng tôi phải chở nặng quá.
Cỏ thì ướt.
Mặt đất dốc xuống dưới.
Hai mươi hai người chết.
Chỉ vì một viên tướng à?
Chỉ vì một người.
Chuyện như vậy vẫn xảy ra mà.
FUBAR.
- FUBAR.
Mọi người nói đúng rồi đấy.
Tôi đã xem từ điển tiếng Đức.
Làm gì có từ "FUBAR".
- Upham.
- Vâng?
Còn nhiều lính dù lắm.
Hãy tìm xem có Ryan nào không.
Vâng, thưa sếp.
Có thể anh sẽ muốn
kiểm tra mấy cái này.
Thẻ bài.
Nhiều hơn tôi muốn đếm, sếp ạ!
Tôi đã chôn rất nhiều xác, thưa sếp.
Jackson.
- Bắt đầu kiểm tra mớ này đi.
- Vâng.
Tối sẽ giúp cậu ấy.
Cậu nghĩ gì nào?
Hắn ta có trong này không?
Nếu có thì tôi sẽ tìm ra.
Tôi cá là có thằng khốn.
Tôi cá là thằng cha còn sống.
Cá 10 đô tôi sẽ tìm ra tên cậu ta trước.
- Để xem trong này có ai.
- Các cậu không có cơ hội nào đâu.
Được rồi, cậu nghĩ là tên khốn
có trong này không nhỉ?
Cứ tìm đi.
Nào, Gary Lanico.
Ben Rubino. Mike Cessacchio.
Tôi thề là lũ khốn Ý đều đang chết hết.
Thôi nào, không đúng tên.
Wee Willie Winkie, bạn cậu này.
Chúng ta phải tìm ra hắn.
Tên khốn này ở đâu rồi?
Đừng có trộn lên vậy chứ.
Để riêng bên chỗ cậu đi.
Làm sao tôi biết được có ai ở đây chứ?
Sao cậu không im đi hả Reiben?
- Mọi người đều là bạn mà.
- Đang cáu đấy à?
- Tôi có người thắng cuộc rồi.
- Cậu nói gì đấy?
Ryan.
- Ryan.
- Nhìn này Mellish.
Cậu đúng là thiên tài đấy, biết không hả?
Rienne mà.
Đó là Rienne, tên Pháp.
- Cậu biết nghĩa là gì không?
- Nghĩa là chẳng có gì.
- Cái gì to hơn bộ 3?
- Tôi chả có gì.
- Tất cả đều từ New York.
- Tôi có cù lũ này.
- Cậu cần một tay không?
- Tôi thắng rồi, tôi có thùng phá sảnh.
- Hắn có cù lũ.
Cậu đang nhìn thẻ bài của tôi.
Ăn gian đó hả?
- Ryan.
- Khoong thể tin được thằng cha này.
Có cần giúp một tay không?
Đọc được cái quỷ này không?
Chúa ơi, nhìn tên khốn tội nghiệp này xem.
Cái thẻ này không chống đạn, nhỉ?
Chắc là không.
Cái gì ở giữa hai tai hắn thế?
Là thứ ở giữa hai chân các cậu đấy.
- Phải công nhận hắn việc này.
- Không tệ lắm.
Không tệ đâu, Jackson.
Được rồi, tôi có bộ ba.
- Cù lũ.
- Các anh đang làm quái gì thế?
Cả đám không vận đang nhìn kìa.
Đây không phải phỉnh đánh bài đâu.
- Được rồi, được rồi.
- Trả lại đi.
Cậu ta không có ở đây.
Có lẽ chúng ta nên chia ra nhiều nhóm?
Và lang thang trong rừng như
Hansel và Gretel, gọi tên cậu ta.
Sớm muộn gì cậu ta cũng
nghe thấy thôi. Ryan!
Làm thế chắc khó đấy Đại uý ạ!
Có lẽ người địa phương đã thấy cậu ta.
Này, anh biết...
Ryan? James Ryan? Merci beaucoup.
Ryan! Có ai biết Ryan, sư
đoàn dù 101 không?
Cậu biết người nào tên Ryan không?
Binh nhì James Ryan quê Iowa?
Có ai biết Ryan không?
James Ryan!
Này Joe, có phải Michaelson quen biết
với một cậu Ryan ở đại đội C không?
- Tôi nghĩ thế.
- Cậu đưa cậu ta lên đây nhé?
- Cậu biết binh nhì Ryan à?
- Sếp phải nói to lên.
Nói to lên sếp.
- Tôi nghe không rõ.
- Âm thanh cứ trôi qua!
- Quả lựu đạn Đức nổ
- ngay cạnh tai anh ta.
- Quả lựu đạn nổ cạnh đầu tôi!
Hiểu rồi. Cậu có biết binh nhì Ryan hả?
Ai cơ?
Binh nhì Ryan! James Ryan!
- Jimmy Ryan hả?
- James Francis Ryan!
Không, là James Francis Ryan.
Đưa tôi cây bút chì.
Thứ gì đó để để viết đi.
Mau lên! Bút chì!
Một cây nhỏ, thưa sếp.
Viết đi.
James Francis Ryan, chấm hỏi.
Iowa, chấm hỏi.
Cậu biết cậu ta không?
Cậu ta có biết không nhỉ?
Đọc đi, nhìn đi này.
- Tất nhiên là tôi biết cậu ta.
- Cậu ta đâu rồi?
Vâng. Chúng tôi lệch điểm thả
chừng 20 dặm,
ở Bumville hoặc là nơi quái quỷ nào đó.
Cậu ta, tôi và vài gã nữa đang đến đây
để đến điểm tập kết,
thì đụng phải đại tá nào đó
đang gom người lại để đến Ramelle.
Ramelle.
Để canh một cây cầu.
Tôi chỉ biết có thế, thưa sếp.
Hay lắm, cám ơn cậu.
Viết "cám ơn" đi. Đọc đi, cám ơn cậu nhé.
- Sếp khách sáo quá!
- Tập trung lại đây.
Cám ơn trung uý.
Ramelle.
Chúng ta đang ở đây.
Ramelle gần sông Merderet, ở đây
ở phía tây nam của chúng ta.
Sếp có biết gì về cây
cầu này không, Đại uý?
Có. Mục tiêu vẫn là Cherbourg.
Chúng ta không thể tiến đến Paris
mà không có một cảng nước sâu.
Tướng Rommel biết điều đó,
và hắn ta sẽ cố đưa thiết giáp
vượt qua sông Merderet.
Sau đó hắn có thể tấn công sườn chúng ta
khi chúng ta rẽ phải đến Cherbourg.
Điều đó khiến bất kỳ ngôi làng nào
có cầu lành lặn bắc qua
sông trở thành hàng quý.
Đi thôi.
Đại uý.
Cái quái gì thế?
Một đài rađa. Chắc đã ngưng hoạt động.
Hình như có cái gì đó trong boongke
bao cát ngay bên dưới đài rađa.
- Thấy chứ?
- Có, tôi cũng đoán thế.
Cái gì thế?
Súng máy, có thể là loại 42 ly.
Lạy Chúa, đó là thứ
đã hạ những chàng trai kia sao?
Có thể trong số họ
có chàng trai ta đang tìm.
Không, phù hiệu của họ là sư đoàn 82,
nên cậu khá đen đấy.
Tôi không biết các cô em
nhanh đến mức nào,
nhưng nếu chúng ta đi vòng đường này
thật nhanh và im lặng,
bọn Đức sẽ không biết là ta ở đây.
Đại uý, ý tôi là, tại sao
chúng ta không vòng qua nó?
Tôi hiểu cậu nói gì,
nhưng không thể đi vòng qua được.
Lần này tôi đồng ý với Reiben, thưa sếp.
- Ta để chúng cho sư đoàn 88 đi.
- Cho không quân à?
Không quân sẽ không phí sức
vì một khẩu súng máy đâu.
Đại uý...
chúng ta có thể bỏ nó và
hoàn thành nhiệm vụ mà.
Ý tôi là, đây đâu phải
nhiệm vụ của ta mà?
Cậu muốn làm thế sao, Mellish?
Cậu muốn để nó đấy, để chúng có thể
phục kích đại đội tiếp theo ư?
Không, ý tôi không phải vậy thưa sếp.
Tôi chỉ nói rằng
đây là sự mạo hiểm không cần thiết,
trong nhiệm vụ của chúng ta.
Nhiệm vụ của chúng ta
là thắng cuộc chiến này.
Sếp, lần này tôi có
cảm giác không hay đâu.
Lần cuối cậu có cảm giác tốt
là lúc nào vậy?
Được rồi, ba người chạy bắn kìm chúng lại.
Mellish, cậu bám theo bên phải.
Tôi sẽ lên ở chính giữa.
Ai đi bên trái nào?
Tôi sẽ đi.
- Tôi sẽ đi bên trái.
- Được.
Upham, đổi đồ với Jackson,
còn cậu nán lại ở phía sau.
Vâng.
Chúng ta tiến lên và cứ tạo áp lực
đến khi hắn phải thay băng đạn.
Tôi nghĩ ta sẽ bắn trúng hắn
trong tầm ném lựu đạn.
Tôi có thể lo ở giữa, thưa sếp.
Với cái cách cậu chạy á? Không được.
Vậy thì tôi có thể đi bên trái, thưa sếp.
Có thể cậu im đi.
Reiben, bắn chính.
Để đạn ở chỗ nào có thể với được, và...
thêm lựu đạn cho người chạy chính.
Quả đồi an toàn rồi.
Bốn tên bị thương và chết.
Upham, lấy đồ đi, lên trên này.
Chúng tôi cần nước và đồ cứu thương ngay!
Lấy morphine từ bộ sơ cứu đi!
Chúa ơi.
Khốn kiếp!
Đổ ít sun-phua lên đây.
- Nhấc chân tôi lên.
- Được rồi.
- Thêm sun-phua, Mellish.
- Được rồi, Wade.
- Cậu sẽ không sao đâu.
- Nghe tôi nói này.
Cậu sẽ không sao đâu, bác sĩ.
Trông nó thế nào?
Wade, cậu ổn mà.
Wade, cậu sẽ được lên tàu y tế.
- Thêm sun-phua!
- Nhấc chân tôi lên.
- Cậu ấy sẽ ổn.
- Tôi đỡ được rồi.
- Cậu ổn mà, Wade.
Tôi đỡ được rồi.
Upham, đưa bình nước của cậu cho tôi.
- Cố lên.
- ...chúng tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Đè lên vết thương.
- Cậu sẽ ổn.
- Nó trông thế nào?
- Tôi sẽ lấy morphine.
- Không sao hết. Cậu sẽ ổn.
- Nó trông thế nào?
Cậu sẽ ổn.
Morphine đây.
Tôi bị bắn vào cột sống hả?
- Cậu không sao Wade.
- Tôi bị bắn vào cột sống?
- Nhấc cậu ấy lên. Từ từ.
- Được rồi, lật lại.
- Từ từ.
- Cứ đè lên đi.
- Nhấc cậu ấy lên.
Không sao đâu, bác sĩ.
Wade, cậu bị vết thương xuyên.
Có một lỗ nhỏ sau lưng cậu.
Cái lỗ to cỡ nào...
- Bằng cỡ một quả thông.
- Cậu không sao đâu.
Không sao đâu.
Đè lên đi.
- Đè lên đi.
- Không sao đâu.
Đè mạnh lên!
Có chỗ nào chảy máu
nhiều hơn chỗ khác không?
Đây, ở đây? Nó là cái gì vậy?
- Không.
- Được chưa, chính là nó.
Tôi sẽ đặt tay lên nó.
- Đang đè lên rồi.
- Ở đây
- Tốt đấy.
- Được chưa, chính là nó.
Chúa ơi, đó là gan của tôi.
- Chúa ơi, đó là gan của tôi.
- Có gì đó không ổn, Wade.
Nói chúng tôi phải làm gì.
Để chữa cho cậu.
Cậu cần gì?
Chúng tôi có thể làm gì?
Cậu nói đi.
Chết tiệt.
Tôi sẽ dùng thêm một ít morphine nữa.
Thêm morphine hả sếp?
Ok.
Cứ cho cậu ấy đi.
Cho cậu ấy đi.
- Tôi không muốn chết.
- Của cậu đây, Wade.
- Được rồi đây.
- Đây này.
Cho cậu ấy một liều nữa.
Mẹ ơi?
Con muốn về nhà.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi...
Reiben, giữ cậu ấy lại.
Chưa giết được.
Trước tiên hãy bắt hắn đánh dấu và
che xác Wade lại để làm dấu mộ.
Cũng làm như thế với
xác các lính dù dưới kia.
Lột mấy món đồ đó ra.
Xem có thông tin tình báo không.
Hỏi xem có phải thằng khốn
đã bắn Wade hay không. Hỏi xem!
- Việc đó không quan trọng.
- Có đấy.
Thôi cái thứ tiếng Latin bẩn thỉu đó đi.
Jackson, cậu bị trúng đạn kìa.
Chó chết.
- Chỉ sượt qua da thôi sếp.
- Rửa và băng lại đi.
Cậu và trung sĩ canh chừng vòng ngoài.
- Sếp hắn nói làm ơn đừng bắn.
- Tôi không quan tâm, Upham.
Sếp, sếp sẽ để họ giết hắn hả?
Như thế là không đúng.
Giúp hắn chôn xác đi.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Người Mỹ.
Tôi thích người Mỹ.
Tàu hơi nước Willie.
Phải, tàu hơi nước Willie. Người Mỹ.
- Hắn nói hắn vẫn chưa xong việc.
- Đó là mày nghĩ thế.
Thôi nào.
Làm ơn đi... Tôi thích nước Mỹ mà.
Hitler khốn kiếp.
Sếp, anh ta nói rất tiếc về Wade.
Anh ta nói rất tiếc về chuyện của Wade.
Đại uý.
Đại uý, chuyện này không đúng.
Sếp biết mà, anh ta là tù binh.
Anh ta đã đầu hàng.
Anh ta đã đầu hàng rồi!
Nói với hắn...
bước đi một ngàn bước,
rồi hắn có thể bỏ khăn bịt mắt.
Chúng ta sẽ đi, còn hắn phải
đầu hàng quân đồng minh đầu tiên hắn gặp.
- Cám ơn sếp.
- Đùa hả?
- Chúng ta thả hắn?
- Hắn là tù binh chiến tranh, Reiben.
Không thể đưa hắn đi cùng ta được.
Người của chúng ta sẽ tóm được hắn thôi.
Chỉ khi nếu hắn không gặp
quân Đức trước,
và lại được đưa vào chiến đấu.
Đại uý, ông vừa thả kẻ địch đi.
- Chuyện này như cứt.
- Cậu nói đúng đấy.
Như cứt? Phải. Như cứt thế nào?
- Bắn tù binh là không sao ư?
- Upham, câm mồm đi.
Như thế là trái quy ước!
Ừ. Quy ước vừa bước đi
cùng với anh mới của mày kia rồi.
Nhưng tôi cho rằng đó là điều
đúng cần làm, phải không Đại uý?
Lấy đồ đạc và đi thôi.
Mọi người nghe rồi đó, lấy đồ đi.
Đại uý vừa ra lệnh đó.
Phải, giống như cái lệnh
hạ khẩu súng máy này.
- Thật là hay lắm đấy, trung sĩ.
- Anh lính, cậu đang quá đáng đấy.
Vâng, thưa sếp. Quả là một lệnh hay,
chiếm cái tổ này,
nhưng cái chó gì? Chúng ta
chỉ mất có một người thôi, làm đi.
Tôi thề là tôi mong là bà mẹ Rayn vui lắm,
khi biết mạng của thằng nhóc Jimmy
quan trọng hơn mạng hai người chúng ta!
Nhưng chúng ta vẫn
chưa tìm được hắn, đúng không?
- Nào.
- Tránh ra!
Reiben, dậy đi.
Lấy đồ.
Vào hàng ngũ.
Tôi đã đủ với nhiệm vụ này rồi.
Hey!
- Sếp.
- Cậu không được rời bỏ đại úy của cậu.
- Reiben, mau trở vào hàng.
- Không.
Tôi sẽ vào nhà tù quân đội cả đời
nếu tôi phải thế, nhưng quá đủ rồi.
- Tôi không nói lại đâu.
- Đại uý!
À được rồi. Chuyện này thật vớ vẩn!
- Vào hàng đi!
- Anh bắn tôi vì thằng Ryan đó à?
Không, tôi sẽ bắn cậu
vì tôi không thích cậu.
- Sếp, nghe này...
- Sếp, nếu hắn muốn đi, cứ để hắn đi!
Sếp để chuyện này xảy ra à?
Đại úy! Ông thấy không?
- Đại uý? Ryan đã chết rồi.
- Khốn kiếp!
- Sếp, có tình hình sếp cần...
Đại úy, tôi có giác quan
thứ sáu, tôi biết mà.
Chúng ta không giết thằng Đức chó chết.
Nhưng giờ anh lại bắn tôi?
- Hắn còn tốt hơn cậu.
- Vậy thì bắn đi?
Một phát vào chân tôi...
Tôi sẽ bắn vào cái mồm to của cậu!
Bỏ tiền của anh vào chỗ...
- Cậu không biết lúc phải im.
- Làm đi.
- Cậu không biết lúc nào phải im!
- Bóp cò đi!
Đại uý, làm ơn đi mà!
- Tiền cược vào tôi lên bao nhiêu rồi?
- Hả?
- Cậu là thằng khốn hèn nhát!
- Tôi đang chờ đây, trung sĩ.
Mike, tiền cược vào tôi
giờ lên bao nhiêu rồi?
Cái gì lên cơ?
Bao nhiêu nhỉ, 300 đô hả?
Phải 300 không?
Tôi là giáo viên.
Tôi dạy tiếng Anh
ở một thị trấn nhỏ
tên là Addley, ở Pennsylvania.
11 năm qua,
tôi dạy ở trường trung học
Thomas Alva Edison.
Tôi là huấn luyện viên
đội bóng chày vào mùa xuân.
Quỷ tha ma bắt.
Ở quê nhà, khi tôi nói mọi người
tôi kiếm sống bằng nghề gì,
họ nghĩ là "Cũng hợp lý đấy."
Còn ở đây, điều đó...
lại là...
một bí ẩn lớn.
Nên tôi nghĩ là mình đã thay đổi chút.
Đôi khi tôi tự hỏi nếu
mình có thay đổi quá nhiều
vợ tôi liệu có nhận ra tôi
khi tôi trở về không.
Và tôi sẽ nói với cô ấy thế nào...
về những ngày như hôm nay.
Ryan...
Tôi không biết gì về Ryan cả.
Tôi không quan tâm.
Anh ta chẳng nghĩa lý gì với tôi,
chỉ là một cái tên. Nhưng nếu...
Nếu đi Ramelle
và tìm cậu ta, để cậu ta về nhà,
để tôi được quyền về nhà với vợ,
thì... đó là nhiệm vụ của tôi.
Cậu muốn đi à?
Cậu muốn bỏ đi và đánh trận hả?
Được thôi.
Tôi sẽ không cản cậu.
Tôi thậm chí sẽ báo cáo cho cậu.
Tôi chỉ biết là, cứ mỗi người tôi giết,
tôi lại càng xa nhà hơn.
Xe bánh xích! Núp đi!
Ai đang bắn thế?
Chuẩn bị di chuyển sang cánh trái!
Chiếm cánh trái!
Chờ và đảm bảo là chúng đã gục!
Sư đoàn 101. Chúng tôi ra đây!
Đó là bọn trinh sát, quân SS.
Chúng tôi đang chờ bọn do thám.
Chắc đúng là chúng.
Đại uý Miller, đại đội Charlie,
sư đoàn Rangers số 2.
Hạ sĩ Henderson, đại đội Easy,
trung đoàn 501.
Ryan, tiểu đoàn 1 trung đoàn 506.
Binh nhì Toynbe, tiểu đoàn 3
trung đoàn 506.
James Francis Ryan à?
Vâng, sao sếp đoán được?
Xem ra các cậu bị tấn công rất nặng.
Vâng. Hoạt động theo nhóm nhỏ.
Chúng đánh bại chúng tôi
bằng pháo 88.
Nếu sếp là viện binh của chúng tôi,
thì tôi sẽ viết đơn phàn nàn.
Tôi không trách cậu đâu.
Sĩ quan chỉ huy các cậu là ai?
Là Đại uý Jennings, thưa sếp.
Cấp cao nhất chúng tôi có
giờ chỉ là hạ sĩ thôi.
Vậy các anh là thế nào?
Chúng tôi đến vì cậu ta. Ryan.
Vì tôi sao thưa sếp?
James Francis Ryan, quê Iowa?
Vâng thưa sếp. Payton, Iowa, nhưng...
Chuyện này là thế nào?
Các anh của cậu đã hy sinh
trong chiến đấu.
Người nào cơ?
Tất cả.
Thật à?
Phải, tôi e là thế.
Có lẽ cậu cần chút thời gian.
Nếu cậu muốn đi đâu thì cứ...
- Chuyện này là thế nào?
- Ryan bị mất anh em.
- Người nào vậy?
- Tất cả.
Anh...
đến đây chỉ để nói với tôi điều đó?
Chà, cậu được về nhà.
Lệnh của chúng tôi là đưa cậu về.
Đưa tôi trở về à?
Hạ sĩ Henderson, tôi không định
khiến anh thiếu thêm người,
nhưng lệnh là lệnh.
Khi nào các anh được tăng viện?
Không biết, thưa sếp. Ý tôi là,
tôi không biết chuyện gì xảy ra ở
phía nam.
Tôi cũng có lệnh thưa sếp.
Lệnh của tôi không gồm
việc bỏ vị trí.
Tôi hiểu điều đó,
nhưng chuyện này thay đổi nhiều thứ.
Tôi không thấy thế, thưa sếp.
Tổng tham mưu trưởng
quân đội Hoa Kỳ lại nói có đấy.
Sếp, lệnh chúng tôi phải giữ cây cầu này
bằng mọi giá.
Máy bay sư đoàn 82 đã phá tất cả cầu
băng qua sông Merderet, ngoại trừ hai chỗ.
Ở Valognes và ở đây.
Nếu quân Đức chiếm được,
chúng ta mất vị thế và sẽ phải rút lui.
Binh nhì, cậu muốn ở lại là một chuyện.
Còn chỗ của cậu ở bên này.
Sếp, tôi không thể đi
cho đến khi viện binh...
Cậu có ba phút để dọn đồ.
Sếp, còn họ thì sao?
Chỉ có vừa đủ...
Này thằng khốn!
Hai người bọn tôi đã chết
vì đi tìm cậu đấy, được chưa?
- Sếp?
- Đúng thế.
Tên họ là gì?
lrwin Wade và Adrian Caparzo.
Wade và...
Caparzo.
Chuyện này thật vô lý.
Tại sao tôi lại được đi?
Sao không phải là những người kia?
Họ cũng chiến đấu kiên cường mà!
Đấy là cái người ta sẽ nói với mẹ cậu
khi gửi cho bà ấy một lá cờ Mỹ
gấp vuông khác hả?
Nói với bà ấy là khi anh tìm thấy tôi,
tôi đã ở đây cùng với
những người anh em duy nhất tôi còn,
và tôi không thể bỏ mặc họ.
Tôi nghĩ bà ấy sẽ hiểu.
Không đời nào tôi rời cây cầu này.
Lệnh của sếp là gì?
Trung sĩ, ở đây chúng ta đã vượt qua
những ranh giới kì lạ.
Thế giới đã biến thành siêu thực rồi.
Rõ ràng là thế,
nhưng câu hỏi vẫn còn.
Tôi không biết. Anh nghĩ gì?
Sếp không muốn biết ý nghĩ của tôi đâu.
Không, Mike, tôi muốn biết.
Một phần trong tôi
nghĩ là thằng nhóc đúng.
Cậu ta đã làm gì xứng đáng
để được trở về ấy hả?
Nếu cậu ta muốn ở lại đây,
thì cứ kệ cậu ta rồi đi thôi.
Ừ.
Nhưng một phần khác trong tôi
lại nghĩ nếu với phép màu nào đó
chúng ta ở lại và thực sự
thoát được khỏi đây?
Sẽ có ngày chúng ta nhìn lại
và quyết định
việc cứu binh nhì Ryan
là một điều đúng đắn
chúng ta có thể làm được
trong đống hỗn độn chết tiệt này.
Tôi nghĩ thế đó sếp.
Như anh đã nói, Đại uý...
nếu chúng ta làm thế,
ta có quyền được về nhà.
Ôi, người anh em.
Đây là tất cả.
Có hHai khẩu súng máy 30,
17 quả lựu đạn, 11 quả mìn Hawkin.
Các anh có hai khẩu bazooka,
nhưng chỉ còn tám viên đạn,
và vũ khí nhỏ đủ loại.
Chúng tôi đã có một khẩu súng cối
60ly nhưng một loạt pháo đã phá hỏng.
Nếu chúng mang tăng, thì chỉ có
súng cối mà chống.
- Mà chắc chắn chúng sẽ làm thế.
- Sếp nghĩ sao?
Tôi nghĩ chúng sẽ cố
đánh hai bên cánh.
Trừ khi ta kéo chúng đường chính ở đây
giữa các toà nhà
nơi các đống đổ nát
sẽ tạo thành một nút cổ chai.
- Vô hiệu hoá xe tăng hả?
- Nếu chúng ta có thể.
Để xe tăng làm
vật cản đường 60 tấn.
Nếu làm được, chúng ta sẽ có cơ hội
đánh vào sườn.
Hay đấy sếp. Chia nhỏ chúng. Không
để chúng tràn vào đâu khác.
Tấn công mạnh hết sức có thể, một
chọi một, và rút lui về phía cầu.
Súng máy phải di chuyển xuống chỗ này,
và số hai lên cao
để nã vào đầu chúng.
Đó là kế hoạch.
Jackson.
Nếu có thể, tôi muốn
cậu lên tháp chuông đó.
- Vâng thưa sếp.
- Tìm người đi cùng nếu cần.
Vâng thưa sếp.
Thêm bạn cũng chẳng hại gì.
Một khẩu súng máy 30
với 1.000 viên đạn thì chắc là ổn.
Parker, cơ hội làm việc đấy.
Chưa phải là ý tưởng
tệ nhất đâu, Đại uý.
Nhưng việc đó còn phụ thuộc vào
dụ được chiếc xe tăng
xuống con đường
chính để hạ nó, phải không?
Sếp định làm thế quái nào?
Reiben nói đúng.
Như đồng nghiệp đáng mến
bên không quân đã chỉ ra,
chúng ta chỉ có ở đây mấy khẩu súng cối,
thế thì làm sao chặn được xe tăng
nếu chúng ta dụ được nó?
Cho nó một con thỏ để đuổi theo.
Chúng ta có thể bắn vào xích xe tăng.
Ừ, nhưng bắn bằng gì?
- Có thể thử bom dính.
- Bom dính à, thưa sếp?
Sếp, sếp bịa ra đấy à?
Không, có trong sách hướng dẫn đấy.
Kiểm tra mà xem.
Chúng tôi hết sách rồi sếp.
Sếp khai sáng
cho chúng tôi được chứ?
Các cậu có chất nổ phải không?
TNT hay hỗn hợp B không?
Vâng, cái đó thì nhiều.
Tôi đã chuẩn bị ở chỗ cây cầu
với lượng đủ đánh sập nó hai lần.
Được rồi. Vậy thì chia một ít đi.
Các cậu lấy một cái tất chân
loại chuẩn cho lính,
nhồi càng nhiều hỗn hợp B
vào đó càng tốt,
gắn một kíp nổ đơn giản,
rồi bọc cả cái mớ đó
bằng dầu nhờn bôi trục xe.
Để khi các cậu ném, nó sẽ dính được.
Đó là một quả bom mà dính.
Bom dính.
Nếu biết cách nào hay hơn
để phá xích xe tăng,
thì nói tôi nghe đi.
Hay đấy, giờ thì chúng ta
mất luôn cả tất chân.
Kéo lên đi.
Hãy chọn hướng bắn đi.
Góc chéo so với tháp chuông.
Từ đây tôi có thể
bắn được hướng 9 giờ đến 12 giờ.
- Từ từ thôi.
- Tôi làm được rồi!
Mìn đây.
Để làm được ngon lành nhất,
khẩu súng máy ở phía trước
không được phép ở vị trí bắn tệ.
Và vị trí này...
chính là pháo đài
Alamo của chúng ta.
Chúng đẩy chúng ta về đến đây,
thì người sống cuối cùng sẽ cho nổ cầu.
Chúng ta chỉ có loại ngòi nổ 30 giây,
nên cho mọi người biết, nếu anh
là người sót lại
thì lê cái đít cho nhanh, không
thì cũng chẳng sống lâu đâu.
Đại uý? Tôi làm gì trong nhiệm vụ này?
Không được cách xa tôi quá hai bước,
không bàn cãi gì hết.
Tôi sẽ đi lấy ít đạn. Đi nào.
- Upham.
- Có.
- Cậu nghe đây.
- Vâng.
- Đang nghe đấy chứ?
- Có mà.
Chúng ta sẽ đổi chỗ và
rút lui về sau như điên vậy.
Ở kia.
Nên hãy đem đạn đến đúng chỗ,
nếu không chúng ta chết cả đấy.
- Được.
- Hiểu rồi chứ?
- Đem đến đúng chỗ.
- Cậu ổn không?
- Ổn mà.
Khi chúng ta lên tàu rời khỏi nước Anh,
tôi đã nói với tay trung sĩ hậu cần
đang phát thuốc lá là
"Cám ơn, tôi không hút."
"Tôi không hút."
- Trớ trêu nhỉ?
- Không thể tin được ấy chứ.
Này. Chó chết quá nhỉ?
Ừ, anh nói đúng.
FUBAR.
À.
- À ha...
- FUBAR.
Đây sẽ là trận chiến thực đấy.
Ừ.
Cứ bình tĩnh đi.
FUBAR.
Ai đang hát thế sếp?
Edith Piaf.
Cô ta đang buồn gì thế?
Người yêu bỏ rơi,
nhưng cô nàng vẫn thấy
khuôn mặt anh ta ở mọi nơi.
Chắc là vậy.
"Ngay cả cuộc sống
cũng chỉ thay mặt cho anh.
Đôi khi em mơ thấy
mình trong vòng tay anh."
Còn đoạn nãy là gì?
Đoạn cô ta đã hát trước đó ấy?
- Đó là điệp khúc.
- Điệp khúc.
"Và anh nói nhẹ nhàng
vào tai em...
và anh nói những thứ
làm đôi mắt em nhắm nghiền.
Và em thấy thật tuyệt vời."
- Lại đi. Upham này...
- Ừ.
Nói thật, tôi thấy mình được cậu
đánh thức đấy.
- Tuyệt vời.
- Không, đó là một bài hát sầu muộn.
Đoạn đầu bài hát, cô nàng nói,
"Một ngày nọ, anh đi mất.
Anh bỏ rơi em, và
em thấy tuyệt vọng kể từ ngày đó.
Em thấy anh trên bầu trời,
em thấy anh khắp nơi trên mặt đất."
Chúa ơi, Upham, thêm vài bài kiểu này
thì bọn Đức không cần phải bắn tôi đâu.
Tôi sẽ tự cắt cổ tay mình.
Cậu là một con chim kỳ lạ, Upham.
Xin lỗi, là Edith chứ...
Cậu biết bài hát này
làm tôi nhớ gì không?
Nhớ đến điều bà Rachel Troubowitz
và điều bà nói
khi tôi đi huấn luyện cơ bản.
Hả, "Đừng sờ tôi" à?
Không. Bà Rachel Troubowitz
là vợ của cấp trên tôi.
Bà ấy thử đồ trong cửa hàng của mẹ tôi.
Và bà ấy chắc là cỡ 44-EE.
- Cỡ E đôi cơ à?
- Thứ đó chắc bự lắm.
Bự thật.
Tôi thuyết phục bà ấy là
bà ấy cỡ 42-D thôi.
Trong phòng thử đồ,bà ấy cố gắng
ép vào
cái áo ngực chéo, gắn dải lụa,
ba cái chỗ móc lưng,
và có tác dụng nâng ngực.
Và thật tuyệt vời,
cái ấy của bà ta cứ xổ ra.
- Và nó chặt lắm hả?
- Tuyệt lắm.
Và khi bà ấy nhìn tôi, bà ấy biết
tôi đang hứng tình lắm.
Rồi bà ấy nói "Richard, bình tĩnh."
Và nói, "Khi nào cậu ra ngoài kia,
nếu thấy điều gì làm cậu buồn,
hoặc nếu cậu thấy sợ
tôi muốn cậu nhắm mắt lại
và nhớ đến bộ ngực của tôi. Hiểu chứ?"
Và tôi nói "Vâng thưa bà."
Sếp có sao không?
Không có gì, giữ nhịp thôi mà.
Có thật sếp là giáo viên ở nhà không?
Ừ.
Việc đó thì tôi không làm được rồi.
Nhất là sau cái cách bọn tôi
đối xử với giáo viên của mình.
Tôi có cả ngàn đứa nhóc
giống như cậu.
Tôi không thể thấy
mặt các anh em mình.
Tôi đã cố, nhưng không thấy được.
Chuyện đó từng
xảy ra với ông chưa?
Cậu phải nghĩ đến hoàn cảnh.
Điều đó nghĩa là sao?
À, cậu không chỉ nghĩ về
các khuôn mặt họ.
Cậu nghĩ về thứ gì đó cụ thể,
những gì các cậu đã làm cùng nhau.
Khi tôi nghĩ về nhà,
tôi nghĩ đến những thứ cụ thể.
Tôi nghĩ đến cái võng
ở sân sau,
hoặc là vợ tôi đang cắt tỉa bụi hoa hồng
với đôi găng cũ của tôi.
Có một đêm, hai người anh của tôi đến
và đánh thức tôi dậy lúc nửa đêm,
và họ nói họ có bất ngờ dành cho tôi.
Họ đưa tôi đến kho thóc,
vào trong một cái chuồng,
và ở đó là anh Dan, anh cả của tôi...
cùng với Alice. Alice Jardine.
Tưởng tượng một cô gái
đâm nhào xuống từ một cái cây xấu xí
và đập trúng từng cành cây lúc rơi xuống.
Rồi Dan cởi áo cô ấy ra.
Anh ấy đang làm tới phần áo ngự
và đang cố cởi nó ra
và đột nhiên, Sean hét toáng lên,
"Danny, anh còn trẻ. Đừng làm thế!"
Và Alice Jardine nghe thấy và hét toáng
và nhảy dựng lên,
và cố chạy ra khỏi kho thóc,
nhưng vẫn có cái áo trùm lên đầu.
Cô ấy đụng vào tường và bất tỉnh.
Dan phát điên lên,
anh ấy bắt đầu đuổi theo chúng tôi,
nhưng cùng lúc đó
Alice còn nằm đó bất tỉnh.
Anh ấy phải làm cô ấy tỉnh lại.
Anh nắm chân cô ấy và lôi cô ấy đi.
Cùng lúc đó, anh ấy vớ lấy cái xẻng
và đuổi theo Sean.
Và Sean nói "Sao anh lại đánh em?
Em đã giúp anh mà!"
Điều đó làm Dan càng giận dữ hơn.
Anh ấy cố gắng vung nó.
Rồi cái xẻng tuột khỏi tay.
Nó văng ra khỏi tay anh ấy,
và đập trúng một cái đèn dầu.
Cái đèn phát nổ, và cả kho thóc suýt cháy
vì cái vụ đấy.
Thế là hết. Đấy là lần cuối...
Hôm sau thì Dan đi huấn luyện.
Đó là đêm cuối cùng
bốn chúng tôi ở cùng nhau.
Đó là hai năm trước.
Ôi.
Hãy nói tôi nghe về vợ ông
và những bụi hồng đó đi.
Không.
Không đâu, chuyện đó
chỉ dành riêng cho tôi thôi.
Địch đến từ hướng đông.
Cậu ấy thấy xe tăng Tiger, hai chiếc.
Xe tăng Panzer, hai chiếc.
Bộ binh.
Hơn 50 tên.
Tản ra đi! Các cậu biết phải làm gì!
- Reiben, lên con thỏ.
- Vâng sếp.
Upham, tìm chỗ nấp đi.
Mellish và Henderson, nạp đạn sẵn sàng.
- Bắt đầu rồi.
- Mọi người kiểm tra đạn!
Chúc may mắn nhé Reiben.
Cần gì chúc.
Tôi sinh ra đã may mắn rồi trung sĩ.
Đặt vạch một của thước ngắm hả?
Phải, và thước ngắm chỉ cả hai hướng đấy.
Thể hả? Kiểm tra trên đầu đi,
xem nó có chạy được không.
Upham, mau lên!
- Hạ sĩ Upham?
- Vâng, thưa sếp.
Ở đây không có súng máy 30 đâu.
Có thể Mellish hoặc Jackson
cần số đạn đó trên tháp chuông đấy.
Vâng, thưa sếp.
Upham! Jackson đủ rồi!
Nhiều bộ binh lắm Đại úy.
Tôi không biết chúng có đớp mồi không.
Cậu còn nữa không?
Bọn tăng Panzer không mắc mưu.
Bộ binh di chuyển sang phía trái.
Xe bánh xích vừa đi qua
với khoảng 20 lính.
Mellish! Henderson! Đổi chỗ!
Làm ngay đi! Châm lửa.
Cậu, châm lửa đi!
30 bộ binh bên cánh phải!
Lên trên đó, tìm chỗ núp và chặn chúng đi!
Đổi chỗ!
Upham!
Không có gì!
Bọn Đức kìa!
Bên cánh phải!
Nằm xuống!
Upham, đạn súng máy 30. Nhanh lên!
Và tìm Đại uý đi!
Cánh bên này sắp bị vây rồi!
Nó đang lùi! Nó vẫn còn chiến đấu được!
Không được, Ryan. Nằm xuống!
Ryan!
- Ryan!
- Bỏ tôi ra.
- Cậu không sao chứ?
Tôi cũng không sao, thưa Đại uý.
Được rồi, cả hai bên!
Cho một quả lựu đạn vào trong đó!
Lựu đạn!
- Súng 20 ly!
Súng phòng không 20 ly kìa. Hạ nó đi!
Vũ khí hạng nặng dưới kia.
Tôi không có góc bắn!
Gọng kìm, Parker!
- Mục tiêu hướng 8 giờ.
- Chết tiệt.
Chúa hãy ban cho con sức mạnh.
Nào! Đổi chỗ thôi!
Mau lên!
Núp đi, Upham! Núp đi!
Tôi hết đạn súng máy 30 rồi.
Sức mạnh của con, Ngài ban cho,
dạy đôi tay con trong chiến tranh
và ngón tay con chiến đấu
Lòng tốt của con và pháo đài của con,
tòa tháp cao của con và
người cứu nguy cho con,
khiên chắn của con, và con tin vào Ngài.
Đến đây nào.
Parker, nằm xuống!
Đại uý, khẩu súng 20 ly đó
đang giết chúng ta.
Chúng ta phải chọc sườn nó.
Để tôi lên trên bắn từ trên cao xuống.
Upham!
Upham, đạn đâu, chết tiệt!
Tôi bị kẹt súng rồi.
Còn đạn súng máy 30 không?
- Hết đạn.
- Khốn thật!
Upham?
Reiben!
Hết đạn rồi, tôi cần một băng đạn.
Ai còn băng đạn nào không?
Chúa ơi!
Thằng khốn khiếp!
Nghe tôi này! Dừng lại!
Dừng lại!
Sẽ dễ hơn cho mày. Dễ hơn rất nhiêù.
Mày sẽ thấy. Sẽ kết thúc nhanh thôi.
Đồ khốn!
Khốn nạn!
- Tôi hết đạn rồi.
- Còn 60 viên đạn này.
- Có thể dùng mà không cần ống phóng.
- Bằng cách nào?
Đập dập ngòi nổ rồi ném!
Súng chống tăng!
Chúng ta đến Alamo thôi.
Alamo!
Bọn tôi lo cho, sếp lui đi!
- Anh theo ngay sau nhé!
- Khi nào xong việc thì đi!
Đổi chỗ. Reiben.
Nạp đạn lại.
Được rồi, bắn đi.
Chúng ta sẽ cho nổ cầu!
- Đi! Ra khỏi cầu hết đi!
- Đổi chỗ...
Trung sĩ! Mike, anh không sao chứ?
- Tôi mệt quá thôi mà.
- Ra khỏi đây đi!
Tìm chỗ núp!
Chúng ta sẽ cho nổ cầu!
Đi nào!
Tăng Tiger đang đến! Đang băng qua cầu.
Đại uý, núp đi!
Đi nào, Đại úy, đi!
Mike.
Mike!
Đại úy.
Đại uý, ông đi đâu thế?
Quay lại đây!
Giơ tay lên!
Tôi biết thằng lính này.
- Tôi biết hắn.
- Câm mồm.
Upham.
Cút!
Cút đi!
Cố lên Đại uý.
Cứu thương!
Cứu thương! Chúng ta có cứu thương không?
Đó là máy bay chống tăng P-51, thưa sếp.
Thiên thần trên vai chúng ta.
Sao cơ thưa sếp?
James...
Hãy xứng đáng với điều này.
Hãy xứng đáng.
"Bà Ryan thân mến,
với một cảm giác hân hoan sâu sắc,
tôi viết thư để thông báo cho bà biết
con trai bà, binh nhì James Ryan
vẫn khoẻ, và vào lúc này,
đang trên đường trở về nhà
từ chiến trường châu Âu.
Những báo cáo từ tiền tuyến cho thấy
James đã làm nhiệm vụ trong chiến đấu
với lòng can đảm lớn lao
và sự cống hiến tận tuỵ,
ngay cả sau khi
được thông báo về bi kịch mất mát
mà gia đình bà phải chịu đựng
trong chiến dịch vĩ đại này
để giải thoát thế giới khỏi
ách độc tài và áp bức.
Tôi xin hân hạnh được cùng
bộ trưởng Chiến tranh,
nam nữ quân nhân của quân đội Hoa Kỳ
và tất cả công dân của
một đất nước biết ơn
mong bà giữ sức khoẻ
và có nhiều năm hạnh phúc
cùng với James ở bên cạnh bà.
Không có gì, kể cả sự trở về an toàn
của đứa con trai yêu quý,
có thể đền bù cho bà
và hàng ngàn gia đình Hoa Kỳ khác,
những người phải chịu đựng tổn thất
to lớn trong cuộc chiến này.
Và tôi chia sẻ với bà những lời
đã chống đỡ cho tôi
qua những đêm dài đen tối
của nguy hiểm, mất mát và đau khổ.
Và tôi xin trích dẫn,
'Tôi cầu xin Cha trên thiên đường
làm dịu đi nỗi khổ
của sự mất mát
và chỉ để lại cho bà
những ký ức yêu thương
về những người yêu thương đã mất
và vinh quang sẽ thuộc về bà
vì đã trả một cái giá thật đắt
cho tượng đài của tự do.
Abraham Lincoln.'
Trân trọng kính thư,
George C. Marshall,
Đại tướng, Tổng tham mưu trưởng."
Hôm nay gia đình tôi đi cùng với tôi.
Họ muốn đi cùng tôi.
Nói thật với anh,
tôi không chắc cảm giác của mình
như thế nào khi quay lại đây.
Mỗi ngày tôi đều nghĩ về
những gì anh nói với tôi
vào cái ngày đó, trên cây cầu.
Và tôi đã cố gắng sống
tốt nhất có thể.
Tôi hy vọng như thế là đủ.
Tôi hy vọng, ít ra là trong mắt anh,
tôi xứng đáng với
những gì anh đã làm cho tôi.
James.
"Đại uý John H. Miller."
Bà hãy nói là tôi đã sống tốt đi.
Sao cơ?
Hãy nói tôi là một người tốt.
Ông là người tốt.
PENNSYLVANIA NGÀY 13 THÁNG 6 NĂM 1944