TRUNG SĨ STUBBY: NGƯỜI HÙNG NƯỚC MỸ
Pháp
Tháng 3 năm 1918
Chạy mau lên,
mau mau mau!
- Mau lên chạy nhanh lên.
- Đi nhanh lên nào.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu không sao đâu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, Stubby.
- Làm tốt lắm.
- Cún ngoan.
Nó đã cứu cậu ấy lần nữa.
Đúng là chú chó ngoan.
New Haven, bang Connecticut
6 tháng trước
Cút khỏi đây mau,
thứ giống lai bốc mùi kia!
Đi lúc thùng rác nhà khác đi!
Cút!
Ah! Nhìn đường chứ, chó lai.
Chó nhà ai vậy?!
- Hãy bảo trọng!
- Chúng tôi tự hào về các anh!
Khi em trai tôi mặc đồng phục của Quân đội Hoa Kỳ,
tôi rất tự hào.
Năm 1917, nước ta đã gây chiến với Đức.
Trên toàn quốc,
hàng ngàn thanh niên đã đáp lại lời kêu gọi chiến đấu.
Họ chỉ là những chàng trai.
Chà, họ được gọi là Lính bộ binh,
và em trai Robert của tôi là một trong số họ.
Vào thời điểm chúng tôi tham gia cuộc chiến vào tháng 4 năm 1917,
Pháp và Anh đã chiến đấu với Quân đội Đức hùng mạnh
trong ba năm dài.
Tinh thần chiến đấu của họ rất thấp.
Nhưng họ rất vui khi biết rằng chúng tôi đang đến để giúp đỡ.
Đây là câu chuyện có thật về tình bạn đặc biệt
mà em trai tôi đã có khi đang tập luyện cho chiến tranh.
Oh, không, mày không được vào.
Cút đi, đồ chó lai!
Cút đi!
Trái! Trái! Trái, phải, trái!
Trung đội... dừng lại!
Bên trái... quay!
Nghiêm!
Giờ không phải lúc để cười đùa đâu.
Ta còn bốn tuần ngắn ngủi để biến các cậu thành những người lính.
Các cậu đã tập luyện chăm chỉ, học tập tinh thần đồng đội,
kỷ luật. Nhưng...
còn nhiều lỗ hổng.
Đó là lý do tại sao các cậu và tôi ở đây.
Cái...?!
Sao con chó bày lại vào được đây?!
Cút ngay! Cút ngay khỏi đây!
Này!!
Này, suỵt, suỵt.
Đi đi. Mau đi đi. Tao không có thêm thức ăn cho mày đâu. Đi chỗ khác. Suỵt.
Thôi nào, mày sẽ khiến tao gặp rắc rối. Tránh ra.
- Bây giờ Tướng quân sẽ thay đổi tất cả.
- Đi đi.
Suỵt. Suỵt.
Đi đi. Mau lên.
Khi ta đến đó,
thì ta sẽ chiến đấu với kẻ thù.
Ít nhất là ngài ấy đã sẵn sàng.
Chú chó này thuộc về ai trong số các cậu?
Tôi thấy cậu đang nhìn nó đấy, binh nhì Conroy.
Tốt hơn cho nó khúc xương đi.
Có vẻ nó sẽ cần đấy.
Trung đội, nghi...êm!
Giải tán.
Ổn thỏa. Thôi nào, mày đã nghe trung sĩ mà. Đi nào.
Và đó là cách Robert đã gặp người bạn bé nhỏ ấy.
Mau tới và đi nhanh lên. Đây không phải chuyến picnic đâu.
Oh, lại là con chó lai à.
- Trung sĩ nói hãy cho nó ăn.
- Uh, tôi không nấu ăn cho chó.
Này, Bánh quy, nó có thể là đứa duy nhất thích đồ ông nấu đấy.
Tốt hơn là tử tế với nó đi.
Cậu thực sự biết cách kết bạn nhỉ, phải không, Olsen?
Chắc luôn vậy rồi.
Cậu tìm thấy cậu bạn nhỏ này à,
Conroy?
Không, thực ra ,nó đã tự tìm thấy tớ.
Có đúng không, cún con?
Không thể tin được trung sĩ lại cho con chó ở lại.
- Ông ấy phải cảm thấy tiếc cho ta.
- Được rồi được rồi.
Trung sĩ thì có thể bỏ qua, nhưng đại tá sẽ không bao giờ làm thế.
Có lẽ trung sĩ muốn một linh vật,
để cho đơn vị có cái nhìn khác.
Ừ! Mùi cũng khác nhau nữa. Này, không, đợi đã!
Cái gì...? Không! Chó hư!
Chó hư!
Mình ghét chó.
Không không, không được đâu nha.
Này, này, nghe này.
Nghe này. Ngồi im.
Không. Ng...
Ngồi im.
Ngoan.
Mày ngủ ở đó đi, trên sàn nhà,
chứ không phải trên giường tao.
Ngoan lắm.
Chúc mày ngủ ngon.
Ngủ thế đủ rồi, dậy mau, ra khỏi lều đi!
Bước! Bước! Bước, đều, bước!
Sang trái... bước!
Chạy đều! Chạy đều!
Mau! Mau! Mau!
Trèo qua tường, Clayborn, trèo nhanh lên!
Làm được rồi.
Mục tiêu đó là của ai?
Cún con, ra lấy đi!
Cậu đúng là có con chó giỏi đấy, Conroy.
Thậm chí không sợ tiếng súng.
Làm tốt lắm, lính con.
- Cảm ơn. trung úy.
- Không phải cậu.
Cậu đã bắn trượt mục tiêu hoàn toàn.
Tôi đang nói tới chú chó mà.
Nhấc chân lên, Olsen! Chân này sau chân kia!
Quay lại hàng đi, Conroy.
Làm lại đi.
Đeo kính vào, Schroeder! Kẻ thù ở đường đó!
Tôi thích nghe cách con chó nhỏ của em tôi được huấn
luyện ngay bên cạnh Robert và những người bạn.
Trung đội... dừng lại!
Những lá thư của Robert chứa đầy các thành tích tốt đẹp.
Nó làm cho tôi hạnh phúc khi biết chú chó mang lại niềm vui cho em trai tôi nhiều như thế nào.
Nghiêm!
Nhìn chú chó đi.
Nó đã được đào tạo cùng với các cậu
và nó còn làm tốt hơn hầu hết các cậu.
Các cậu có thể học được điều gì đó từ nó.
Tớ hy vọng cậu sẽ có thể giữ nó, Conroy.
Đây là quân đội, Schroeder. Nếu họ không huấn luyện nó, cậu không cần nó.
Bao gồm cả thú nuôi nữa.
Như nhau cả, tớ đang nuôi nó mà.
Thực ra, tớ đã nghĩ đến cái tên cho nó: Stubby.
Đó là một cái tên hoàn hảo cho một cái đuôi nhỏ hoàn hảo.
Phải không, Stubby?
Whoa! Nói cho rõ nha!
Khi đại tá bắt được nó, thì chuẩn bị tiễn bay màu nha.
Có lẽ không.
Được rồi, cún con.
Nghe tao nè, lắng nghe. Được rồi, bình tĩnh.
Nằm im... Không, nghe đây. Ngồi đi. Ngồi đi.
Stubby, thôi nào.
Ta sẽ tập ở đây cả đêm cho đến khi làm được thì thôi.
Đứng lên... đứng lên.
Đứng... lên.
CHIẾN TRANH ÁC LIỆT Ở CHÂU ÂU
TOÀN BỘ CHÂU ÂU ĐỀU CHIẾN ĐẤU
BIỆT KÍCH NGẦM THỐNG CHẾ ĐẾ CHẾ PHÁP
SƯ ĐOÀN BỘ BINH 26 RA TRẬN'
Đó chính là các cậu đó.
Các cậu chính là sư đoàn bộ binh 26.
Gồm cả cậu nữa đó, Stubby.
Con chó đang làm gì ở đây?
Trung đội, nghiêm!
Đây là căn cứ quân sự, không phải là sở thú! Đây là con chó của ai?!
Đó là con chó của tôi, Đại tá, thưa ngài.
Cái gì vậy trời?
Cậu đã huấn luyện chú chó này?
Vâng thưa ngài. Không khó đâu, thưa ngài.
Điều tiếp theo cậu biết, nó sẽ sủa ra lệnh chung.
Uh, thưa ngài, ngài sẽ làm gì với chú chó?
Chà, miễn là những khuyển lính như thế,
nó cũng được chào đón như bất kỳ người nào khác trong đội quân này. Tiến lên các cậu.
Cậu thật đặc biệt, Stubby.
Cởi cái mặt nạ phòng độc đi. Mau!
Cởi ra ngay!
Ra ngoài! Ngay!
Đây là hơi cay,
không phải là mù tạt hay khí độc mà các cậu sẽ phải đối mặt.
Giữ mặt nạ của các cậu mọi lúc đi.
Làm quen với chúng, học cách sống trong chúng.
Được rồi, Stub. Của mày đây.
Oh! Được rồi, Stubby, máy quá nhanh rồi đó.
Bước! Bước!
Bước, đều, bước!
Ngẩng mặt lên! Bước!
Bước! Bước!
Bước, đều, bước!
Trung đội... nghiêm!
Bên trái... quay! Nghiêm.
Làm tốt lắm, các cậu.
Các cậu đã đi một chặng đường dài.
Cả cậu nữa, Stubby.
Đúng, đúng vậy, đã đến lúc rồi.
Này, Stubby,
xem tao có gì cho mày nè.
Này, Bánh quy, ta có thể lấy gì khác ngoài thức ăn cho chó không?
Tôi không nói với cậu, Olsen. Tôi nói với Stubby.
Sao cậu kết thúc ở đây, Schroeder?
Ừ, cậu là người Đức phải không?
Nếu người Đức không tham gia, anh ta là một kẻ lười biếng.
- Gì cơ?
- Tên lính mưu mẹo.
Đó là lý do tại sao cậu tham gia?
Cậu có thấy mọi người nhìn người Đức bây giờ ra sao không?
Nếu không tham gia, tớ không thể gọi mình là người Mỹ.
Này, cậu biết gì không, Schroeder? Cậu là người Mỹ trong lòng tớ.
Tôi đã chứng kiến các cậu trở thành những người lính.
Nó làm tôi tự hào.
Cậu cũng vậy, Stubby. Tôi hy vọng cậu ở lại căn cứ để huấn luyện nhóm tiếp theo.
Bây giờ, hãy dành cuối tuần này để viết thư và nói lời từ biệt đi.
Và cầu nguyện rằng tất cả chúng ta sẽ được về nhà an toàn và rất sớm.
Ta khởi hành vào tối thứ hai.
Chúa phù hộ tất cả chúng ta,
và Chúa ban phước cho Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Chịu trách nhiệm về người của cậu đi, Trung sĩ.
Giải tán!
Robert nói với tôi rằng em ấy và những người khác sợ hãi
làm sao khi cuối cùng họ cũng biết rằng đã đến lúc phải tham chiến.
Tôi đã không nhận được lá thư cuối cùng của Robert từ trại
cho đến khi nó lên đường sang Pháp.
Nó viết cho tôi biết nó sẽ nhớ tôi như thế nào,
nhưng chủ yếu là nó đau lòng làm sao
khi phải bỏ lại Stubby.
Không phải lúc này, Stubby.
Tôi đã rất lo lắng
và tôi đã cầu nguyện em tôi sẽ sớm trở về nhà.
Stubby, thôi nào.
Điều này thực sự cũng khó khăn với tao mà.
Mày sẽ ổn và tao sẽ quay lại trước khi mày biết điều đó.
Nhìn đi. Tao có quà cho mày nè.
Nhìn đi, Stubby, nhìn đi!
Nhìn đi nào bé con!
Trông đẹp đấy, Stubby!
Giờ đi nào.
Như tôi đã hứa, nó sẽ ở đây vì cậu khi cậu quay trở lại.
Tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Mày nghe thấy điều đó, Stubby? Mày sẽ không bao giờ đói.
Ở lại đi, Stubby.
Đừng có lo, tao sẽ quay về sớm thôi.
Conroy, vào hàng đi.
Đi thôi.
Stubby! Mày đi đâu thế?!
Stubby?
Sao mày tới được đây?
mày đã ở đâu vậy?
Mày tới đây bằng cách nào?
Bọn tao sẽ làm gì với mày đây?
Phải giấu mày thôi.
Bằng cách nào đó.
Oh trời con chó lai.
Sao nó tới được đây?
Tớ không biết. Đó là phép màu.
Stubby, mày thật là thông minh, đúng không?
Đây thực là là 1 ý tồi.
Suỵt, Stubby.
Suỵt.
Ta không thể để mọi người nghe thấy mày được.
Khi họ nghe thấy nó,
họ sẽ ném nó xuống tàu mất.
Ai đã...?! Cái quái...?
Cái quái...?
Con quỷ này làm gì ở đây?!
Ahem-hem. Chào kiểu quân sự, thưa ngài.
Ai đó phải giải thích nhiều việc đây.
Ai đưa con chó này trên tàu?
Nó đi theo tôi trên tàu, thưa ngài!
Rất là quyết tâm.
Nhưng tôi thề tôi không mang lên tàu, thưa ngài.
Nó đã trở thành linh vật không chính thức của trung đoàn, thưa ngài.
Mày khá tháo vát, phải không?
Tại sao, cảm ơn cún con.
Chà, tôi đoán sẽ tốt hơn
nếu có mọi người lính và mọi chú chó ta có được trong cuộc chiến này.
Hãy chắc chắn rằng nó được đeo... thẻ tên cho chó. Tiếp tục đi.
Mẹ ơi! Sao nó có thể vượt qua bình anh vô sự vậy?!
Của mày đây, Stubby. Bây giờ mày thực sự là lính bộ binh rồi.
Mỗi ngày, chúng tôi quét các tờ báo để biết tin tức về bang Minnesota.
Họ đầy những câu chuyện về những chàng lính của chúng ta bị lạc trên biển,
nhưng không có gì về Đội Lính bộ binh.
Tôi không biết rằng Stubby đã đưa nó lên tàu.
Đó là hai tháng trước khi
tôi biết rằng Robert và Stubby đã an toàn ở Pháp...
... khi tôi nghe nói họ đang hành  quân
tại một nơi gọi là Chemin des Dames,
nơi họ sẽ tham gia cùng quân đội Pháp.
Lính Mỹ kìa.
Mẹ, họ trông giống như họ đã chết vậy.
Tớ đoán đó là lý do tại sao ta ở đây.
Suỵt!
Rõ ràng, Stubby đã không lãng phí thời gian để khiến mình trở nên hữu ích.
Nó bắt đầu bằng cách dọn sạch sâu bọ từ các chiến hào.
Tớ đói rồi.
Ai đó nói rằng giờ là bữa sáng đi.
Nó đến rồi! Hãy phòng vệ!
Cúi xuống. Cúi xuống!
Cứu thương!
- Cứu thương!
- Ngồi im đấy!
Cẩn thận!
Từ ngày đầu tiên hành động,
Stubby đã đi làm nhiệm vụ.
Cứu thương!
Và nó đào được nhiều người lính đã bị chôn vùi.
Robert rất tự hào về nó.
- Cho người bị thương đi qua!
- Đến vị trí gác đi! Hãy quan sát quân địch!
Nhìn vào gương và theo dõi cuộc tấn công!
Lại đây, Trung sỹ nhìn đi.
Tôi sẽ bị nguyền rủa!
Được rồi, nhưng chúng ta không được để mất cảnh giác.
Lần này, chỉ là chút màn chào đón từ những người bạn lính Đức thôi.
Tiếp đi, Tiếp!
Các cậu không thể cứu chúng tôi nếu quanh quẩn ở đây.
Được rồi. Tiếp.
Tớ không nghĩ họ ưa ta đâu.
Tôi nghĩ "Lính bộ binh" là tốt cơ.
Xin lỗi, uh,
có gì cho chó của tôi không.
Cho chó của cậu?
Cậu bị điên sao?
Đó là một người lính. Nó là linh vật trung đoàn.
Tên là Stubby. Anh thấy thẻ tên cho chó chưa?
Và giờ một tên lính Đức đang bảo tôi
tặng thức ăn ngon của Pháp cho một con chó Mỹ?
Ah, cuộc chiến này ngày càng điên hơn mỗi ngày rồi.
Tôi là người Mỹ.
Oh, phải, phải.
Dĩ nhiên cậu là người Mỹ.
Cậu ấy là người Mỹ!
Ông hiểu hông?
Cậu ta giống lính Đức hơn đấy.
Còn ông trông như gã ngốc đây!
- Cái gì?!
- Ow!
Cả 2 người đủ rồi.
Ta ở đây dể đánh bại lính Đức chứ không phải đánh lẫn nhau.
Làm hòa đi.
Hôn nhau đi.
Vậy tốt hơn rồi.
Giờ ta là bạn rồi. Nhỉ?
Stubby, suỵt.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Lại đây.
Bình tĩnh, Stubby.
Cậu lính Mỹ.
Cậu hẳn là Conroy, đúng không?
Phải. Tôi-tôi là Conroy.
Tôi là Gaston Baptiste thuộc Trung đoàn Lê dương số 3
và chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.
Đội trưởng của tôi nói: "Hãy tìm cậu lính có chú chó nhỏ."
Thật sao?
Vâng, cậu và tôi và bạn của cậu, uh, cậu bạn nhỏ...
...cậu sẽ đến rất gần với lính Đức,
cậu sẽ có thể ngửi thấy chúng.
- Ah!
- Cậu đã từng sử dụng chưa?
Hả?
Um, rồi.
Rồi, huấn luyện cơ bản.
Nó cũng hoàn hảo cho phô mai.
Muốn thử chút không?
Tôi phải xin lỗi vì sự thất bại này mà đầu bếp gọi là thức ăn.
- Đó là chiến tranh. Tôi hiểu mà!
- Không, không có lý do!
Napoléon nói rằng một đội quân diễu hành trên bao tử của nó,
vì vậy họ nên cho chúng ta những món ăn ngon.
Vậy đấy.
Um... vậy chính xác là ta đag làm gì ở đây?
Cậu có thể cưỡi ngựa không? Không sao?
Có, có. Ý tôi là, tôi... tôi có thể không phải là người giỏi nhất,
nhưng ông biết đấy, tôi-tôi làm được mà.
Tốt, bởi vì các sĩ quan của chúng ta đã quyết định
rằng quân ta sẽ theo dõi tụi lính Đức.
- Hả?
- Cậu, tôi và, uh...
- Salty.
- Thực ra là Stubby
Được chứ. Nhưng trước tiên, hãy ăn mừng nào.
Uh... không.
Không, nhưng chỉ là rượu thôi.
Cậu không thích rượu sao,
chàng lính Mỹ?
Tôi chưa từng uống rượu,
và tôi chắc chắn rằng nó trái với quy định.
Quy định? Quy định nào?
Đây là chiến tranh mà.
Ah. Không có rượu vang,
người Pháp chúng tôi sẽ không tồn tại được ba năm,
vì vậy họ đưa nó cho chúng tôi.
Quân đội Pháp cho ông rượu?
Tất nhiên rồi, bạn tôi à!
Người Pháp chúng tôi lớn lên từ sữa mẹ cho đến lúc trưởng thành nhờ rượu nho.
Này mày nghe thấy không, Stubby?
- Họ có rượu.
- Eh, ok, đi nào.
Này, Conroy, Conroy.
Có chuyện gì vậy?
Uh, rõ ràng, tớ phải theo ông ấy
Eh. May mắn cho cậu.
Cả 2 cậu nữa , đi cùng tôi.
Thật là kinh khủng.
Mọi thứ bị phá hủy.
Mọi thứ.
Không, không phải mọi thứ
Stubby, nằm xuống!
Đi nào, bạn tôi.
Đó là của quân ta.
Chúng tôi trả lại cho họ sáng nay.
Tớ còn tưởng ta còn bị tấn công cơ.
Các cậu sẽ sớm biết sự khác biệt
giữa quân địch và quân ta.
Và đây.
Đây rồi, mái nhà mới của các cậu.
Mơ đẹp nha.
Dậy mau, tất cả mọi người!
Dậy mau, Conroy.
Để tao ngủ đi Stubby,
chỉ 5 phút nữa thôi.
Oh. Oh! Ah! Ah. Xin lỗi.
- Được rồi, dậy mau đi.
- Ừ. tôi dậy ngay. Tôi dậy ngay.
Tôi dậy. Tôi dậy ngay.
Uh... ông đã làm chuyện này trước kia chưa?
Đừng có lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi làm việc này nhiều lần rồi.
Cậu tìm thấy nó ở đâu vậy?
Oh, uh nó là con chó hoang.
Nó tham gia cùng chúng tôi lúc huấn luyện.
Nó không đẹp lắm.
- Có thể không, nhưng nó thật sự rất nghị lực.
- Giống như tôi.
Tôi không phải là người đẹp nhất,
nhưng tôi mạnh mẽ và đáng yêu.
Chỗ này đây. Quân tôi dùng chỗ này để quan sát tốt lắm.
Ông thấy gì vậy?
Nhìn đi.
Đó là khí gas.
Chúng ta cần phải báo động. Đi nào.
- Đứng lại!
- Chạy! Chạy!!
Đứng lại!
- Tao nói đứng lại!
- Đứng lại!
- Lũ ngựa! Ở đây! Ở đây!
- Ở đây! Ở đây!! Thôi nào!
Stubby, chạy mau!
Đi cảnh báo cho họ, Stubby, chạy mau!
Chuyện gì? Stubby?
Ok! Khí gas!
Khí Gas!
Khí Gas!!!
Mau, mau, mau!!!
Chạy mau, chạy mau!
Chạy mau!
Khai hỏa!!
Chào cún con.
Oh. Oh, không.
Khí Gas? Khí Gas! Nhìn kìa, khí gas!
Chú chó đang cố cảnh báo cho ta đó!
Tất cả mọi người, mau vào trong nhà rồi đeo mặt nạ đi!
Nó kia rồi! Stubby!
Oh, không,
ta không có mặt nạ cho nó!
Ta phải làm gì đây?
Ah, đây, đây.
Từ từ. Chờ tí.
Không sao đâu, Stubby. Không sao đâu.
Cún ngoan.
- Mày làm tốt lắm.
- Thôi nào, bình tĩnh. Bình tĩnh nào.
Không sao đâu. Suỵt.
Stubby, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Suỵt.
- Có sao không?
- Không sao đâu.
Này!
Lại đây, lại đây cún con.
Cảm ơn đã cứu cả làng tao!
Tên nó là Stubby.
Ah, Stubby.
Mày là người hùng của chúng ta, Stubby.
Những lá thư của Robert đầy
những người yêu quý Stubby như thế nào.
- Cám ơn.
- Cảm ơn mày.
Cứ như thể em tôi sống mỗi ngày qua các thành tích anh hùng của chú chó nhỏ này.
Cám ơn.
Ừ, nhưng họ thật hào phóng.
Ừ, ừ, nhưng lại không có thịt.
Ừm, tôi nghĩ rằng cuộc chiến này đã được cải thiện.
Ừm! Giống như pháp sư,
tôi đang tạo ra phép thuật với con thỏ đơn giản.
Được rồi Olsen. Giờ cậu hãy ném bi sắt đi.
- Gì cơ?
- Đây nè.
Không quá xa, không quá gần.
Tốt, tốt, tốt, tốt. Tôi giải thích cho.
Nó phải đáp trúng trong vòng sáu đến 10 mét
trong vòng tròn lúc bắt đầu.
Được rồi Olsen. Giờ cậu hãy ném bi sắt đi.
- Ok.
- Cậu làm được mà, Olsen.
Cái đm! Mau trả lại viên bi sắt đây!
Nhả viên bi sắt đây! Con chó nhỏ bẩn thỉu kia!
Stubby...
Nhả ra, Stubby. Nhả ra.
Ah, cảm ơn!
Không, Stubby,
mày không được lấy viên bi sắt.
Viên bi sắt là trò chơi rất nghiêm túc ở đất nước này.
Chiến tranh đã bắt đầu ít hơn.
Xin lỗi. Nó chỉ...
nó rất yêu bóng.
Mm! Ta-dah. Món ăn đã sẵn sàng!
Bây giờ ta đã sẵn sàng để ăn.
Ah, xin lỗi vì cách cư xử tệ của tôi.
Cũng phần món thỏ cho mày nè, Stubby.
Mm. Whoa!
Món này... món này thực sự ngon đấy.
Ừ, thực sự rất ngon đúng không?
Ngay cả khi tôi tự nói.
- Theo quan điểm của tôi!
- Ok.
Giờ, nếu muốn ghi điểm
-  cậu có thấy quả bóng đó không? - ném thật mạnh.
Cậu biết đấy, chúng ta nên đi dạo sau bữa tối một chút, trong khi chúng ta vẫn có thể.
Ừ, chắc rồi.
Đi nào, Stubby.
Ném tốt đấy.
Ok, được rồi.
Tôi không có thuốc lá, nhưng tôi mang nó đi khắp mọi nơi.
Đó là món quà từ vợ tôi.
Tôi chưa từng cho cậu xem ảnh gia đình.
- Wow, 3 cô con gái.
- Ừ.
Jeanne. 11 tuổi. Manon, 8 tuổi.
Và Madeleine, 6 tuổi.
Chúng chiếm trọn trái tim tôi.
Chúng rất thích chơi với mày đó, Stubby.
Chúng sẽ đưa mày vào rừng, săn lợn rừng.
Ừ, lợn rừng.
Uh, nghĩa... nghĩa là gì?
Lợn rừng. Cậu biết đấy, với cặp ngà.
Oh, oh. Oh, tôi hiểu rồi.
Con gái ông săn đuổi lợn rừng?
- Phải, một ngày nào đó, chúng sẽ thành những thợ săn giỏi.
- Có thật không?
Uh, thế còn cậu thì sao?
Uh...
Chị gái Margaret của tôi giống như mẹ tôi và hai đứa em gái của tôi.
Chị chăm sóc mẹ của chúng tôi trước khi bà qua đời,
và bố tôi đã qua đời khi tôi năm tuổi.
Tôi hy vọng sẽ có vợ con vào một ngày nào đó.
Vậy là tốt nhất.
Vợ tôi Alice, cô ấy, uh -
Nói thế nào nhỉ? -
cằn nhằn tôi mọi lúc, nhưng tôi sẽ không sửa nết của cô ấy đâu.
- Lần cuối ông gặp họ khi nào?
-Cũng hơn 2 năm rồi.
2 năm?!
wow, thật là lâu quá đi!
Ông chưa bao giờ cô đơn?
Có. Chà thỉnh thoảng.
Nhưng giờ thì các cậu người Mỹ đang ở đây, nó sẽ kết thúc sớm thôi, cậu biết đấy.
Thùng phá sảnh! Tôi thắng rồi!
Nhìn này, tôi có Thùng phá sảnh! Ha-ha!
Cậu thua rồi nha, lính bộ binh.
Khoan,
Khoan... từ từ chứ.
Tôi có con thùng, vậy nên... tôi thắng.
Còn thùng? thùng, thùng, thùng...
Con thùng đây sao?
Chắc chắn Thùng phá sảnh là Thùng phá sảnh, quân giỏi nhất đấy!
Vậy, uh...
trước khi trở thành người lính, cậu làm nghề gì?
Tôi là đầu bếp trong chính nhà hàng của mày.
Nhà hàng tốt.
Ah! Đó là lý do tại sao ông lại nấu ăn ngon như vậy.
1 đầu bếp người Pháp đích thực nấu ăn cho ta đó, Stubby.
Mày nghĩ sao hả?
Đó là cách tôi học Tiếng Anh.
Còn cậu, cậu làm nghề gì?
Tôi làm việc trong cửa hàng vật liệu xâu dựng, bán ốc vít và đinh.
Mm, đó không phải công việc tốt nhất,
nhưng... đó là nhà.
Tôi nhớ lắm.
Bất cứ nơi nào chúng tôi ở thì người Pháp chúng tôi đều coi là nhà.
Luôn là thức ăn, rượu ngon và môi trường tốt.
Cậu biết không, trong màn đêm thế này,
ta có thể quên hết tất cả chiến tranh.
Chúng tôi nghe thấy cuộc tấn công và đến nhanh nhất có thể!
Ngài muốn chúng tôi ở đâu, trung sĩ?
Quân ta đã đánh bại chúng rồi,
nhưng Clayborn vẫn còn ở đâu đó ngoài kia. Phải có cách nào đưa anh ta về chứ!
Có người bị thương! Có người bị thương!
Tránh đường, tránh đường! Nhường đường!
- Stubby!
- Mau, đi thôi!
- Đi đâu vậy, Conroy?!
Ah, tớ chả thấy gì hết.
Stubby!!
Cúi xuống!
Khói ở bãi 7-5-0!...
Chạy mau lên,
mau mau mau!
Tôi nhận ra rằng mỗi ngày càng lúc càng nguy hiểm;
không có sự buông thả cho các chàng lính của chúng tôi.
- Mau lên chạy nhanh lên.
- Đi nhanh lên nào.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu không sao đâu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, Stubby.
Tôi nhận được tin vào tháng Tư năm 1918,
Đội Lính bộ binh đang chuyển sang một khu vực chiến đấu mới tại Seicheprey.
Nhìn... nhìn nó kìa!
Mẹ ơi! Sao nó có thể sống sót được chứ, tớ sẽ không biết được mất!
Tớ chắc tụi lính Đức sẽ bắt được nó.
Nó rất là may mắn.
Nó thật là dũng cảm.
Tớ ước tớ được dũng cảm như nó.
Can đảm sao? Không phải đâu nha.
Đó là sự may mắn ngu ngốc. Tin tớ đi.
- Anh gì ơi?
- Này, Stubby.
Anh Conroy, làm ơn.
- Uh... xin lỗi. Chào cô.
- Chào anh.
Nó là dành cho Stubby. Chúng tôi làm cho nó để giữ ấm cho nó
và nói lời cảm ơn cho cái ngày đã cảnh báo khí gas.
Ah, trời, cảm ơn cô.
Cảm ơn nhiều lắm.
Stubby, mày sẽ nói gì với quý cô tốt bụng này đây?
không, không, không phải như thế. Mày biết mà.
Mày thật là chú chó thông minh làm sao, Stubby.
Oh, tôi quên mất.
Tôi cũng có quà cho Stubby
trung úy của tôi làm đấy.
Đừng có như vậy,
cậu bản nhỏ ơi.
Thứ này sẽ cứu mạng cậu đấy.
Cảm ơn, Gaston.
Và cảm ơn cô lần nữa.
Tạm biệt, Stubby và...
Anh Conroy.
- Hãy bảo trọng nha.
- Chúng tôi sẽ chăm sóc lẫn nhau mà.
Ừ, giống như Ba chàng lính ngự lâm
Mọi người vì một người!
... Một người vì mọi người!
Well, Tôi nghĩ cô ấy thích cậu đấy, Conroy, đúng không?
Robert, Stubby và Gaston đã dành vài tháng
tới trong rãnh Sibille, ngay trên con đường tiến quân của Đức
khi họ cố gắng tuyệt vọng để di chuyển đến Paris.
Mỗi người lính, đầu bếp và cứu thương đã tham gia vào cuộc chiến.
Tôi không biết rằng Seicheprey sẽ được mô tả
là trận chiến lớn nhất của Mỹ trong Thế chiến thứ nhất.
Và đứa em đáng thương của tôi và con chó của nó
lại phải tham gia dài dài.
Chào mừng mày trở về đây, Stubby.
Whoa, whoa, whoa cún con.
Tôi nghĩ rằng nó nhớ ngài, Đại tá, thưa ngài.
Đến giờ, không còn trinh sát vào lúc này.
Người Đức đang thúc ép quân ta,
vậy nên tôi cần mọi người củng cố chiến tuyến.
- Vâng, thưa ngài!
- Tuân lệnh, Đại tá.
Sao thế? Sao vậy?
Có chuyện gì?
Bình tĩnh. Bình tĩnh!
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Conroy, coi chừng!
Đi nào, theo sau tôi.
Giờ hãy đặt bẫy cho lũ chuột này.
Stubby!
Giơ tay lên!
Bỏ vũ khí xuống!
Đồng chí! Đồng chí!
Không, chúng mày không phải Đồng chí.
Chúng mày là tù nhân của tao.
Giơ tay lên.
Làm tốt lắm, bạn tôi.
Giờ tôi sẽ giải chúng đi.
Đi.
Mày có biết mày rất là dũng cảm không?
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc đâu! Hãy canh chừng đi!
Chúng sẽ đánh trả!
Stubby, không!!
Stubby!
Có ai bị thương không?!
Có ai không?!
Stubby! Stubby.
Stubby! Oh, dậy đi. Stubby?
Mày sẽ ổn thôi. Đứng lên.
Đứng lên, đứng lên, đứng lên đi. Mày sẽ khỏe thôi, mày sẽ không sao đâu. Khỏe lại đi.
Được rồi. Không sao đâu, Stubby!
Xin hãy ở lại với tao.
Xin mày. Xin hãy ở lại với tao.
Schroeder, Schroeder,
cậu có thấy con chó đã làm gì với quả bom không?
Nó đã cứu mạnh tớ.
- Tôi cần cứu thương ngay!
- Có nghe thấy không, Schroeder?
Ở đây có người bị thương!
Nhanh lên, chúng tôi cần giúp đỡ!
Sẽ ôn thôi, cún con.
Tao hứa. Tao hứa đấy.
Này, Conroy.
Stubby.
Stubby,
chúng đã làm gì mày vậy?
Đi thôi.
- Bác sĩ! Bác sĩ, Stubby cần giúp đỡ.
- Vết thương nặng đấy.
Tôi không biết ta có thể làm gì nhiều không,
và nó là con chó, cậu lính. Tôi xin lỗi.
Nó là bạn tôi, là một trong số chúng tôi!
Nó đã cứu rất nhiều mạng sống. Làm ơn. làm ơn, bác sĩ.
Xin bác sĩ đấy.
Tôi sẽ bác sĩ làm điều tốt nhất cho nó. Đúng không, bác sĩ?
Được rồi được rồi. Cứ để nó trên xe cứu thương.
Mày sẽ quay lại sớm thôi,
cún con.
Ta cần 3 chàng lính ngự lâm mà.
Các cậu, tránh đường! Đi!
Được rồi, nhanh, nhanh!
Schroeder?
Tiếp tục đi,
tiếp tục đi.
Được rồi, để đó đi, ừ.
Đừng có lo, Conroy.
Nó rất mạnh mẽ.
Một ngày tuyệt vời để...
...là người Mỹ, phải không, Stubby?
Sau khi Schroeder và Stubby bị thương,
cuộc chiến xung quanh Seicheprey trở nên hung dữ.
Và những cơn mưa trút xuống.
Trời mưa ngày này qua ngày khác,
biến toàn bộ nơi này thành một vũng lầy.
Tôi chỉ có thể bắt đầu tưởng tượng Robert nhớ Stubby làm sao.
Nó hẳn đã cảm thấy mất mát hoàn toàn nếu không có cậu bạn nhỏ.
Thôi nào, Conroy.
Tôi biết là rất khó khăn,
nhưng cậu phải mạnh mẽ.
Lính Đức tấn công! Đi nào!
Sư đoàn lính bộ binh bị đuổi ra
khỏi chiến hào Sibille và thị trấn Seicheprey.
Khi lính Đức tuyệt vọng cố gắng đến Paris,
tất cả những gì đứng giữa chúng và chiến lợi phẩm của chúng là những chàng lính của quân ta.
Đó thực sự là lúc đáng lo ngại cho tất cả chúng tôi trở về nhà.
Chúng thật khốc liệt!
Ta cần phải ngan cản chúng.
Không, không phải bây giờ, lính ngự lâm.
Ngày mai.
Trước tiên, ta cần nghỉ ngơi.
Tôi cũng nhớ nó nữa,
nhưng tôi biết bộ 3 lính ngự lâm
sẽ đoàn tụ với nhau sớm thôi.
Tôi cảm nhận được.
Ông nghĩ vậy sao?
Đúng. Và điều tốt là,
chúng ta đã ra khỏi những chiến hào đó, cuối cùng chân tôi đã khô.
Tất cả bùn và những con chuột đó,
Argh. Kinh tởm.
Baptiste?
Anh đã được lệnh quay trở lại trại trung đoàn của anh. Mau dọn đồ và chuyển ra.
Stubby, Schroeder,
và giờ đến ông?
Quá nhiều cho dự đoán cho ông.
Cậu sẽ ổn thôi.
Nhưng trước lúc rời đi,
nghe lời tôi khuyên đây:
Để sống, cậu cần cảm thấy sợ hãi.
Sợ sao?
Nhưng ông đâu có sợ.
Ông cười mà!
Ý cậu là điều này?
Đó là chỉ bảo vệ trái tim mong manh dễ vỡ của tôi thôi.
Từ biệt người bạn tốt của tôi.
Tới khi ta gặp lại nhau.
Từ biệt.
♪ Madelon đến phục vụ chúng ta đồ uống ♪
♪ Dưới cái vòi, cô chạm vào váy lót ♪
♪ Và mọi người kể cho cô một câu chuyện ♪
♪ Một câu chuyện theo cách riêng của nó ♪
Từ biệt. Bạn của tôi.
Sau nhiều nỗ lực chiến đấu,
các chàng lính của chúng ta đã chiếm lại Seicheprey và đuổi lính Đức đi.
Mãi đến sau này tôi
mới biết trận chiến đã diễn ra khốc liệt như thế nào.
Chị gái Margaret thân mến,
em hy vọng chị và các em vẫn khỏe mạnh.
Em vẫn khỏe mạnh.
Thậm chí cả món ăn cũng rất ngon.
Chà, không giống món ăn của chị,
nhưng hầu hết em có thể ăn.
Đã gần bốn tuần kể từ khi Stubby bị tấn công
và vẫn không có tin tức gì về nó.
Em chắc rằng nó đang được chăm sóc rất tốt.
Gaston, Stubby và em,
chúng em tự gọi mình là Ba chàng lính ngự lâm.
Chị còn nhớ giống như trong cuốn sách Mẹ đọc
cho khi chúng ta còn nhỏ không?
Chà, hôm kia...
Gaston được đưa trở lại trung đoàn của mình.
Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc,
và sau đó chúng ta sẽ về nhà.
Em yêu tất cả mọi người.
Em trai yêu dấu của chị, Robert.
Robert luôn giỏi thể hiện cái bản mặt mạnh mẽ,
và tôi biết đó là những gì em ấy đang làm.
Hai người bạn thân nhất của em đã đi.
Lòng tôi cũng đau đớn làm sao.
Conroy, dậy đi. Đến giờ đi gác rồi. Ta sẽ bỏ lỡ bữa ăn mất.
Conroy?
Oh, không.
Nhanh lên, chúng tôi cần cứu thương! Bạn thân tôi bị bệnh rồi!
- Cái gì vậy?
- Có con chó!
Cậu ấy là người lính thứ năm trong tuần này.
Tôi không biết nó là gì.
Chỉ cần để mắt đến cậu ấy. Cậu ấy quá ốm để di chuyển.
Nhưng cậu ấy sẽ qua được không?
Tôi không biết. Có lẽ không.
Năm 1918, cả thế giới bị dính phải một trận dịch cúm chết người
và Robert cũng bị bệnh theo.
Nó lây lan qua các cậu lính của chúng ta như một đám mây độc.
Ah! Tớ phải ra khỏi đó và chiến đấu. Tớ cần phải đứng dậy.
Chúng ta ổn rồi, Conroy. Ổn rồi, đã ổn rồi mà.
Mọi chuyện đều ổn. Tụi lính Đức thực sự yên tĩnh.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Stubby.
Stubby... đâu rồi?
Cứ để cậu ấy nghỉ ngơi. Đó là điều duy nhất cậu ta có thể làm bây giờ.
Tôi... tôi cần phải chiến đấu.
Tôi đã rất vui khi biết rằng Robert đang phục hồi,
và em ấy và Stubby đã được đoàn tụ.
Và tin tốt! Sau sáu tháng chiến đấu vất vả,
em và Stubby đã đi tiếp đến Paris.
Không thể tưởng tượng chuyến đi đầu tiên của tớ đến Paris sẽ ở trong một toa xe gia súc.
- Thật quyến rũ!
- Tôi nhớ mình đã nghĩ:
Có lẽ cuộc chiến khủng khiếp này cuối cùng đã kết thúc.
Mày có lẽ phải nằm xuống sàn đấy.
Còn chỗ không đây?
- Này, anh bạn, cậu đã làm được!
- Schroeder!
Stubby, nhìn kìa, cậu ấy quay lại!
Stubby, mày đây rồi! Có chuyện gì đã xảy ra với mày vậy?
À, xin chào? Tại sao luôn luôn về Stubby?
Tớ tìm thấy mà.
"Cảm ơn, Olsen,
vì đã tìm thấy Stubby.
Oh, thật là tuyệt vời!"
Sorry, Olsen. Lại đây nào!
Trông thật là đẹp.
Mày nghĩ sao, Stubby?
- Đi cùng không, Schroeder?
- Yep, tớ đi cùng cậu!
Ban đầu, người Pháp rất nghi ngờ người Mỹ,
nhưng đến mùa thu năm 1918, họ yêu qúy chúng tôi.
Hoan hô!
- Hoan hô các chú lính Mỹ!
- Cảm ơn.
Cảm ơn nhiều lắm.
Hoan hô các chú lính Mỹ!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Thôi nào, hãy thưởng thức Paris nào! Chúng ta đang chờ đợi điều gì nữa?
Đến tháng 9 năm 1918,
chúng tôi được thông báo rằng chiến tranh sắp kết thúc
và quân đội Đức đã rút lui.
Sao thế, Stubby?
Stubby.
Stubby, quay lại đi.
Không!
Đừng bao giờ nghĩ về chuyện đó.
Giờ nó là của mày, Stubby.
Mày xứng đáng.
Chà, nhìn xem Stubby đánh hơi ra gì nè.
Đồng chí!
- Đi mau!
- Không! Ah!
Đi mau.
Chúng ta ở đây hôm nay để đánh dấu sự can đảm
của 1 người lính rất dũng cảm,
người đã vượt lên và vượt lên tiếng gọi của nhiệm vụ.
Binh nhất Conroy và Stubby, bước lên!
Vì đã bắt được gián điệp người Đức ở Marcheville,
tôi phong cấp bậc danh dự cho Trung sĩ Stubby,
linh vật của trung đoàn.
Từ hôm nay trở đi,
Trung sĩ Stubby sẽ mặc bộ áo này.
Và đối với cậu, Binh nhì Conroy, hôm nay là Hạ sĩ Conroy.
Này, Stubby, giờ mày đã vượt qua tao rồi.
Gaston!
Tấm ảnh gửi về quê nhà. Nói cheese đi!
Các tiêu đề báo chí đều nói về
cuộc tấn công cuối cùng tại trận chiến Hindenburg.
Sau khi các bạn của em tôi trở về,
những lá thư của Robert rất vui vẻ và đầy hài hước.
Em ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe câu chuyện vui về cách Stubby đối mặt
với con thú chiến tranh mới lạ.
Được rồi, Trung sĩ,
tôi là Đại úy George S. Patton thuộc Quân đoàn Xe tăng Hoa Kỳ.
Đi nào.
Ta đã có cuộc chiến cần phải thắng.
Đó là cậu bé của tớ.
Thật không tin nổi.
Người Đức đã xây dựng nó giống như họ sẽ ở lại mãi mãi.
Lính Đức xây dựng cung điện
còn quân ta đã phải sống trong những vũng lầy bẩn thỉu?
Kết thúc rồi, kết thúc rồi!
Mọi người có nghe chứ?
Chiến tranh kết thúc rồi!
Người Đức đang ký hiệp định đình chiến.
Ai nói vậy?
Đúng vậy! Chiến tranh sẽ kết thúc vào ngày mai!
Mày nghe thấy chưa,
Stubby?
Tiếp tục, tiếp tục gác đi, lính!
Lệnh ngừng bắn không bắt đầu đến 11 giờ sáng!
- Đức đầu hàng!
- Khi nào nó kết thúc?
- Ta phải chiến đấu tới cùng!
Các cậu biết đấy, khi tớ về nhà, tớ sẽ tìm cho mình 1 người vợ.
Tớ tưởng cậu sẽ đợi cho đến khi cậu tìm được công việc.
Không, sau tất cả những gì đã trải qua, tớ đã sẵn sàng cho cuộc sống gia đình.
Tớ cũng vậy. Không thể đợi được để giới thiệu Stubby cho chị em của tớ.
Tôi đã đi xa quá lâu,
tôi lo lắng mấy đứa con gái sẽ không nhận ra tôi.
Tại sao chúng ta không thể rời đi bây giờ?
Cứ nghĩ là thêm trận đánh cuối cùng và sau đó tất cả sẽ về nhà.
Chà, các cậu, chúng ta gần tới rồi.
Chỉ vài giờ nữa và... tất cả sẽ kết thúc.
Robert và Stubby đã trải qua đêm Đại chiến cuối cùng
của họ rúc vào nhau dưới gốc cây sồi.
1 người đàn ông và chú chó,
những người bạn không ích kỷ,
đồng đội súng bên súng, đầu sát bên đầu.
Bỏ vũ khí xuống!
Cảm ơn, bạn tôi.
Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao các chàng lính
phải đợi lệnh để tấn công cho đến phút cuối cùng của cuộc chiến.
Rất nhiều chàng lính trẻ đã bị mất vào sáng hôm đó,
nhưng họ đã làm tròn bổn phận của mình... đến tận cùng.
Ta làm được rồi.
Olsen!
Olsen, cậu đâu rồi?!
Cậu đâu rồi?
Chà, các bạn của tôi, chúng ta đã đồng hành cùng nhau,
và bây giờ Ba người lính ngự lâm phải nói lời tạm biệt.
Stubby!
Ừ chó ngoan.
Bạn tôi Olsen đã đưa những thứ này cho tôi.
Tôi sẽ luôn nghĩ về anh ấy khi tôi chơi bài xì phé.
Giữ lấy và luôn nhớ về chúng tôi.
Tạm biệt, Lính bộ binh, và cảm ơn tất cả các bạn.
- Mọi người vì một người!
- Một người vì mọi người!
Nước Pháp muôn năm!
Nước Mỹ muôn năm!
- Chúng tôi tự hào về các cậu!
- Chào mừng trở về!
- Chào mừng về nhà.
Làm tốt lắm.
Thật tốt khi mọi người quay lại!
- Whoo!
- Robert!
Người hùng kìa! Cậu là người hùng, Stubby!
Stubby, nhìn vào máy ảnh đi!
Và... đứng im đó.
TRUNG SĨ STUBBY
17 trận đánh, 4 chiến dịch, 18 tháng phục vụ
Chú chó được trao tặng nhiều huân chương nhất trong lịch sử Hoa Kỳ
TRUNG SĨ STUBBY: NGƯỜI HÙNG NƯỚC MỸ
Phụ đề được thực hiện bởi: ĐHA
john01112000@gmail.com
0973600837