SILVER VÀ QUYỂN MỘNG THƯ
Mình ở đâu vậy?
Đây là đâu?
Bố?
Bố!
Không, bố!
Cứu con!
Dậy đi. Ta đến London rồi.
- Chị ổn cả chứ?
- Ừ.
Lối này.
Ừ.
Mẹ!
Cuối cùng hai đứa cũng đến.
Chào mừng đến London. Kỳ nghỉ thế nào?
- Chào Bé Bơ.
- Đi dạo suốt nhé.
Đi thôi.
Các con sẽ quý chú Ernest.
Mẹ có bất ngờ cho các con.
Sẽ tuyệt lắm đấy.
Em ghét bất ngờ của mẹ.
Chào các cô gái. Mừng đến London.
Đây là Ernest.
Hẳn cháu là Liv. Rất vui được gặp cháu.
Chào mừng cháu.
- Và Mia, dĩ nhiên rồi.
- Rất vui được gặp chú.
Vào nhà đi
để còn gặp những người khác nữa.
- Những người khác là ai?
- Chịu.
- Đi thôi, Bé Bơ.
- Ta ở đâu nhỉ?
Mong đừng có vụ kết thân.
Thật vui khi có các cháu gia nhập.
- Nhỉ, Florence?
- Dĩ nhiên.
Con lên lầu được chưa?
Mười bảng để ăn hết, bố thấy chứ?
Bát con sạch sẽ rồi.
- Chú trả tiền cho cậu ấy?
- Con bé không thích giao tiếp lắm.
Florence, ở lại chút thôi.
Con không muốn làm quen à?
Thật không tin nổi.
Bố của họ đâu?
Đáng ra phải lường được.
Không sao.
Chú ấy mất rồi.
5 năm trước. Gặp tai nạn.
- Tai nạn gì ạ?
- Đủ rồi.
Xin lỗi, về trễ.
- Grayson.
- Xin lỗi gì đâu. Xạo.
Cuối cũng đã về.
Chào. Tớ là Grayson.
Liv.
Em là Mia. Rất vui được gặp anh.
Chào.
Được.
Ăn ngon nhé.
Vậy hai chị em sẽ sống ở đây à?
- Như gia đình chắp vá.
- Ừ.
Mừng khởi đầu mới nào.
Mừng việc thay thế bố con.
Đâu ai muốn thay thế bố con.
Ta đều có quyền được hạnh phúc mà.
Vậy nên năm nào mẹ cũng
lôi bọn con đi nước khác?
Mẹ xin lỗi vì con biết năm ngoại ngữ.
Xin lỗi vì không có hứng
chơi trò gia đình hạnh phúc với người lạ.
Cho mẹ một tháng.
Chú ấy chịu được thế thôi.
Mẹ nhận kèo.
Mẹ xin lỗi.
- Florence, con có thể...
- Không.
- Xin lỗi mà.
- Không cần ai giúp đâu.
Em xin lỗi.
Không sao mà.
Phòng tắm trên lầu.
Ôi, không. Ra đầy thảm rồi.
Đừng để Bé Bơ liếm nó.
Anabel không ra đi vô cớ.
Chẳng biết có tìm được trinh nữ mới không.
Chờ chút.
- Đấy là áo của tớ.
- Đẹp thật đấy.
Được rồi. Quá nguy hiểm.
Sao ta lại chơi trò này?
Thôi nào. Đâu ai thật sự là trinh nữ.
Anabel đâu phải.
Được, tớ thử lần cuối.
Rồi tớ rút. Chào nhé.
Tớ ghét sách này.
Hôm nay, ta sẽ nướng
món bánh đặc biệt cho dịp Giáng sinh.
Bánh Lamington!
Chính xác và tôi sẽ chỉ cách làm.
Ta thử nhé?
- Tuyệt. Là dừa.
- Dừa đấy.
- Tuyệt.
- Cắt khối bánh ra làm hai,
- rồi cắt lát vuông.
- Phải.
- Em hay mơ về bố lắm.
- Thế à?
Em mơ chuyện gì?
Những giấc mơ như video này.
Em và bố làm Lamington.
Nhưng mà ở trong ngôi nhà màu đỏ rất đẹp.
Kiểu nhà tranh miền quê ấy.
- Chị cũng có mặt chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Chị và bố thì bày bừa, như mọi khi.
Ước gì có thể nói chuyện với bố.
Chỉ một lần nữa thôi.
Để nói với bố là chị xin lỗi.
Bố biết mà.
Đây. Tối nay em đeo đồng hồ của bố.
Chào bố giúp chị nhé.
Trong mơ đâu thể chào hỏi được.
Cái đó thì chưa chắc.
Em sẽ chào bố thay chị.
Chị đi kiếm gì đó để uống đây.
MỞ CỬA
Grayson.
May là tổ tiên của Anabel không muốn
tro cốt của họ bị rải ở Biển Bắc.
- Hết chỗ lại chọn Nghĩa trang Highgate.
- Đâu có ghê rợn đến vậy.
Có đấy. Nhìn kìa.
- Chào Henry. Gray?
- Chào Jas.
Chào Arthie.
Phần mộ nhà Scott đây.
Có lẽ ta nên đợi. Cậu chắc chứ?
Trông như nhau cả mà.
- Được rồi. Bình tĩnh.
- Trời tối cái nào cũng thấy ghê.
Ta phải kết thành vòng tròn
và đưa tay lên.
Nào, Gray.
Không, tớ chịu. Thấy ngốc quá.
- Cứ đưa tay lên đi, Gray.
- Làm ơn đi. Phải làm cho xong, nhé?
Hãy cho biết ai sẽ kịp thay thế
Anabel Scott cho đêm Halloween.
Hãy cho biết...
- Gì thế?
- Chết tiệt.
Vụ này đúng là chẳng ngờ.
Ai đấy?
Chết tiệt.
- Ai vậy, Gray?
- Là con gái.
Chào.
- Hay thật. Ghê đấy.
- Đấy là em kế mới của tớ.
Kỳ cục thật.
Em kế mới của cậu à?
- Một trong hai.
- Đâu theo dõi cậu.
Cậu nên chụp ảnh, giữ được lâu hơn đấy.
Cậu ấy có vẻ hay đấy.
Cậu có vẻ... rất kỳ quái.
Cậu thích cậu ấy à?
Không. Hai bọn tớ gần như là...
người thân ấy.
Mẹ cậu ấy đang ngủ với bố tớ.
Cho tớ xem nữa.
Sao tớ lại mơ thấy cậu ấy nhỉ?
- Như thể tiềm thức của tớ...
- Là cậu ấy.
Người được chọn đấy.
Chọn cho vụ gì? Nói đi.
- Không, cậu ấy đâu phải.
- Phải mà.
- Không xạo đâu. Chắc chắn.
- Đây là cái mà ta gọi là...
Tình cờ ấy.
Không có tình cờ gì cả, Grayson.
Với cả, cậu ấy mặc áo của cậu nhỉ?
Này. "Cậu ấy" đang ở đây đấy.
Bạn à. Không phải áo cậu à?
Cậu ấy lấy áo của tớ
ở phòng tắm, kiểu... Được rồi.
Cậu ấy dễ thương đấy.
Biến đi!
- Hơi gắt đấy.
- Tại sao?
- Cậu ấy đâu có thật.
- Có khi là thật.
Có lẽ là mộng giả.
- Chứ sao lại ở đây?
- Trời.
- Mộng giả? Là gì chứ?
- Lại nữa à?
- Có chuyện gì vậy?
- Ôi, không.
- Khỉ thật.
- Đi thôi.
Giấc mơ của cậu đang biến thành
ác mộng. Về lại mộng sảnh đi.
- Cậu ấy đâu phải thanh nữ.
- Cửa đâu rồi?
Chuyện quái gì đây?
- Chào chú.
- Chào cháu.
Không phải hôm qua có cửa màu xanh lá ạ?
Không. Sao cháu nói vậy?
- Con giới thiệu trường cho Mia và Liv đi.
- Bao nhiêu ạ?
Không phải cái gì bố cũng trả.
Vậy bọn con chuyển về Paris nhé?
Để sống với mẹ thay vì với họ?
Miễn giới thiệu.
Con đâu phải hướng dẫn viên.
- Grayson!
- Con không đi đâu, con ốm.
Hôm nay chị đeo đồng hồ của bố.
- Chị ghét ngày đầu nhập học.
- Em ghét ngày cuối.
Có vẻ ở đây ổn đấy.
Sẽ ổn cả thôi.
Rồi, sao cũng được. Daisy?
- Sao?
- Đưa cậu ấy đi.
Đưa tớ đi đâu?
Đến hầm ngục.
Không, đùa thôi. Tớ giới thiệu trường.
Ừ, hay quá.
Chúc may mắn.
Tớ là Persephone Porter-Peregrin.
Hội trưởng hội học sinh.
Hay quá. Chúc mừng.
Nói này. Cứ gọi tớ là Persy. Nói thật...
Xin lỗi. Bầu lại cho tớ nhé!
Muốn bắt đầu từ đâu nào?
Căn tin hay hành lang? Hay là...
Thư viện kiêm trung tâm hôn hít, đi thôi!
5 năm qua, tớ đã tham quan bảy trường rồi.
Cứ chỉ tủ của tớ được không?
Được, ngay đây này.
Và chìa của cậu đây.
Nó bị nguyền đấy.
Gì cơ?
Tủ này bị nguyền rủa, họ bảo vậy.
Nó vốn là tủ của Anabel Scott.
- Anabel Scott?
- Phải.
- Lạ thật.
- Tại sao?
Hình như tớ có nghe cái tên đó rồi.
Có thể lắm.
Là cậu ấy đấy.
Cậu ấy chết rồi à?
Không, chỉ biến mất thôi.
Chẳng ai biết cậu ấy ở đâu,
cả bạn thân cũng chịu.
Arthur, Jasper, Henry, người cậu sẽ thích.
- Kia kìa.
- Nếu cậu thích con trai.
- Là cậu ấy.
- Nhỉ?
Không thể nào.
Này, cậu đi đâu vậy?
Jasper, kiểm tra bên đó.
- Cậu ấy đi mất rồi.
- Trời ạ.
- Có chắc là cậu ấy?
- Đâu thể chạy xa được.
Lát nữa đến nhà Gray đi.
Đúng đó. Ta sẽ tìm ra cậu ấy.
Biết cậu ăn hại mà.
Em từng mơ thấy ai đó
rồi gặp họ trong đời thực chưa?
- Chị kết ai rồi. Chúa ơi...
- Không.
- Em biết mà.
- Không phải.
Thoải mái đi. Em chỉ nói vậy thôi.
Nhưng nếu chị mơ thấy ai đó
rồi gặp họ trong đời thực...
NGHĨA TRANG HIGHGATE
- ...thì đó là người trong mộng.
- Nghĩa trang Highgate.
- Chị vẫn chưa hiểu rõ...
- Gặp em sau!
Liv, chị làm gì thế? Nhầm xe buýt rồi!
Mình đã mơ thấy nó.
Nhà Scott...
NHÀ SCOTT
Đều có trong giấc mơ.
Không thể nào.
GIẤC MƠ NHƯ THẬT
TỐI NAY BẠN CÓ MƠ TỈNH KHÔNG?
HƯỚNG DẪN MƠ TỈNH
Mơ tỉnh.
Nó là khả năng biết
mình đang mơ khi đang mơ
và kiểm soát giấc mơ của mình.
Bước một, kiểm tra hiện thực.
Nhìn vào tay bạn. Trông nó có khác không?
Đếm số ngón tay
và xem có gì thay đổi không?
Nếu có, có lẽ bạn đang mơ.
Nhưng đây là ví dụ quá rõ rồi.
Nếu đào sâu hơn, sẽ còn nhiều thứ lắm.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Ta phục kích cậu ấy kiểu đó à?
Cả hội? Thấy kỳ kỳ sao ấy.
Người được chọn.
- Cậu ấy là người được chọn.
- Gì?
Muốn nói chuyện riêng.
Ở nghĩa trang cậu cố lắm mà.
Chuyện này tế nhị...
Thôi đi.
Khỉ thật.
- Cậu làm gì vậy?
- Mời cậu ấy.
Không.
- Grayson, ta sắp cạn thời gian rồi.
- Tớ không muốn Liv tham gia.
Chào...
Arthur bạn tớ sẽ tổ chức
tiệc Halloween cuối tuần này.
Phải. Ai cũng đến.
Chà. Trừ tớ.
Sao lại không?
Đâu thể đáng sợ như ở nghĩa trang.
Nghĩa trang nào?
Nghĩa trang mà cậu chôn Anabel?
Thôi mà, bọn tớ đâu chôn cậu ấy.
Bọn tớ băm nhỏ rồi cho mòng biển ăn.
Chúa ơi, Arthur, thật là... Cậu ấy đùa đấy.
Tớ không có đồ hóa trang.
Cậu mặc áo của Grayson vừa đấy.
Ừ, tớ muốn lấy lại áo.
Mặc ấm lắm.
Phải, nên tớ mới muốn đòi lại.
Được rồi, chút gặp.
- Đâu khó lắm nhỉ?
- Cậu ấy đâu nói sẽ đến.
Đi thôi, Henry.
Cậu ấy không mời ta vào đâu.
Đồ gàn.
Các cậu mới ngu ấy.
Nếu không đếm được số ngón tay thì là mơ.
Vậy cửa này không mở à?
Bé Bơ.
Bố?
Mia, em thật sự đang mơ về bố.
Cậu không được vào đó.
Cậu là Anabel?
Chuẩn khỏi chỉnh.
Tớ đâu muốn vào đó.
Dĩ nhiên là không.
Riêng tư mà.
Nếu điều cậu muốn ở sau cửa đó,
cậu chỉ cần đến tiệc của Arthur
rồi cậu sẽ được gặp lại bố.
Bé Bơ.
Mình cần đồ hóa trang.
Cậu không thích mặc đồ của mình chứ gì?
Trông đẹp mà, cậu không thấy vậy à?
Có chứ. Đây là
bộ đồ tốt nghiệp tiểu học của tớ.
- Và lần này nhớ trả đấy.
- Chà. Nhà Arthur đây à?
Ừ, Arthur giàu mà.
Chào, cậu cắt tóc rồi!
Tớ cạo luôn.
- Lấy đồ uống. Đừng nói chuyện với trai.
- Được. Ông anh.
Chào thủy thủ.
Chào Henry.
- Trông cậu tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
Trông cậu như thằng tâm thần.
Cảm ơn. Tớ không biết
đã đến Halloween, đúng lúc thật đấy.
Thế à? Cưa máy đâu rồi?
Bỏ lại chỗ xác nạn nhân mới nhất rồi.
Tấm này chụp ở đâu?
Đấy là nhà bà của Anabel ở Tây Ban Nha.
Bọn tớ đến đó mùa xuân năm ngoái.
Giờ cậu ấy ở đó à?
Thật tình, tớ không biết.
- Liv!
- Arthur.
Mừng là cậu đến được.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Mà cho vụ gì?
Đi thôi. Không giết cậu đâu.
Cái quái gì đây?
- Thuốc đấy. Trị đau đầu.
- Thế à?
- Ừ.
- Đổi sang uống nước đi.
Cái quái gì chứ?
- Xin lỗi vụ đó. Anh em cắn nhau ấy mà.
- Ghét anh. Đâu mất rồi?
Persephone là em họ cậu?
Giống em ruột hơn ấy.
Rồi, quay lại ngay.
- Hay thật. Ta là ban nhạc hay gì đây?
- Mơ đi.
Đồ của bố mẹ tớ đấy, đừng động vào gì cả.
- Cậu từng nghe về Mộng Thư chưa?
- Chưa.
Này, mở cửa.
Cậu ấy sẽ cáu đấy.
- Các cậu là lũ khốn.
- Quý cậu lắm.
Tớ đã nói
không muốn Liv tham gia vụ này mà.
Có lẽ tớ không muốn
tham gia hội con trai này.
Tốt rồi. Vậy thì về nhà thôi.
Không! Cậu ấy tham gia rồi.
Cậu ấy là mộng giả thiên bẩm.
Sao lại thế chứ?
Sao lại có thể như thế?
- Tớ chẳng biết.
- Quyển sách làm gì có bản sao.
Có lẽ vậy.
Đêm hạ chí năm ngoái,
Anabel cho bọn tớ xem Mộng Thư.
- Gia truyền nhiều đời nhà cậu ấy.
- Tớ xem nó được chứ?
Để giải phóng ma thuật của nó,
bốn đàn ông và một thanh nữ...
- "Thanh nữ"? Thật á?
- Đâu phải như trinh nữ.
Sách nói vậy mà.
- Sách gì kỳ thị giới tính quá.
- Đúng mà.
Bốn đàn ông và một thanh nữ
phải hoàn tất các trò chơi.
Đúng hơn là các nghi lễ.
Bọn tớ đã hoàn thành nghi lễ đầu tiên rồi.
Và thành mộng giả.
Bọn tớ...
có thể đi vào giấc mơ của người khác.
Anabel đi rồi, bọn tớ cần thanh nữ mới.
Sao cậu ấy lại đi mất?
- Cậu ấy bỏ rơi bọn tớ.
- Hẳn rồi.
- Anabel đá cậu ấy.
- Thôi đi.
Im đi. Tớ chỉ...
- Được.
- Đừng bép xép hết.
"Đến đêm lễ Halloween,
hãy biến ước mơ lớn nhất thành hiện thực".
Nghiêm túc đấy à? Đùa hả?
Thôi nào. Cậu viết cái này à?
Ừ, ngốc nghếch thật mà.
Đây là đùa hả?
Bọn tớ không biết sao cậu làm được vụ đó,
hoặc cậu chỉ đang bày trò.
Như Jas nói, cậu là mộng giả thiên bẩm.
Nên ta chính thức hóa luôn đi.
Vậy, ý cậu sao?
Liv, cậu không cần làm vậy đâu.
Cậu ấy đủ lớn để tự quyết định mà.
Vậy ý cậu sao, Silver? Tham gia chứ?
Được rồi, chơi luôn.
Cậu đã hứa sẽ không giết tớ mà.
Bình tĩnh. Chỉ cần một giọt máu nhỏ xíu.
Được rồi.
Tớ ghét máu. Làm tớ buồn nôn.
- Đừng xỉu ở đây, được chứ?
- Gì? Tớ đời nào xỉu.
Được rồi. Nghi lễ nói rằng
ta cần viết giấc mơ
của mình ra giấy rồi đốt đi.
- Cái giá là gì?
- Làm gì có.
Luôn có cái giá mà.
- Đưa tớ cây bút.
- Đó.
Jasper trước.
Được rồi. Cảm ơn.
Điều tớ thật sự mong ước
là trở thành
cầu thủ bóng rổ chuyên nghiệp.
- Hay.
- Ngạc nhiên ghê.
Cậu đã là nhà vô địch rồi mà.
Grayson.
Tớ ước...
làm hội trưởng hội học sinh.
Ước được lắm.
- Gray làm hội trưởng?
- Chúc may mắn nhé.
Tớ ước được tái hợp với Anabel.
Buồn vậy, bạn à.
Henry, đến lượt cậu.
Tớ ước...
Các cậu cóc cần biết.
Thật đấy à?
Liv?
Tớ ước...
Tớ ước nói chuyện với bố lần nữa.
Mày đây rồi.
Hẹn gặp em trong mơ.
Chết tiệt.
Hãy chào mừng
tân hội trưởng học sinh, Grayson!
Cảm ơn!
Cảm ơn nhé!
- Vấn đề không phải là chuyện thắng cử...
- Dĩ nhiên cậu ấy mơ vụ này rồi.
Vấn đề là chuyện đấu tranh cho ước mơ.
Các cậu vừa biến nó thành hiện thực.
Cảm ơn nhé! Yêu các cậu quá!
Chơi bạo quá.
Sẽ gây bão mạng đây.
Tớ rất tiếc.
Liv!
- Đi với tớ.
- Tớ rất tiếc.
Nhanh. Trước khi toàn bộ tan nát hết.
- Kỳ quặc thật.
- Suýt thì toi.
Mà thật ra, đây là chỗ quái nào vậy?
Phải rồi. Bọn tớ gọi nó là mộng sảnh.
Là nơi mọi giấc mơ kết nối.
Ai cũng có cửa riêng.
Nhưng ta chỉ có thể đi vào nếu mang
thứ gì đó của người đang mơ, phải chứ?
Phải, bọn tớ gọi nó là mỏ meo.
Mỏ neo à? Sao không phải chìa?
Vì nó để mở cửa mà, phải chứ?
- Im đi, đồ khôn lỏi.
- Rồi, ai mơ vụ này?
Có lẽ cậu mơ về tớ.
Hoặc cậu mơ về tớ.
- Dậy đi! Liv, dậy đi!
- Gì thế?
- Liv, dậy đi!
- Gì?
- Liv, cậu không được làm thế.
- Làm gì?
- Mơ là chuyện riêng tư, được chứ?
- Được rồi.
Để tham gia vụ này,
cậu phải tuân thủ vài luật.
Đâu có ai nói gì về luật với tớ.
Thì tớ đang nói đây, nghe đi.
Luật thứ nhất,
không rình mò giấc mơ của bạn bè.
- Đừng làm thế nữa.
- Được.
Cởi ra đi.
- Gì cơ?
- Cởi quần áo của tớ ra đi!
Được thôi.
Đừng động vào đồ của tớ.
Được rồi.
SỰ KIỆN NGẮM TRĂNG MÁU - CÒN 3 NGÀY NỮA
Cậu ổn chứ?
BẦU PERSY LÀM HỘI TRƯỞNG
Cậu chưa nghe tin à?
Chưa.
Chuyện xảy ra lúc nào?
Một tiếng trước.
Cậu ấy bị gãy tay. Coi như bỏ mùa giải.
Thậm chí là bỏ sự nghiệp.
Đúng là ác mộng. Bầu cho tớ!
Tối nay, chị sẽ vào giấc mơ em.
Chào Henry. Gặp cậu ở đây thật hay.
Bộ này à?
Ừ, tớ... Cảm ơn. Khi ngủ tớ toàn mặc...
Đồ thường ngày, như kẻ điên ấy.
Được rồi. Im lặng ngủ đi thôi.
Mia, em đâu rồi?
Lại rình mò à?
Cậu diện đồ cho vụ này đấy à?
Không. Cậu thì vậy à?
- Gì? Cái này à?
- Ừ.
Làm gì có.
- Để tớ cho cậu xem cái này.
- Được.
Khi chị ngủ thì lo ngoan nhé.
Đây là giấc mơ của cậu à?
Ừ. Sao cậu biết vậy?
Không, giấc mơ của em tớ, Amy.
- Trông giống cậu ghê.
- Nước vòi ngon quá.
Là sô cô la nóng đấy, ngốc quá.
- Ta được ăn sô cô la à?
- Phải.
Nhưng đừng mách phù thủy nhé.
- Hứa mà.
- Cây kem đó là ai? Bố cậu à?
Không, là tớ.
Tớ làm cái đó cho nó, nhưng...
Tớ chẳng thích cái nơ, nhưng Amy muốn tớ
trông thông minh nên mới đeo nơ.
Gì thế?
- Cậu dễ thương ghê.
- Cậu cũng thế.
Đứa ngu nào trong bọn bay
để Lego đầy nhà thế này?
- Biến thành ác mộng rồi.
- Gì?
- Cửa ở đâu?
- Chết.
- Có cách khác để thoát ra.
- Rồi, là gì?
Xoay người. Như khiêu vũ ấy.
Khi cậu xoay chầm chậm
trong giấc mơ, sẽ ra địa điểm mới.
- Được. Giờ thì sao?
- Giờ ta sẽ nhảy.
Gì cơ?
Không. Cậu đùa à? Cao quá.
Không muốn biết đâu, nhưng sẽ biết.
Không đời nào.
Nhảy chỉ là cách thoát khỏi giấc mơ.
Ta thức dậy trước khi chạm đất.
Tớ không nhảy đâu.
Muốn ở đây với bà mẹ điên của tớ à?
Đừng có cả gan!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
Sao chị lại đếm?
Và tại sao chị lại đi giày?
Lạnh chân à?
Thôi em bó tay. Ngủ ngon, Liv.
Ở đây, ai cũng điên cả rồi.
Hai ngày nữa là đến
đêm trăng máu. Hai ngày.
- Hẹn gặp sau.
- Vâng.
Bồ của chị à?
- Chào.
Chuyện tối qua...
Chẳng có gì cả.
Cậu nói không có gì là sao?
Ta nhảy khỏi cái nhà búp bê khổng lồ,
suýt thì bị kẹt trong giấc mơ của em cậu...
Không sao, Liv. Được chứ? Kệ chuyện đó đi.
Tối nay là tiệc đắc cử của tớ,
nên tớ nghĩ là
tớ, cậu và vài bạn nữa
đến chỗ yêu thích của tớ đi.
Tớ biết, tớ mời cậu mà.
Nhưng chúc tớ may mắn đã nhé?
Cho vụ gì?
Bầu hội trưởng.
Khoảng mười phút nữa sẽ bắt đầu.
Chúc may mắn nhé.
- Điều ước nào thành sự thật chưa?
- Chưa.
Cứ thả lỏng đi.
Đâu cần phép màu để thắng Persy.
Cứ thoải mái thôi.
Trông tớ thế nào?
Như giáo viên dạy thay ấy.
Không đúng. Nhìn tớ đi.
Cậu ấy làm tớ nhớ bà Middles.
Trông cậu bảnh lắm.
Cô bảo đảm các em đều mong về lớp,
nên ta sẽ làm nhanh thôi.
Đã kiểm phiếu xong.
Người thắng cử là...
Grayson.
Lên nói vài lời đi, Grayson.
Cảm ơn các cậu.
Vấn đề không phải là chuyện thắng cử.
Vấn đề là chuyện đấu tranh
cho ước mơ và không bao giờ từ bỏ.
Và chúng ta đã cùng nhau mơ từ rất lâu rồi
và các cậu vừa biến nó thành hiện thực.
Cản ơn các cậu.
Cảm ơn nhé! Yêu các cậu quá!
Quý cậu lắm, Grayson.
Không.
Ai làm vụ đó? Chuyện quái gì vậy?
Dừng lại đi.
Cái quái gì vậy?
Chết mẹ, tệ thật đấy, bạn à.
Đấy đúng là cơn ác mộng tệ nhất của tớ.
Không thể nào vừa có vụ đó!
Nhưng giấc mơ của cậu thành sự.
Cậu ấy không sai. Cậu đã thắng mà.
Chúa ơi!
Cái quái gì vậy?
Tớ bị gãy tay.
Sự nghiệp tớ coi như xong, đây...
Đây là ác mộng tệ nhất của tớ.
Cảm ơn cả nhà. Chào nhé.
- Không, đang ngủ.
- Grayson?
Sao còn gõ cửa chứ?
Xin lỗi, thói xấu mới.
Xác suất ác mộng của Jasper
thành hiện thực rất thấp, nhỉ?
Xác suất ác mộng của cậu thành hiện thực
cũng tầm một phần triệu nhỉ?
- Một phần tỷ?
- Ý cậu là sao?
Grayson, tớ có linh cảm rất xấu về vụ này.
Tại sao? Ý cậu là sao?
Ta cần xem lại quyển sách.
Có lẽ sẽ tìm ra được gì đó.
Phải đáng công đấy.
- Vụ gì đây?
- Chuyện gì đó về quyển sách.
- Cậu đang tìm gì thế?
- Cái giá.
Quyển sách đâu có nói gì.
Giờ thì có rồi.
- Khoan, gì cơ?
- Gì?
- Nhìn này.
- Lúc trước đâu có...
Tớ biết, nhìn này.
"Ước nguyện thuần khiết
sẽ được thành toàn.
"Ngươi sẽ thấy khi nhắm mắt".
"Nhắm mắt".
Nghĩa là phải mơ mới thấy được.
"Mọi giấc mơ của các ngươi
sẽ thành hiện thực, cả ác mộng cũng thế,
"và tất cả phải trả một cái giá".
Tớ ghét quyển sách này.
- Lỡ nó nghe thì sao?
- Nó chẳng nghe tớ đâu.
Nó có thể tạo ra đủ thứ, không chắc à.
Năm người, năm ác mộng.
- Của cậu đã thành.
- Phải.
- Của cậu cũng thế.
- Ừ, suýt thì quên mất.
Quá nửa đêm rồi,
có thể đến lượt bất kỳ ai.
Jasper đốt giấy đầu tiên.
Tiếp sau là Grayson.
- Cứ theo thứ tự đó, đến ai?
- Tớ.
Là tớ.
Ác mộng tệ nhất của cậu là gì?
Được rồi...
Tớ mơ bị chết chìm dưới băng.
Chết thật.
- Chúa ơi.
- Ác mộng tệ quá.
- Còn của cậu?
- Tớ mơ bị rụng hết răng.
- Xạo.
- Phải.
Ai mà chẳng có ác mộng đó.
Các cậu, nhìn cửa của Persephone kìa.
Không!
- Gì đây?
- Hình như nó đang tan rã.
Từng có chuyện này chưa?
- Chưa!
- Từng thấy vụ này chưa?
Đang xảy ra rồi.
- Gì đây?
- Arthur, chuyện gì vậy?
Arthur!
- Tớ thấy Persephone chơi thuốc.
- Gì cơ?
Ác mộng tệ nhất của tớ
là Persephone bị quá liều và chết.
- Khỉ thật!
- Chết tiệt!
Xin lỗi, tớ không thể...
- Không!
- Cửa của Persephone.
Giờ ta làm gì đây?
Ta phải tìm cậu ấy. Ngay.
Có lẽ tớ biết cậu ấy ở đâu.
Persephone!
- Persephone!
- Cô ấy không kết cậu đâu.
Biến đi!
Được rồi.
Persephone!
Này, Persephone!
Này!
Nó không... Không còn thở nữa rồi!
Gọi cấp cứu, ngay!
Persephone!
Liv! Cậu ổn chứ? Có chuyện gì?
Cậu ấy chết trong phòng vệ sinh.
Liv!
Ừ, con bé chết do quá liều.
Gì đây?
"Liv Silver".
Trông chị như xác chết ấy.
Sẽ sớm vậy thôi.
Nhân tiện, em đã đọc về bố chị.
5 năm trước, ông ấy rơi xuống băng.
Chẳng biết chết vì cái gì nhỉ?
Do lạnh à?
Hay là thiếu oxy?
Hôm đó, chị có ở cạnh bố không?
Gì chứ? Em tò mò thôi mà.
- Bệnh hoạn.
- Không có ý gì đâu nhé.
Đi thôi, Bé Bơ. Ngoan lắm. Liv?
Tối qua chị đi đâu cả tối?
Em lo cho chị lắm.
Ừ, Bé Bơ.
Có thư gửi chị này.
Chị đã khóc à?
Liv, có chuyện gì thế?
Persephone ở trường chết rồi.
Gì cơ?
Chị cảm thấy như đó là lỗi của chị.
Lại một lần nữa ấy.
Không. Lại đây nào.
Đâu phải lỗi của chị.
Không sao đâu. Sẽ ổn cả thôi mà.
Cô biết hiện nỗi đau quá lớn,
không tưởng tượng nổi.
Persephone luôn truyền cảm hứng
cho ta bằng sự nhiệt tình.
- Em ấy...
- Không thể nào.
...luôn nỗ lực.
Hẳn phải có cách ngăn cản chuyện này.
Trong những tuần tới, những tháng tới,
hãy yêu thương nhau. Nâng đỡ nhau.
Và dần dần, nó sẽ nguôi ngoai.
Được rồi, kiểu như...
Nó có giúp ta kiếm ra, chẳng rõ...
- Ai đây?
- Đâu thể lột da gà, Jas.
- Nó là hắc thuật thật à?
- Như tắm muối vậy, nhưng tớ chỉ...
Như bó xô thơm,
như vẫy cọng lông vũ hay là...
"Loại bỏ năng lượng xấu, thực thể xấu,
- "tà linh và tác hại..."
- Ừ, nó...
Khói đâu giúp ta phá nổi lời nguyền này.
- Kiếm thầy trừ tà đi.
- Các cậu, ở đây thiếu gì đó.
Trong sách à?
Phải.
Nhìn này, rõ ràng là thiếu một trang.
Đây này. "Để đảo ngược ác mộng,
có hai cách để phá lời nguyền".
- Và trang này mất rồi. Ai làm vậy chứ?
- Đứa quái nào làm?
- Anabel.
- Gì?
- Còn sống?
- Dĩ nhiên.
Biết chỗ Anabel chứ?
Anabel dành quá nhiều thời gian trong mộng
đến nỗi mê nó hơn đời thực.
Rồi sao nữa?
Cậu ấy không còn biết
đâu là thực, đâu là mơ nữa.
- Thì sao?
- Cậu ấy đã nhảy cầu.
Sao cậu ấy làm thế?
- Cậu ấy nghĩ mình sẽ tỉnh lại.
- Sao giờ mới kể chuyện này?
- May là cậu ấy không bị sao.
- May thật.
- Chúa ơi.
- Giờ đang ở trong bệnh viện tâm thần.
Tuyệt quá. Vậy cậu ấy ở đâu?
- Bệnh viện nào?
- Tớ đã hứa sẽ không nói.
Kể cả với bọn tớ hả?
Cậu tự hào vì bí mật nhỏ chết tiệt đó hả?
SỰ THẬT
Đã bảo đây là ý tồi mà.
Nếu cậu biết Anabel ở đâu, và cậu ấy
biết trang này ở đâu, thì ta cần trang đó.
Đó là cách duy nhất để ta xử lý...
Không phải ta, Liv. Mình tớ làm thôi.
- Bọn tớ đi với cậu.
- Không được!
- Rõ ràng bọn tớ không tin cậu nổi.
- Tớ hiểu Anabel hơn bất kỳ ai.
- Đâu quen cậu, miễn tiếp chuyện.
- Cậu sẽ ngạc nhiên cho xem.
Nói thế là sao?
Chẳng có gì cả.
Đi thôi. Còn chờ gì nữa?
Họ có giờ thăm viếng. Đến giờ, tớ sẽ đi.
Được. Tốt.
Cứ ngồi yên phí thời gian thôi.
Cậu có hiểu nếu ta không làm việc này,
tớ sẽ chết không hả?
Tớ không ngu. Dĩ nhiên tớ biết.
Cậu có muốn phá lời nguyền không?
Hỏi thật đấy à?
Em họ tớ chết rồi, cậu...
- Này, coi chừng!
- Sao, bạn gái cậu hả?
- Em cậu chơi ma túy đâu phải lỗi cậu ấy.
- Cậu điên hả?
- Nói lại đi!
- Thôi đi!
- Có lẽ nếu cậu biết cách thở...
- Tớ xin lỗi!
Đừng động vào tớ!
Tôi từ Đức đến,
và tôi muốn biết
Anabel Scott có ở bệnh viện cô không?
- Xin lỗi, đó là thông tin bảo mật.
- Tôi hiểu.
Tôi thật sự muốn thăm cô ấy.
Tôi đến thăm được không?
Tôi rất tiếc. Cô không vào được đâu.
Vậy... nếu tôi chỉ thăm trong hai phút,
tôi thề đấy, chỉ hai phút,
vậy thôi, rồi tôi về. Tôi hứa đấy.
Rất tiếc, tôi không giúp được.
"Nếu muốn biết thêm, đeo nó tối nay. A".
Anabel...
Này!
Đi nhờ không?
Thôi, cảm ơn. Tớ muốn đi một mình.
Nếu tớ không muốn thì sao?
Tối nay đến lượt tớ.
Được rồi. Thì sao?
Ác mộng tệ nhất của cậu
là mất nguyên hàm răng.
Thì đi nha sĩ thôi.
Tớ nói dối đấy.
Làm ơn.
Đi với tớ rồi tớ kể sự thật cho.
Được.
Lên xe đi.
- Được chứ?
- Ừ.
Đây rồi.
- Bà tớ ngủ trên lầu.
- Được rồi.
Nhà búp bê.
Điên rồ quá.
Điên thật đấy.
Là cậu à?
Là tớ đấy.
Con bé dễ thương quá.
Đây là... bà ấy à?
Phải.
Mẹ tớ.
Phù thủy của Amy.
Bà tớ được quyền nuôi Amy.
Bà chăm sóc cho Amy tốt hơn.
Mẹ tớ chẳng hề làm được.
Tớ thương mẹ...
khi mẹ tỉnh táo, nhưng...
Khi mẹ không tỉnh thì...
Việc mẹ tớ làm hại Amy...
là cơn ác mộng kinh hoàng.
Chính xác là ác mộng tệ nhất của tớ.
Cho nên tối nay, tớ phải bảo vệ con bé.
Tớ ghét mẹ.
Thỉnh thoảng ấy.
Thật ra, tớ cũng...
từng nói ghét bố tớ
ngay trước khi ông mất.
Tớ rất tiếc.
Tớ gây sự một cách ngớ ngẩn với bố.
Tớ bỏ chạy ra hồ.
Và tớ nhớ đã nghe tiếng băng vỡ.
Rồi đột nhiên xung quanh tối đen,
tớ không cảm nhận được cơ thể mình nữa.
Tớ bị kẹt dưới lớp băng.
Rồi bố tớ đưa tay kéo tớ lên.
Rồi tớ nghe thấy tiếng băng vỡ lần nữa.
Và đột nhiên bố tớ biến mất.
Đâu phải lỗi của cậu.
Sao mà cậu biết được chứ?
Này. Liv.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, tớ chỉ xem có phải thật không.
Liv.
Lại gần hơn đi.
Cầm tay nắm.
Cầm đi!
Không như cậu nghĩ à?
Khó trách. Tớ ghét giấc mơ này.
Cậu không thay đổi nó được à?
Không thể. Họ tiêm thuốc tớ.
Cảm ơn đã mời tớ, có lẽ vậy.
Arthur nói với cậu
về trang giấy bị mất chưa?
Arthur biết trang đó ở đâu.
Bọn tớ đã đọc cái giá đó rồi.
Bọn tớ đã đọc về các ác mộng ở mộng sảnh.
Tớ đã cố ngăn cản,
nhưng cậu ấy không nghe.
Cậu ấy xé trang đó
để tớ không thấy cách phá lời nguyền.
Trời.
Ừ.
Cậu ấy làm như thể tớ bị mất ý thức
về hiện thực. Chẳng ai tin tớ cả.
Họ nói tớ là cô gái mỏng manh về tâm lý.
Hay nên nói là "thanh nữ"?
Tớ biết mà. Cực kỳ kỳ thị giới tính.
Thật ra nó nghĩa là
máu vô tội, đâu phải trinh nữ.
Arthur biết về các ác mộng.
Cậu ấy biết
chuyện sẽ xảy ra với Persephone.
Mà cậu ấy vẫn làm.
Phải.
Nhưng tại sao cậu ấy làm thế?
Tớ chẳng biết. Cậu phải tìm hiểu.
Đời nào cậu ấy nói.
Khi tỉnh thôi.
Ý cậu là...
Nhanh, cậu sắp tỉnh rồi.
Tìm trang giấy và đừng kể ai.
Đâu biết ai đồng mưu với Arthur.
Này?
Kiểm thuyền Arthur.
Liv?
Mẹ. Này!
Đã bảo rồi!
- Vì mẹ...
- Tránh xa cô ấy ra!
- Đuổi con đó ra khỏi nhà tao!
- Biến đi!
Cậu ổn chứ?
Amy?
Không. Amy!
Amy!
- Tớ phải gọi cảnh sát.
- Không!
- Gì cơ?
- Anabel nói...
Anabel?
- Giờ cậu còn nói về cậu ấy hả?
- Ừ.
Em tớ đi mất rồi!
Anabel là kẻ điên, được chứ?
- Nên mới ở bệnh viện Winterhouse.
- Winterhouse?
- Gì?
- Cậu biết bao lâu rồi?
Arthur kể cho tớ. Đáng lẽ không kể ai.
Đây đâu phải việc của ta.
Được thôi.
- Cậu còn biết gì nữa?
- Gì?
Hai cậu đang âm mưu gì đó à?
Cậu bắt đầu có vẻ điên rồi, Liv.
- Như Anabel hả?
- Giờ tớ không có tâm trạng.
Nếu cậu không giúp tớ thì biến đi.
Tớ tưởng ta phải giúp nhau chứ.
Này, Grayson...
Ác mộng của Henry thành hiện thực rồi.
Ác mộng thật ấy, không phải vụ gãy răng.
Nên chỉ còn tớ chưa bị thôi.
Cậu có mỏ neo vào giấc mơ của Arthur chứ?
Đem nó đến trường được không?
Tớ sẽ giải thích sau.
SỰ KIỆN NGẮM TRĂNG MÁU - TỐI NAY
Này, Liv. Hôm nay đi chứ?
Cả trường sẽ đến đó.
Sẽ có buổi ngắm trăng chung.
Mặt trăng sẽ chuyển đỏ đấy.
Tớ biết.
Chẳng biết có đến được không.
Thôi nào, sẽ vui mà.
Chị ổn cả chứ, Liv?
Liv, tớ bảo rồi, tớ không làm vậy đâu.
Không được vào giấc mơ của bạn bè
- khi họ không biết...
- Ta mà nói là lộ liền.
Ra khỏi đây đi!
Biến đi!
- Đồ ngu.
- Để cậu ấy yên.
Arthur nói Anabel
không biết gì về trang đó.
Dĩ nhiên cậu ấy nói vậy rồi.
Arthur là bạn tớ. Và tớ thật sự quý cậu,
nhưng bọn tớ mới quen cậu có năm ngày.
Nên cậu cho tớ biết có chuyện gì được chứ?
Vì tớ không biết có thể
tin tưởng hoàn toàn các cậu không.
Ra là vậy. Cậu thấy chứ, Grayson?
Chuyện thế đấy. Được thôi.
Bọn tớ muốn giúp cậu.
Chỉ cần biết cậu tính làm gì thôi.
- Thôi, tớ không cần các cậu.
- Gì?
- Tớ không cần ai hết.
- Cậu đi đâu?
Khoan...
Bảo đảm đeo kính bảo hộ
khi dùng đèn Bunsen nhé.
CÓ CHUYỆN GÌ SAU CÁNH CỬA ĐÓNG?
Cột tóc lên đi. Cảm ơn em.
Sao rồi?
Cậu làm gì ở đây vậy, Silver?
Cậu đã tìm được gì chưa?
Cậu ấy không chịu gặp tớ.
- Cậu bắt đầu làm tớ cáu rồi đấy!
- Tớ xin lỗi.
Chết tiệt.
Được rồi.
Không tin nổi mình làm thế này.
Tuyệt!
Mày ở đâu?
"Hiến tế thanh nữ.
"Vào đêm trăng máu,
khi ai nấy đều đã trả giá,
"ngươi sẽ thực hiện hiến tế cuối cùng.
"Giết thanh nữ trong giấc mơ
và trở thành mộng giả mãi mãi.
"Nhưng nếu thanh nữ đảo ngược,
tiêu hủy quyển sách ở đất của mộng giả,
"thì cửa sẽ đóng và chấm dứt lời nguyền,
mọi ác mộng sẽ bị đảo ngược".
Liv!
Liv! Nghĩ mình đang làm gì vậy hả?
Liv, quay lại đây!
Con quỷ cái này!
Chết tiệt!
Mở ra!
Arthur muốn hiến tế thanh nữ
vào đêm trăng máu,
để có thể bước vào
giấc mơ của mọi người trên đời mãi mãi.
Điên rồ quá.
Không thể để cậu ấy thành công.
Sẽ không thành. Nếu thanh nữ
phá hủy quyển sách trước.
Tớ sẽ thức dậy đi lấy nó.
Nhưng ta đâu biết
thanh nữ là ai, tớ hay cậu.
- Cậu nói đúng.
- Ta phải cùng làm.
Liv!
Tỉnh lại đi! Liv!
- Giỡn mặt tớ hả?
- Cậu là thật à?
Đồ dở hơi.
Cứ nhắn cậu ấy...
- Grayson!
- Gì?
- Rồi, chuyện này có vẻ điên rồ.
Tớ đã vào giấc mơ của Arthur đọc nó.
Sao cậu vào được?
Nghe tớ nói cho hết.
- Gì?
- Tớ đang tin tưởng cậu đấy, được chứ?
Được.
Nếu thanh nữ phá hủy quyển sách
vào đêm trăng máu, là tối nay,
mọi lời nguyền sẽ bị hủy.
Được, thế thì tốt.
- Phải.
- Ta chỉ cần lấy quyển sách.
- Dĩ nhiên, cậu có nó rồi.
- Phải, và tớ cần xe của cậu.
- Cậu đâu biết lái.
- Nên mới cần cậu.
Đi thôi. Nào.
Được rồi, để tớ nói cho rõ nhé.
- Ta đưa cậu ấy ra khỏi viện tâm thần...
- Phải.
...để các thanh nữ có thể
phá hủy sách và đảo ngược các ác mộng.
- Kế hoạch đấy à?
- Ừ.
- Căn bản là thế.
- Hiểu rồi.
- Cậu lái nhanh hơn được không?
- Chịu.
- Cứ để máy nổ đi.
- Gì? Không...
Liv, tớ đi với cậu!
Được thôi. Mình đợi ở đây vậy.
Cô gì ơi. Tôi giúp được gì không?
Hôm nay hết giờ thăm viếng rồi.
Vâng, thật ra,
tôi là bác sĩ mới từ Berlin đến.
- Cô tên gì?
- Bác sĩ Franka Stein.
Frankenstein?
Và tôi cho là cô đến đây
để gặp... Dracula nhỉ?
Cô à, đây là bệnh viện cho người bệnh.
Tôi cần cô đi ngay cho.
Được thôi.
Tôi cần đưa một bệnh nhân đi.
Nếu không, tối nay
tôi sẽ bị hiến tế trong nghi lễ máu me
và ác mộng tệ nhất của tôi
sẽ thành hiện thực.
Được rồi, để tôi tìm bác sĩ cho cô.
Mời cô ngồi bên kia.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Anabel...
- Tớ có sách rồi.
- Chúa ơi.
Cậu là người hùng của tớ.
Ta phải nhanh lên.
Đưa tớ quyển sách.
- Uống đi.
- Cảm ơn cậu.
Đi thôi.
Chết. Họ làm gì ở đây vậy?
Cậu ấy biết hết rồi.
Tớ đã bảo rồi, không tin họ được.
- Cậu ấy và Anabel mà thoát là toi.
- Tớ biết mà.
Ta cần thoát khỏi đây.
Ra lối cửa sau.
Thử lấy xe của Arthur đi.
Cậu ấy quên chìa.
- Chắc chắn cậu ấy sẽ giết cả hai ta.
- Có lẽ.
Liv!
Đi thôi!
Anabel?
Anabel!
Chúa ơi! Grayson!
Dừng xe.
Anabel, chậm lại. Cậu giết ta mất.
Không phải ta, mỗi cậu thôi.
Gì cơ?
Tối nay cậu phải chết. Tớ xin lỗi.
Đây là mơ sao?
Chính xác là giấc mơ của cậu.
- Tớ ngủ khi nào thế?
- Cũng khá lâu rồi.
Tớ đánh thuốc ngay khi cậu vào phòng tớ.
Ly nước! Cậu là đồ khốn!
Ăn nói tử tế đi.
- Cậu giấu nó vào giấc mơ Arthur...
- Làm cậu mất công rồi.
Tớ chỉ muốn biến mất
để đám con trai bắt đầu
tìm thanh nữ khác thay thế tớ.
Nếu tông xe, cậu cũng sẽ chết mà.
Không. Cậu thay tớ làm thanh nữ rồi.
Tớ sẽ chỉ tỉnh dậy thôi.
Nói này. Cậu điên quá rồi.
Không. Quyển sách đâu?
Cậu làm gì vậy, Liv?
Đằng nào tối nay cậu cũng chết,
dù thức hay ngủ.
Đây là ác mộng của cậu, nhớ chứ?
Tớ sẵn lòng xem cậu chết.
Tớ biết luật. Nếu tớ nhảy khỏi giấc mơ,
và thức dậy trước khi chạm đất,
tớ sẽ không chết.
Phải, nhưng cậu là thanh nữ.
Làm sao cậu dám chắc
cậu sẽ không chết vào tối nay?
Cậu xạo thôi.
Nếu cậu không muốn tớ nhảy,
thì tớ càng nên nhảy.
Cậu quên mất một chuyện.
Tớ tỉnh dậy
thì cầm mỏ neo của tớ đâu có ích gì.
Nó đâu chỉ thuộc về cậu.
Nếu cậu không bước xuống,
tớ sẽ phải hành hạ em gái cậu
trong mơ cho đến khi nó chết.
Cậu muốn cái này hả?
Được, tớ xuống đây.
- Cứu!
- Liv!
- Grayson! Tớ ở đây.
- Có chuyện gì?
Tớ bị đánh thuốc.
Này! Chúa ơi.
Chúa ơi.
- Cậu ổn chứ?
- Ổn.
Được rồi.
Anabel nói là sẽ vào giấc mơ
của Mia. Ta phải tìm em ấy.
- Tớ sẽ nhắn cả hội.
- Được.
Khoan, sao lại có tuyết?
Mùa này làm gì có tuyết.
Ác mộng của tớ thành sự.
Bắt đầu rồi. Trăng đã chuyển đỏ.
Đi thôi.
- Sẽ ổn cả thôi.
- Để tớ gọi người khác.
- Vãi!
- Cậu ổn chứ?
- Trông cậu thảm quá, nhưng còn sống.
- Cảm ơn, đang cố vụ đó đây.
- Đi thôi.
- Tối nay rất đặc biệt.
Nguyệt thực toàn phần
là hiện tượng hiếm có.
- Chỉ diễn ra trong vài phút.
- Mia!
- Thấy Mia đâu không?
- Cậu ấy lên tầng thượng rồi.
Khoan, đi một mình à?
Không. Có ai đó đi cùng cậu ấy.
Anabel. Được rồi, đi thôi.
Đây là túi của Mia à?
- Ừ, cậu ấy bảo cần giúp...
- Cảm ơn.
- Anabel!
- Mia!
- Không có đây.
- Họ không đi xa được đâu.
- Tớ đánh thức con bé từ trong mơ.
- Họ ở đâu đó thôi.
Làm tớ ngất đi.
Quá nguy hiểm. Anabel điên rồi.
Tớ có mỏ neo của Mia rồi.
Đây là cách duy nhất.
Sẽ không sao đâu. Nhưng phòng khi, tớ...
Tớ thật sự thích cậu.
Tớ cũng thích cậu.
Giờ cho tớ ngất đi.
Tớ nói thật đấy.
Tớ sẽ không đánh cậu...
Mia.
Mia, em đâu rồi?
Mia, cửa của em đâu?
Cửa của em đâu?
Mia!
- Thêm kem hay mứt cam!
- Mứt thôi. Phết đi nào.
Thật là... quá nhiều việc phải làm.
- Nhiều quá.
- Chuẩn đấy.
Ta đâu cần phải thêm mứt cam.
Đủ ngon mà.
Chào Liv.
Chào con yêu.
Con vẫn giận bố à, Liv?
Không.
Hoàn toàn không ạ.
Tốt. Vậy thì...
Lại đây nào, tiếp tục làm thôi.
Bố?
Ừ, sao vậy?
Con xin lỗi.
Liv, không sao mà.
Không sao mà.
Nhà nào chẳng có lúc cãi nhau.
Được chứ?
Quan tâm nên mới thế.
Liv.
Bố thương con.
Con thương bố lắm.
Bố biết mà.
Thôi nào.
Tiếp tục làm thôi.
Liv?
Em lạnh.
Em thấy lạnh quá.
Mia!
Mia. Mia, tỉnh dậy đi!
Nó không đậy được đâu.
Tớ đánh thuốc nó rồi.
Nên giấc mơ của nó mới lạnh.
Con sẽ ổn thôi.
Giấc mơ của con luôn đầy nắng mà.
Làm ơn, Anabel. Dừng lại đi.
Con sẽ ổn thôi.
Cậu phải chết trước đã.
Hẹn gặp ở chỗ băng nhé.
Tạm biệt bố.
Nếu tớ hiến tế bản thân,
cậu sẽ hủy quyển sách và tha cho Mia?
Tớ cho là ngay khi thanh nữ bị hiến tế,
tớ không cần quyển sách nữa.
Chốt vậy đi.
Kiếp sau, có khi ta có thể làm bạn.
Giờ thì một mất một còn.
Không thù oán gì đâu.
Cái này cũng vậy.
Anabel!
Anabel, theo tớ!
Nhảy đi!
Liv?
Sao lại đánh mạnh thế?
Cậu ấy nhờ cậu mà cậu chẳng chịu làm.
Tớ xin lỗi
vì không lấy ống nước đánh cậu ấy.
Tớ vào tù mất.
- Mặt trăng...
- Tớ xin lỗi.
Hết trăng máu rồi.
Cậu ổn chứ?
- Mia đâu?
- Tìm thấy con bé rồi.
- Đi thôi. Nhanh.
- Từ từ. Ổn rồi.
Nhanh đi!
- Mia!
- Liv!
Con bé ổn. Tớ kiểm tra rồi. Vừa dậy.
- Mia!
- Còn hơi choáng, nhưng ổn.
- Con bé ổn chứ?
- Anabel đâu?
- Em ổn chứ?
- Anabel.
- Tớ gọi cấp cứu rồi.
- Liv không sao nhỉ?
- Trời ạ.
- Liv cũng ổn. Bị Grayson đánh.
- Nhìn ngón tay chị.
- Phải có người làm thôi.
Trong thứ rượu đó có gì vậy?
- Anabel.
- Trời, rối hết cả lên.
Quyển sách sao rồi? Nhìn này!
- Quyển sách bị phá hủy hoàn toàn rồi.
- Gì?
- Nhìn này!
- Chữ đâu cả rồi?
- Điên rồ quá.
- Jas.
- Cho tớ xem.
- Gì vậy?
- Do tớ nhầm hay tay cậu ổn cả vậy?
- Gì?
- Có đau không?
- Vãi...
Nó ngon lành rồi.
Nếu thành công, vậy Persephone đâu?
- Có lẽ được rồi.
- Thành công rồi.
Tạm biệt, Anabel.
Ta đang nhìn gì vậy?
Persephone.
- Gì vậy trời?
- Bỏ tớ ra.
Cái quái gì vậy?
Thấy tự hào ghê,
nhưng không lạ vì tớ nổi mà.
Nhưng mà có chuyện gì vậy?
- Em đã ở chỗ quái nào?
- Cái quái...
Arthur, bỏ ra. Biến đi.
Em xem trăng máu. Anh đi đâu nãy giờ?
Ngủ ngon, Bé Bơ.
- Ngủ ngon nhé, Liv.
- Ngủ ngon.
Con bé ổn cả.
Chào buổi sáng.
- Chào con yêu.
- Chào mẹ.
- Ổn cả chứ?
- Hơn cả ổn ấy.
Bữa sáng có rồi, nhé?
Mẹ?
Sao?
Xin lỗi vì đôi khi
con có thể... cư xử kiểu của con.
Kiểu của con tốt mà.
Như bố con thường nói,
nó cho thấy ta có quan tâm.
Liv, không tin nổi cậu nhái bộ đồ của tớ.
- Tình cờ thôi mà.
- Cậu ấy trả tiền để em nói.
- Vui vẻ và bảo trọng nhé.
- Chào ạ.
Tạm biệt.
- Cậu ghen tị thôi.
- Đừng động vào tớ. Cậu là ác mộng.
Tớ từng gặp ác mộng rồi.
Tin tớ đi, đây đâu là gì.
Cậu trông như em sinh đôi ác độc
của Liv, và tớ thấy được lắm.
Một năm trôi nhanh quá nhỉ?
Không.
Cậu vẫn chưa cho tớ biết cậu ước gì.
Tớ ước tìm được
một người mà tớ có thể yêu.
Một người như cậu.
Biên dịch: Ka Nguyen
Giám sát Sáng tạo
Tran Anh Thu