Vào năm 1993, một công nghệ đột phá mới,
được biết đến là CRISPR, đã giúp cho các nhà khoa học
chữa các bệnh nan y
bằng cách điều chỉnh gen.
Năm 2016, vì sử dụng sai vào mục đích của nó,
Cộng đồng Tình báo Hoa Kỳ đã chỉ định
việc điều chỉnh gen vào loại
"Vũ Khí Hủy Diệt Hàng Loạt và Phát Triển Mạnh."
Athena-1.
Athena-1, trả lời.
Athena-1, đây là Phòng Điều Hành.
Chúng tôi không nghe rõ thông điệp vừa rồi.
Chúng tôi bị mất tín hiệu ở mô-đun chỉ huy.
Vui lòng xác nhận. Hết.
Phòng Điều Hành,
Atkins đây.
Thí nghiệm đã gặp phải vấn đề gì đó.
Phi hành đoàn đã chết.
Toàn bộ thân tàu Athena
đã bị hư hỏng nặng.
Tôi đang đến khoang thoát hiểm.
Không được, không được.
Quay lại phòng thí nghiệm và
lấy mấy cái hộp
trước khi đi.
Nhưng vật thí nghiệm vẫn còn sống.
Tiến sĩ, vật thí nghiệm
chỉ là con chuột thôi.
Không còn nữa.
Chuyện gì thế này?
Cô đã có lệnh, TIến sĩ.
Mở cái cửa chết tiết này ra!
Tiến sĩ Atkins, là Claire Wyden đây.
Chúng tôi sẽ mở khoang thoát hiểm
khi cô lấy được mẫu vật.
Tiến sĩ, hoặc là cô quay về với
toàn bộ nghiên cứu của tôi,
hoặc là cô không trở về được nữa.
Đang vào phòng thí nghiệm.
Được rồi.
Phòng Điều Hành,
đã lấy được mẫu vật.
Nghe rõ.
Cảnh báo,
toàn bộ thân tàu hư hỏng nặng.
Ôi trời ơi.
Mở ra!
Khoang thoát hiểm đã mở.
Hừm. Tôi thích mùi hương này.
Nó khiến tôi nhớ Uganda.
Anh đến Uganda rồi á?
Ừ. Đúng rồi.
Nếu rừng rậm không giết cô,
thì bọn thợ săn sẽ làm thay.
Cảnh sát vẫn truy đuổi tôi
vì những thứ quái quỷ mà tôi làm.
Họ gọi tôi là El Diablo.
Tôi biết họ không nói tiếng Tây Ban Nha,
nhưng có thể họ biết.
Ừ.
- Cô đã xem phim Kim Cương Máu chưa?
- Rồi.
Tôi biết phim nói về kim cương,
nhưng nó cũng có nét tương đồng với tôi.
Tôi không biết được nó có cùng vùng không.
Nhưng mà, cô biết đấy, cũng dữ dội lắm.
Đừng đùa với
Mẹ Châu Phi...
Mọi thứ ổn chứ, sếp?
Không, không ổn tí nào.
Đừng cử động.
Cậu nhóc này đang thả thính
với mấy câu chuyện chém gió.
Nhưng dù sao thì nó cũng hay đấy.
Rất hay.
Tôi đã đến Uganda thật mà.
Còn tôi từng đến Hogwarts rồi cơ.
Còn chưa kể,
nếu mà cậu có kinh nghiệm về săn bắt,
thì cậu sẽ biết rằng điều đó thực sự rất thô lỗ
khi nói trước mặt một phụ nữ như thế.
Ồ, không sao đâu.
Tôi chịu được mà.
À, tôi biết là cô chịu được.
Tôi đang nói tới mấy quý cô kia cơ.
Có lẽ sẽ không có gì xảy ra,
những hãy nhớ rằng các bạn
không còn trong lớp học đâu.
Đây là những động vật hoang dã.
Chúng rất là khó đoán.
Vậy nên hãy nhớ bài huấn luyện của các bạn,
và làm chính xác những gì tôi nói.
Cho tôi biết, các bạn thấy gì?
Con ờ, con đực trẻ,
đang cố gắng thiết lập
sự hiện diện của mình với con cái..
Nó đang tạo dáng, kích động.
Nghe giống như ai đó
mà chúng ta biết ấy nhỉ?
Được rồi, hãy nhớ rằng đây là
lần đầu tiên Paavo tiếp xúc với bầy.
Vậy nên, chúng ta cần phải
xử lí nhẹ nhàng và từ từ,
và để xem xem nó sẽ phản ứng
với lệnh của tôi như thế nào.
Tôi...
Paavo.
Paavo. Paavo, ổn thôi mà.
Femi, Enu, về vị trí đi.
Ngoan lắm.
Từ từ.
Thế thôi, Paavo.
Ổn thôi mà.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Tao đây.
Bình tĩnh.
Vậy chứ.
- Tuyệt mà, phải không?
- Ừ.
Ngoan lắm.
Ờ... Davis.
Mọi người đứng yên tại chỗ.
Không ai được di chuyển.
Anh điên à?
Nếu cậu di chuyển, chúng ta sẽ gặp rắc rối to đấy.
Connor, đừng di chuyển.
Connor, làm theo những gì anh ấy bảo đi.
Paavo...
Connor, đừng di chuyển!
Paavo!
Không được! Paavo!
Chết tiệt!
Cứu! Cứu với!
Connor! Connor!
Không sao.
George! George!
George!
Bình tĩnh nào, anh bạn. Bình tĩnh.
Rồi. Rồi.
Ồ, hài hước đấy.
Rất hài hước.
Bọn tao rất ấn tượng đấy.
Ừ, ừ.
Mày với tao, đang cười
vì trò đùa của mày hử?
Lính mới, không cười được.
Cậu ta khóc.
Ừ. Đúng rồi, ngược lại với cười.
- Connor, cậu đứng dậy được rồi đó.
- Anh có chắc 100% không?
Chắc 100%.
Cậu đứng dậy được rồi.
Và kiểm tra cả bỉm đi.
Coi nào, đứng dậy đi.
Cậu ta khóc.
Được rồi. Được rồi.
Nó sẽ không giết tôi chứ?
Không, nó sẽ không giết cậu đâu.
Nó có bộ não hài hước độc đáo lắm. Tôi...
Ờ, không, không.
George không cứu Davis.
Tao có cần mày cứu đâu nào.
Không.
George không cứu Davis.
Mày không cứu tao.
Tao vẫn bình thường.
Tao chả sao cả.
Ngừng lại ngay đi. Nghe này,
quan trọng hơn hết là mày đối xử tốt với Paavo.
Nó còn nhỏ mà.
Bọn thợ săn giết
toàn bộ gia đình của nó.
Giờ nó cùng bầy với mày.
Tao muốn mày phải
cởi mở đón chào nó.
Đón chào Paavo.
George, mày với tao đồng ý chứ?
Coi nào.
Trời, bó tay luôn
Thôi nào.
Lẽ ra tao không nên dạy mày cái chiêu đó.
Dừng ngay đi.
Nào qua đây.
Cho tao,
Thôi nào! Đừng làm thế.
Dừng ngay! Được rồi.
Rồi. Nghe đây.
Tao cần mày bảo vệ Paavo.
Gia đình.
Tôi đã bắt đầu sử dụng loại thuốc
khử mùi thuần chay mới này.
- Thế nào?
- Nó như mùi món guacamole ấy.
Này! Davis.
Chào cô.
Chào. Nhìn này,
Tôi chỉ muốn nói rằng,
lúc nãy ở ngoài kia thật tuyệt.
À, cảm ơn cô.
Và tôi rất muốn học nhiều hơn
về kĩ thuật thuần phục đó.
Nếu như anh có chút
thời gian đi uống nước?
Được!
Cậu lại bị dị ứng à?
Dị ứng vảy động vật.
- Dị ứng vảy động vật.
- Vảy động vật.
Ừm-hứm, Ờ...
Dù sao thì cũng cảm ơn cô.
Tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng tối nay tôi có kế hoạch rồi.
Hôm nay, cô cũng làm rất tốt ngoài kia.
Được chứ?
Ồ, tôi có làm gì đâu.
Chính xác.
Luật đầu tiên khi gặp động vật thù địch,
là phải giữ bình tĩnh.
Tối nay, tôi sẽ nướng
mấy cái bánh mì kale nếu cô thích.
Không, tôi biết là cô dị ứng với gluten.
Được rồi, hẹn gặp lại vào sáng mai.
Cô ấy dùng từ "thuần phục" đấy.
Đầu mối đó.
Tôi có quay lại và bảo với cô ấy rằng
kế hoạch của cậu là hẹn với mấy con chó không?
Coi nào, cậu hiểu tôi mà, Nelson.
Tôi cần thời gian riêng của mình.
Thời gian riêng của cậu á?
Được rồi.
Nghe này, anh bạn,
vì mọi người đều sợ nói điều này với anh,
nên đương nhiên tôi sẽ nói.
Đó là, ờm...
Ờ, thuật ngữ là gì nhỉ?
Thật kì lạ là cậu thích đi hẹn với
động vật hơn là với mọi người.
Chúng hiểu tôi mà.
Nếu động vật thích cậu, chúng liếm câu.
Còn nếu không, chúng sẽ ăn thịt cậu.
Cậu luôn biết
cậu đứng ở vị trí nào mà.
Hoặc nằm lì đâu đó.
Cậu sẽ nằm gọn lỏn trong bụng chúng vì chúng đã nuốt chửng cậu.
Ừ, đó là mấy vấn đề nghiêm túc đó.
Nhân tiện, cậu chính là thức ăn đấy.
Được rồi, đi đi,
anh chàng đô con.
Gửi lời chào tới
mấy con chó giùm tôi nhớ.
Được thôi.
Đàn bà thích cậu ta.
Mình cũng phải nên cạo trọc đầu.
Tôi thấy thông tin từ cậu vè George.
Nó ổn chứ?
- Tôi không biết được.
- Cậu nói không biết được là sao?
Davis. Davis!
Nó đang ở trong chuồng gấu.
Gì cơ?
Trời đất ơi.
- Hạ súng xuống.
- Sao cơ?
Cậu biết là nó nhạy cảm với súng mà.
Hạ xuống đi.
Cậu chắc chứ?
Cứ hạ xuống đi.
Tôi sẽ nói chuyện với nó.
Này, George?
Không sao đâu.
Tao đây.
Chuyện gì đã xảy ra?
Mày buồn.
Không sao đâu.
Mày giết nó à?
"Xin lỗi" à?
Không sao.
Nó đánh mày à?
Nó làm mày sợ.
Không sao.
Không...
George.
Sợ một chút không sao đâu.
Không sao đâu.
Bình tĩnh nào.
Từ từ.
Là do tôi hay
đột nhiên nó to lên vậyr?
Không, chắc chắn là nó to lên đấy.
Connor đây.
Các anh cần phải tới
chuồng khỉ đột mà xem.
Chuyện quái gì xảy ra thé này?
Sáng nay, chúng tôi đang đi kiểm tra
như thường lệ thì thấy đám lá cháy,
và rồi tìm thấy vật này.
Được rồi, đưa bộ dụng cụ cho tôi.
Cái gì vậy?
Tôi không roc nữa.
Nhưng chúng ta sẽ biết sớm thôi.
Đồ phế vật ngu xuẩn!
Trạm không gian này!
Mày đập xong chưa?
Chúng ta vừa mất
hàng tỉ đô đấy, chị Claire.
Chính xác hơn là mười tỷ.
Cộng thêm 20000 đô cho
cai mô hình mày vừa đập nữa.
Sang nay, cổ phiếu của chúng ta
sụt giảm thê thảm.
Giảm 20%.
Và chị chả giận,
bởi...
Vì Dự án Siêu Thú đã thành công.
- Mày biết điều đó đáng giá bao nhiêu không?
- Con số không.
Bởi toàn bộ nghiên cứu của chúng ta
đều nằm trên cái trạm không gian đó.
Thực ra,
Atkins đã đưa toàn bộ mẫu nghiên cứu
vào trong cái kén cứu hộ.
Đúng là cái kén cứu hộ đã bị nổ tung.
Nhưng cái hộp được thiết kế để
chịu được khi vào bầu khí quyển.
Và Hiệp hội Thiên thạch Mỹ
vừa báo cáo có một vụ thiên thạch rơi
ở miền Nam Wyoming.
Giờ những gì ta phải làm là
đi lấy nó về.
Chà, thế đến đó ngay đi!
Nếu ai đó tìm thấy được mẫu vật đó,
thì nó sẽ dẫn thẳng đến chỗ chúng ta.
Mày đừng có diễn sâu
thế là đủ rồi đấy.
Em không diễn sâu, chị Claire.
Chúng ta có lý do để làm
thí nghiệm này trên không gian.
Và đó không phải vì
sự cải thiện của nhân loại.
Được rồi.
Nhìn này,
mày lo vấn đề báo chí,
còn tao sẽ bảo Burke
lo mấy cái hộp.
Burke là ai?
Nhớ cái công ty quân sự tự nhân mà
chúng ta mua năm ngoái không?
Mày gọi họ là
đồ chơi chết người ấy
Thì?
Thế thì, hắn là trùm đấy.
Thưa sếp.
Khởi hành đi nào!
Câc anh đi dược rồi đấy.
Triển nào.
Đi đâu, hả Burke?
Wyoming.
À, chưa từng đến đó.
Nhiều núi,
nhưng không nhiều người.
Bọn thú thích nơi đó.
Cậu sẽ quen ngay thôi.
Chết tiệt.
Này, Mark.
Cô đang ở chỗ quái nào vậy?
Có biết mấy giờ rồi không?
Ừ. Ừ. Ờm ...
Ừ, xin lỗi nhớ.
Tôi đang trên đường cao tốc,
tôi biết là
tôi đã trễ hai lần trong tuần rồi.
nhưng sẽ không xảy ra nữa đâu.
Brett Wyden đã giải quyết sự việc
bằng câu tuyên bố ngắn gọn này.
Chị tôi, tôi và mọi người ở Energyne
đều choáng váng và đau buồn sâu sắc
trước sự mất mát của
phi hành đoàn Athena-1.
Họ là những nhà khoa học
can đảm và tài giỏi,
đã tận tâm giúp đỡ nhân loại,
và chúng tôi sẽ tiếp tục công việc đó
với danh dự của họ.
Đủ rồi.
Cảm ơn.
Giúp đỡ nhân loại cái con khỉ.
Kể từ đó, Phố Wall đã giám sát kĩ
những hành động của Energyne.
Giờ là tin chính trị ...
Các bạn đang xem một đoạn video
ấn tượng về quả cầu lửa
đã rơi xuống gần
Khu Bảo tồn Hoang dã San Diego.
Nó được cho là thảm kịch
từ tối qua của Athena-1
Tuy nhiện, vẫn chưa rõ
liệu việc này có liên quan
một trong những con khỉ đột
trốn khỏi chuồng nuôi
tại khu bảo tồn sáng sớm nay.
Con khỉ đột có tên là George...
Chờ chút, Mark.
Cái xe trước xe trước mắt tôi...
- Nó vừa bị nổ tung.
- Gì cơ?
Hiện vẫn chưa có một lời giải thích nào
về hành vi của con linh trưởng này,
và lãnh đạo sở thú vẫn chưa
trả lời tới thời điểm này.
Phóng viên Jason Sloss đang ở hiện trường.
Jason, anh nghe thấy gì?
Đúng vậy,
Chris và Maria.
Tôi đang ở
Khu Bảo tồn Hoang dã San Diego,
và từ ngữ mà mọi người
dường như đang dùng
để mô tả cuộc tẩu thoát của
con khỉ đột này là "ngạc nhiên."
Đó. Hạ cánh đi.
Chúng tôi vừa thu hồi lại hộp đựng,
nhưng nó bị hư hại rất nặng.
Những thứ bên trong
đã bị phá hủy.
Còn một điều nữa.
Lũ sói đã bị tàn sát.
Theo như dấu vết,
có vẻ một con khác đã giết cả bầy.
Nó đã bị nhiễm rồi.
Burke, tôi cần con sói đó.
Bất kể là sống hay chết.
Nghe rõ.
Đây là danh sách những loài lai
chưa được xác định mà anh nói tới
Đây là kết quả kiểm tra của George.
Cậu sẽ không thích nó đâu.
Không thể thế được.
Hoạt động khớp nối thần kinh cơ
của nó cao vọt lên,
máu của nó có nồng độ
hoóc-môn tăng trưởng ở mức tử vong,
và nó sẽ bị chết.
Kiểm tra lại đi.
Tôi kiểm tra rồi.
Tôi đã kiểm tra lại ba lần rồi.
Mỗi lần chỉ số của nó lại tăng.
Chúng ta không thể
để im vụ này được.
Bên Phản hồi Động Vật đang hỏi.
Tôi vừa tránh một cuộc gọi.
Là một ai đó ở bên chính quyền.
Cậu muốn tôi nói gì với họ đây?
Không nói gì cả.
Nó không làm việc đó, Nelson.
Nhìn nó đi.
Ai đó đã gây ra chuyện này.
Davis, nó đã giết
một con gấu xám đấy.
Được chưa?
Bẻ cổ nó như bẻ một que tăm đấy.
Nghe này, theo như quy định thủ tục, nếu bắt đầu có
dấu hiệu hiếu chiến thì phải lập tức cách ly ngay.
Chúng ta đang làm thây.
VIệc này là ngoài quy định thủ tục rồi.
Davis, nhìn nó xem.
- Tôi đang nhìn đây.
- Nhìn thật sự đi!
Đây không còn là Geogre
mà chúng ta biết nữa rồi.
Nếu ta báo cáo về vụ việc này,
họ sẽ giết nó ngay.
Tôi không thể để
chuyện đó xảy ra được.
Tôi sẽ cố cản mọi người lại
cho cậu lâu nhất có thể.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Tao sẽ tìm ra cách thôi, George.
Tao hứa.
Được rồi, mọi người,
nghe này.
Tôi cần tìm một ai đó biết chính xác
cái thứ quái quỷ này là gì.
Tìm được rồi!
Không, đùa đấy.
Thực ra là cô ấy tìm chúng ta.
Anh hẳn là Davis Okoye.
Cảm ơn về sự giúp đỡ của anh.
Giúp gì cơ?
Tôi là Kate Caldwell.
Là một nhà di truyền học ở Energyne.
Ờ., anh đã thu hồi lại
mẫu nghiên cứu của tôi.
Ừ, ý cô là cái này á?
Ồ, làm ơn hãy nói với tôi rằng
anh đã kiểm tra dư lượng phóng xạ.
Ừ, đúng việc tôi làm luôn.
Tôi lúc nào chả làm thế.
Mỗi khi có thứ gì mới.
Amy, kiểm tra dư lượng phóng xạ của cái này đi.
Tôi cần lấy lại nó.
Thực ra, tôi cần lời giải đáp
cho một vài câu hỏi.
Như là cái thứ quái quỷ này đã gây ra cái gì
cho người bạn của tôi?
Ờ, thì, tôi không được phép
nói với anh chuyện đó.
Ô. Được rồi, tốt thôi,
Tôi đoán là chúng ta không
giúp đỡ được cho nhau rồi.
Kate Caldwell, rất vui được gặp cô.
Nelson, tiễn cô ta đi.
Nó đang tăng trưởng, đúng không?
Ở mức chưa từng thấy, phải không?
Về sức mạnh, tốc độ, sự linh hoạt.
Thể hiện ở mức độ hiếu chiến
mà anh chưa từng thấy ở giống loài của nó.
Theo tôi.
Tối qua, nó cao 2,1 mét,
nặng 227kg.
Sáng nay, nó gần 2,7 mét
nặng 450kg.
Lông của nó?
Ừ, nó bị bạch tạng.
Theo tôi biết, nó là con khỉ đột duy nhất
giống loài này còn sống.
Nó biết ra hiệu à?
Ừ, nó có thể ra hiệu và nó đói.
Mọi người, cho George ăn gì đó đi.
Được rồi.
Của mày đây, anh bạn.
Có lý đấy.
Nó chắc đói lắm.
Nó tăng trưởng quá nhanh mà.
"Có lý"?
Tối quá, nó vừa giết
một con gấu xám đó.
Loài thú săn mồi trên mặt đất
mạnh nhất hành tinh đấy.
Vậy, nói tôi nghe đi, Kate,
chuyện này có lý thế nào được chứ.
Anh có quen từ CRISPR không?
Có, biến đổi gen.
Chính xác hơn là
chỉnh sửa gen.
Tôi đang nói tới
những kết quả cực kì cụ thể.
Xem này.
Cá mập tăng trưởng vô hạn, đúng không?
Chúng không bao giờ ngừng.
Tách riêng gen đó ra
và kết hợp với lại, ví dụ như,
tốc độ tăng trưởng
của cá voi xanh,
sức mạnh của bọ Kiến Vương,
tốc độ của báo đốm.
Và thế là ta có được một con khỉ đột hoang mang
có thể hạ gục một con gấu xám.
Chúng tôi đã phát triển rất nhiều
tổ hợp di truyền khác nhau,
vì thế những thay dổi
sẽ vô cùng khó lường.
Rồi. Được rồi,
Kate, tôi hiểu rồi,
nhưng chuyện đó vẫn chưa giải thích được
vì sao kích cỡ của nó lại tăng lên gấp bội lần.
Mọi người, chúng ta cần đồ ăn ngay.
Anh thấy đấy,
CRISPR chỉ cho phép anh chỉnh sửa
ADN của một tế bào mỗi lần thôi.
Nhưng tôi đã phát triển
một hệ thống
truyền nhanh chóng những thay đổi tới
từng chuỗi ADN trong cơ thể của vật chủ.
Anh Okoye, nghe tôi này.
Tôi là người duy nhất có thể
chữa được cho nó.
George!
George! Không!
Cái chuồng không chịu được đâu.
Kate!
Mọi người lùi lại ngay!
Không phải chứ!
Đừng làm thế chứ!
George!
George! Dừng lại, George!
Davis!
Chết tiệt.
Gọi 911 đi!
Đi nào!
Coi chừng!
George! George!
George, ổn mà.
Không sao đâu.
Ừ, tao biết là mày sợ.
Tao sẽ giúp mày.
Không, không, không.
Không, không sao đâu.
Anh hãy tránh xa con thú này ra!
Ổn mà,  không sao đâu.
Không có chuyện gì đâu.
Tôi là nhà sinh vật học.
Tôi chăm sóc con thú này.
Tôi xử lí được chuyện này.
Tôi cần các anh bỏ vũ khí xuống.
Làm ơn đi.
Không sao đâu.
Bình tĩnh đi.
Giỏi lắm.
Dừng lại đi.
Hạ súng xuống.
Đừng lo, anh bạn.
Tao sẽ giúp mày.
Cái quái gì vậy?
Không!
George!
Tôi chưa từng đi săn sói bao giờ.
Các đồng chí nghĩ sao hử?
Tôi có nên mạng súng máy Browning M2* không?
(*) Súng máy dùng đạn 12.7x99mm
Thấy nó rồi.
Hàng cây kia kìa.
Anh có chắc thứ đó là sói không?
Khỉ thật, nó đang chạy kìa.
Không lâu đâu.
Burke gọi Căn Cứ,
Siêu Thú 1 bị hạ rồi.
Các anh có gì nào?
Chưa gì cả.
Chờ tí.
Có dấu cết.
Anh nhìn thấy cái này chứ?
Lạy Chúa.
Một con sói tạo ra cái này á?
Đáng ra tôi nên mang khẩu Browing M2*.
(*) Súng máy dùng đạn 12.7x99mm
Sếp...
Chúng ta xử lí nó thế nào giờ?
Từ từ và nhẹ nhàng thôi.
Chúng có vẻ gấp quá nhể.
Cậu nghĩ thứ gì đã làm...
Vinny! Garrick!
Lập vành đai đi!
- Coi nào!
- Bắn!
Bắn nó! Hạ nó đi!
Bắn rát vào!
Cái quái gì đâyl?
Bắn nó! Bắn đi!
Chạy! Chạy đi!
Garrick, cậu đâu rồi?
- Nó đuổi theo tôi!
- Chạy đi, Garrick!
Coi nào, hạ nó đi chứ!
Taylor, đứng dậy đi!
Họ không làm được đâu.
Taylor! Đi thôi!
Mầm bệnh đang làm
đúng như những gì chúng ta tạo ra nó.
Không! Khốn kiếp!
Wilson, trả lời.
Zammit, trả lời.
Taylor...
Garcia, đưa tôi ra khỏi đây.
Nghe rõ. Cách 10 km.
Ôi, chết tiệt! Tôi thấy nó rồi!
Bắn nó đi!
Nó đến kìa!
Kéo lên! Kéo lên!
Ôi, không!
Tôi mất kiểm soát rồi!
Mời anh ra ngoài.
Mời ra khỏi xe.
Thằng quái nào đây?
Anh Okoye và Tiến sĩ Caldwell.
Tôi là đặc vụ Harvey Russell.
Một ngày kinh hoàng nhỉ?
Những thí nghiệm khoa học
từ trên trời rơi xuống.
Con khỉ đột khổng lồ sổng chuồng.
Đúng kiểu công việc hấp dẫn mà
chính phủ có xu hướng chú ý tới.
George đâu?
Tôi cần gặp nó.
Và nếu ông nghĩ đưa nó lên cái máy bay này
thì sẽ là một sai lầm lớn đấy.
Tôi nghĩ rằng sẽ ổn thôi.
Được rồi, hai người
hãy bình tĩnh và...
Tôi nói là tôi muốn gặp George.
Hoặc ta có thể đối mặt với nhau
và xem ai cứng rắn hơn.
Anh bạn à, tôi sẽ đánh quả liều
và đoán rằng chưa có ai bắt anh
phải sống vì người khác đâu.
Sao ông không tháo cái còng này ra
và tự mình tìm hiểu xem sao?
Ông bạn.
Tôi sẽ gặp anh sau.
Đưa họ với con khỉ đột lên.
Lạ là ông ta
không mở còng cho anh.
- Nó ổn.
- Được rồi.
Ghi chú lại vào biểu đồ đi.
Cô thấy không?
Vết thương của nó khi
thoát ra khỏi khu linh trưởng.
Giờ hầu như chả có vết bầm tím nào.
Chuột gai Châu Phi.
ADN của nó có khả năng
tái tạo cực kì mạnh.
"Davis Okoye,
Chuyên gia Linh trưởng."
Bla, bla, bla.
Lực lượng Đặc nhiệm Lục quân.
Anh thuộc kiểu gì nhỉ,
nhân vật bí ẩn của quốc tế à?
Tôi thấy rất nhiều chỗ bị "viết lại."
"Viết lại, viết lại..."
Ồ, đây rồi.
"Chuyển đến Lực lượng Đặc nhiệm
Chống Săn trộm của Liên Hợp Quốc."
Chà, tôi sẽ cho là anh biết rằng
bản thân tôi đây cũng là một người yêu động vật.
Đừng nói vớ vẩn nữa,
Russell.
Tôi đã nói với ông rồi,
đưa George lên cái máy bay này là tự sát đấy.
Nó được tiêm một loại thuốc
gây mê cực mạnh.
Nó sẽ không tỉnh lại cho đến khi
chúng tôi đánh thức nó.
Thưa ông, với tất cả sự tôn trọng,
nhưng với mức độ tăng trưởng của nó,
thuốc gây mêm đó sẽ mất hiệu lực rất nhanh
và còn lâu ta mới hạ cánh được.
Chúng tôi đã tính toán mức độ tăng trưởng của nó.
Cũng như mức trao đổi chất cao của nó.
- Thưa ông.
- Và cả lượng máu tăng thêm,
trong cơ thể của nó. Chúng tôi có thể
không là người am hiểu về vấn đề này lắm,
nhưng chúng tôi đang làm rất tốt.
Nhất là khi xem xét tới việc,
cô vẫn còn một thí nghiệm nhỏ khác
đang chạy lông nhông ở ngoài kia.
Ông nói vẫn còn
một thí nghiệm khác là sao?
Ồ, anh không biết tới
con sói dài 9 mét hả?
Ồ, thưa anh,
con khỉ đột quá kích cỡ của anh là tin cũ rích rồi.
Chúa ơi.
Bọn dở người trên mạng
gọi nó là "Ralph."
Ông làm việc cho ai?
Thưa anh, tôi làm việc cho công dân Mỹ.
Bộ Nội Vụ? CIA?
Liên minh Công lý?
Tôi thuộc OGA.
Tôi từng nghe thứ vớ vẩn đó rồi.
"Cơ quan Chính phủ Khác," hử?
Khôn khéo lắm.
Đúng vậy, thưa anh, được đấy.
Anh thấy đấy,
khi khoa học làm việc vớ vẩn,
tôi là người mà họ sẽ gọi tới
để xử lý mọi việc.
George sẽ bị sao?
Nó đâu có đòi hỏi thứ gì thế này đâu.
Chắc chắn là nó không đáng bị như vậy.
Dù cho có là lỗi của nó hay không,
nhưng nó vẫn rất nguy hiểm.
Nhưng có một cách chữa mà.
Cô ấy đã giúp những nhà khoa học tạo ra
những mầm bệnh để gây nhiễm vào George.
Cô ấy làm cho Energyne.
Ý anh là đã từng.
"Tiến sĩ Kate Caldwell.
Tiến sĩ Hóa Sinh của Stanford,
"với chuyên ngành
Bảo tồn Di truyền học."
Được Energyne tuyển mộ vào năm 2010.
Bị Energyne sa thải,
chưa đến 2 năm sau đó.
Câu chuyện trở nên thú vị rồi đấy.
Bị bắt khi đang cố
trộm ổ cứng của công ty,
và ngồi 13 tháng, tôi chắc đó là
những ngày tháng huy hoàng,
trong Trại Cải huấn Liên bang Greenville
tuyệt đẹp của chúng tôi.
Chà, tôi đã đoán được phần nào
khi nhìn vào khuôn mặt của anh chàng to con này,
rằng mọi thứ đều mới mẻ với anh ta hết.
Tận hưởng chuyến bay nhớ.
Ồ, anh Okoye,
về người bạn của anh.
Dù nó có xứng đáng hay không,
tôi thật lòng rất tiếc.
Tôi xin lỗi vì đã nói dối anh.
Cô có thể chữa được cho Geogre không?
Tôi biết rằng Energyne vẫn đang
nghiên cứu biện pháp chữa mềm bệnh này,
Có hay không?
Không.
Claire, em tìm thấy nó rồi.
Mấy gã này nhìn giống đặc vụ
đã đưa con khỉ đột
lên một máy bay vận tải tối qua.
Chị có biết ai đi cùng với họ không?
Không biết.
Nhưng anh ta có vẻ siêng năng tập gym.
Không phải.
Người phụ nữ kia cơ.
Đó là Kate Caldwell.
Tiến sĩ Caldwell.
Đúng vậy đó.
Ả làm cái gì ngoài đó vậy?
Chà, theo như những chúng ta
làm với ả ngày xưa,
ả trách chị em mình vì đã đưa ả vào trong tù
và cũng như là cái chết của em ả,
tao đoán thế?
Thu thập chứng cứ để xử đẹp chúng ta.
Tao đã bảo với mày là
nên khử ả ta hai năm trước rồi.
Claire, chị không thể xử lý
mọi vấn đề chị có được.
Đồng ý với ý kiến của mày.
Claire, em nghiêm túc đấy! Này!
Em không thể tin được
mình lại nói chuyện này,
nhưng em không quan tâm
về chuyện tiền bạc nữa, được chưa?
Em chỉ không muốn vào tù thôi.
Vậy nên, nếu chị có kế hoạch,
thì em sẵn sàng nghe nó đây.
Brett, tao luôn có kế hoạch mà.
Nếu mày cho một đối tượng nào đó
món quà di truyền gen phi thường,
tiềm năng vật lí không giới hạn kết hợp với
sức mạnh bạo lực không thể tưởng tượng nổi,
và tính khí hung hãn,
thì mày sẽ kiểm soát thế nào?
Em chả biết được,
chắc là cho một liều thuốc an thần hoặc là...
Đó. Thấy chưa nào?
Có khó thế đâu.
Đúng vậy!
R-19, thuốc an thần.
Chỉ cần một liều lượng nhỏ thôi
sẽ ngăn chặn được sự tăng trưởng và
tính hung hãn của những con vật bị nhiễm.
Và để dụ chúng đến được đây,
mầm bệnh cũng đã biến đổi gen của vật chủ
để phản ứng với
sóng radio tần số thấp.
May thay,
tòa nhà này có vài cái
ăng-ten radio mạnh nhất thế giới.
Đêm qua, tao đã cho một nhóm
chỉnh sửa lại cái này rồi.
Giờ thì ta chỉ cần
bật tín hiệu lên thôi.
Và đám thú kia sẽ làm
bất kì điều gì để đến được đây
và dừng nó lại.
Mày nghĩ những con thú đó
sẽ như thế nào ở độ cao 9700 mét?
Con khỉ đột đó sẽ hạ hết đống máy bay.
Và khi con sói tới được đây,
chúng ta sẽ để quân đội xử lí nốt,
và rồi ta sẽ thu thập mẫu ADN
đã được vũ khí hóa.
Rồi ta sẽ bán thứ quái quỷ đó để có tiền.
Wow.
George, mày sao không, anh bạn?
Ôi, không.
Đứng dậy. Ngay!
Cảnh báo. Cảnh báo. Cảnh báo.
Nhắm vào người nó!
Bắn nó!
Lùi lại!
Coi nào, đi thôi!
Buộc dây vào.
6-1-2-Heavy,
khẩn cấp, khẩn cấp!
Chết tiệt. Khốn nạn.
George.
Ôi, chết thật!
Bám chắc vào!
Davis!
Nhanh lên đi!
Ném tôi đi!
Giờ thì sao?
Chúng ta sẽ ra khỏi cái máy bay này.
Bám chắc vào!
Thật điên rồ!
Chúng ta sẽ chết mất thôi!
Có khi thế!
Thả ra!
Chết tiệt, Russell!
Chết tiệt!
Không có gì!
Tao xin lỗi, George.
Xác nó đâu rồi?
Chả có xác nào cả.
Nó bị thương nhưng vẫn còn sống.
Dấu vết hướng về phía đông bắc.
Và tôi bị mất sóng.
Tôi sẽ đi quanh đây tìm cái radio để có tí sóng.
Bộ Quốc phòng mà biết con thú của anh
vẫn còn sống sau vụ va chạm này,
thì họ sẽ thẩm vấn hai người đấy.
Energyne thì sao?
Họ hẳn phải biết chuyện này
rõ hơn chúng ta nhiều.
Ừ, FBI đang giám sát Energyne.
Nghe này, giúp tôi một việc,
đừng có lang thang xa quá đấy.
Ồ, anh Okoye.
Ừ.
Cảm ơn vì đã lôi lão cao bồi già này ra khỏi máy bay.
Chà, kể cả những bọn khốn kiếp
cũng cơ hội thứ hai mà.
Ông tôi thường nói rằng,
lũ khốn nạn chúng ta
phải đoàn kết với nhau.
Chị đã xem hình ảnh từ vệ tinh chưa?
Con khỉ đột vẫn còn sống
sau vụ va chạm đó!
Ừ.
Không may rằng,
Tiến sĩ Caldwell cũng thế.
Giờ thì làm sao?
Con khỉ đột không còn là
mối lo ngại của tao nữa.
Nó sẽ phản ứng với tần số radio
và đến thẳng chỗ chúng ta.
Tiến sĩ Caldwell mới là
vấn đề đáng lo ngại hơn.
Chị nghĩ rằng ả ta sẽ hé lộ
ít thông tin cho bọn chúng không?
Dựa vào các đặc vụ liên bang
sắp bước qua cánh cửa của chúng ta,
tao dám chắc rằng
ả ta đã nói hết mọi thứ.
Gì cơ?
À...
Claire Wyden.
Tôi có thể giúp được gì cho các vị?
Đặc vụ Park, FBI.
Đây là lệnh khám xét toàn bộ
thông tin, tài liệu trong công ty cô,
bắt đầu từ phòng thí nghiệm.
Tất nhiên rồi.
Theo tôi.
Chúng tôi thực sự kinh hoàng khi mọi việc diễn ra ngoài kia
lại bắt nguồn từ chính phòng thí nghiệm này.
và chúng ta sẽ làm bất cứ
điều gì có thể giúp được các vị.
Tốt, chúng tôi cần phải kiểm tra mọi thứ.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi cũng sẽ hợp tác cùng các vị.
Toàn bộ dữ liệu.
Cả ổ cứng với phần mềm nữa.
Kiểm tra đi.
Mời anh tránh khỏi khu vực làm việc.
Mở cái đó ra được không?
Tự đăng nhập đi.
Lùi lại.
Về chuyện đó, Đặc vụ Park,
chúng tôi đang tìm mọi dữ liệu
về nhà khoa học chịu trách nhiệm cho
những con con thú kia, Tiến sĩ Kate Caldwell.
Tôi chắc anh hẳn biết về tội lỗi của cô ta.
Thật không may rằng,
chúng tôi vừa phát hiện ra,
nhưng thứ rất khủng khiếp mà cô ấy tạo ra
trong thời gian cô ta còn làm việc ở.
Tôi cần toàn bộ danh sách dữ liệu
của Energyne càng sớm càng tốt.
Dĩ nhiên rồi, thưa anh.
Mày ổn chứ?
Bởi mày đang đổ mồ hôi.
Rất nhiều.
Không, em ổn mà.
Mọi thứ đều rất ổn.
Whiskey-Two-Tango,
đây là Echo-Four-Romeo, hết.
đây là Echo-Four-Romeo.
Vậy, chúng ta làm gì giờ?
Tôi xin lỗi tiến sĩ.
Không còn "chúng ta" nữa rồi.
Nhìn này, tôi xin lỗi
vì đã nói dối anh.
Ừ, cứ cho là thế đi.
Cô nói dối để có được những gì cô muốn.
Cô là con người mà.
Điều gì khiến anh ghét con người như vậy chứ?
Để tôi nói cô nghe.
Tôi đã từng chiến đấu
rất nhiều nơi trên thế giới.
Săn lùng bọn săn trộm,
Châu Âu, Ấn Độ, Nam Mỹ.
Tôi thấy được bản chất thực sự của con người.
Rằng họ sẽ làm bất cứ điều gì
để đạt được những gì họ muốn.
Vậy nên anh nghĩ rằng ai ai cũng thế sao?
Cô có biết tôi tìm George ở đâu không?
Nó trốn dưới xe của bọn săn trộm.
Khi đội của tôi tới,
bọn khốn kiếp đó đang hành hạ xác của mẹ nó.
Chúng cắt rời tay mẹ nó
để bán làm gạt tàn thuốc lá.
George không thể tự sinh tồn được.
Một con khỉ đột bạch tạng như vậy
rất có giá ở chợ đen.
Nên tôi đem nó theo.
Thế chuyện gì xảy ra với bọn săn trộm?
Chà, chúng bắn bọn tôi
và trượt.
Tôi bắn lại.
Tôi không trượt.
Điểm tốt của George là không cùng
suy nghĩ về con người như anh.
Thế có nghĩa là gì?
Ồ. Sau tất cả những chuyện xảy ra
với gia đình của nó,
dường như mọi chuyện không dễ dàng
đối với nó khi tin tưởng con người.
nhưng nó hoàn toàn đặt niềm tin ở anh.
Phải không nào?
Cô là nhà di truyền học,
chứ không phải bác sĩ tâm lý.
Tôi cũng có bằng tiến sĩ
trong việc ép người khác thể hiện đấy.
À, thế cơ đấy.
Vậy chắc hẳn là tốt đấy.
Nghe này, sau khi tốt nghiệp đại học,
tôi đã sử dụng CRISPR
để giúp cho những loài
có nguy cơ tuyệt chủng ở Bắc Cực.
Rồi sau đó em tôi bị bệnh.
Bác sĩ bảo nó không còn
nhiều cơ hội nữa.
Nhưng tôi biết rằng CRISPR
có thể cứu được nó.
Rồi thế là Claire Wyden xuất hiện.
Cô ta cho tôi làm
trưởng bộ phận nghiên cứu gen.
- Vậy thế là Energyne tuyển mộ cô?
- Đúng vậy.
Nhưng thứ mà tôi không hề
hay biết lại là
mỗi lần tôi tạo ra bước đột phá
trong nghiên cứu để cứu em tôi.
họ lại bí mật dùng nó
để tạo ra vũ khí ADN.
Tôi đã cố phá hủy nó.
Bảo vệ đã bắt được tôi
trước khi tôi hoàn thành xong.
Dù sao thì, ờ,
một tháng sau khi tôi đi tù
thì em tôi đã chết
Tôi còn chưa thể nói được lời từ biệt.
Tôi rất tiếc.
Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng
Wydens không thể hại bất kỳ ai
hay bất cứ thứ gì nữa.
Nghe giống một kế hoạch không?
Nghe được lắm.
Phương tiện của chúng ta đến rồi đây.
...Đội trưởng Evans.
Nghe rõ.
Thiết lập vòng vây đi.
Đại tá Blake, thưa ngài.
Black-Dog-Six-Actual,
chúng tôi đã thấy mục tiêu Alpha và Bravo.
Nghe rõ.
Vào vị trí để vây chúng lại.
Nghe rõ, Six-Actual.
Mục tiêu cách 8km và đang di chuyển rất nhanh.
George đi cùng với con sói sao?
Ngài đã chạm trán với
con khỉ đột sao, thưa ngài?
Cả con sói nữa.
Bao vây chúng trong
phạm vi 48km ngoài Chicago.
Quỹ đạo của chúng cho thấy
cả hai đều tiến thẳng tới thành phố.
Hai giống loài khác nhau
phối hợp di chuyển đường dài.
Chuyện không thể xảy ra được.
Cho hỏi. Đây là ai thế?
Đại tá, đây là Davis Okoye.
Anh ta là một nhà sinh vật học.
Là người nuôi lớn con khỉ đột này.
Và đó là Tiến sĩ Caldwell.
Cô ấy làm việc cho Energyne.
Cô ấy đã góp phần tạo nên
những anh bạn khổng lồ kia.
Đặc vụ Russell, đây là hoạt động quân sự.
Đúng vậy, thưa ngài. Tôi biết điều đó.
Nhưng hiện tại,
hai người này biết rõ về hai con thú kia
hơn bất kì ai trên cái máy bay này.
Tôi nghĩ ngài nên nghe những gì họ nói.
Đại tá, một điều mà mọi phải hiểu rằng là
đó không còn là một con khỉ đột
với một con sói nữa rồi.
Con sói với con khỉ đột lẽ ra
phải tấn công lẫn nhau.
Chúng không thể di chuyển đường dài
để đến cùng một địa điểm được.
Vậy thì chúng đang làm gì
và vì sao chúng lại đến Chicago?
Bởi chúng được gọi.
Khi tôi còn ở Energyne,
chúng tôi đã thí nghiệm với ADN của loài dơi.
Nhà Wydens đã bị ám ảnh
bởi việc phát triển siêu âm sinh học,
và dường như là họ đã thành công.
Energyne hẳn đã phát ra
một số tín hiệu để dụ chúng đến.
Những con thú này sẽ làm bất kỳ điều gì
để dừng tìn hiệu đó lại.
Đại tá, ngài cần sơ tán
toàn bộ người dân Chicago.
Những con thú này đã được
chỉnh sửa để có khả năng tái tạo.
Súng đạn và xe tăng
sẽ không chặn nổi chúng đâu.
Chúng tôi đã có những biện pháp đề phòng, anh Okoye.
Đại tá.
Trong lúc này, FBI yêu cầu các vị ở lại đây.
Họ sẽ thẩm vấn các vị một vài câu hỏi.
Những người này sẽ đưa bạn đi
- Đi thôi, thưa cô.
- Đi nào.
Ngài đang phạm sai lầm lớn đấy, Đại tá.
Mời anh đi.
Mục tiêu đã ở trong vòng vây.
Tất cả Bushmasters, mục tiêu đã trong vòng vây tấn công.
Chưa được phép khai hỏa, chờ lệnh.
Black-Dog-Six-Actual,
chúng tôi đã bao vây mục tiêu.
Mai phục sẵn sàng.
Tất cả Bushmasters chờ lệnh.
Chuẩn bị tấn công.
Chiến dịch này sẽ sớm tan tành thôi.
Chúng ta phải đến Chicago.
Ừ, tôi đang tính cách đây.
Đươc rồi, hai người.
Chúng ta sẽ đi xe bên trái.
- Kate, coi nào, đi thôi.
- Này! Này!
Này, tôi nói bên trái cơ mà.
Được rồi
Gượm đã nào, mấy anh.
Các anh có vẻ là
những người lính rất thông minh.
Các anh cũng thừa biết rằng
hiện đang có rất nhiều chuyện tồi tệ đang xảy ra .
Và tôi nói thật với mấy anh luôn,
về mấy chuyện linh tinh chúng ta sắp làm ấy?
Nó chả ăn thua gì với tôi đâu.
- Đủ rồi. Đi đi!
- Được thôi.
Cân nhắc chuyện này này.
Tôi cũng đã từng là lính.
Thế nên đừng làm cái kiểu,
chỉ tay vào mặt tôi rồi đe dọa,
vì tôi sẽ hạ nốc-ao anh đấy,
và rồi, anh, nhìn tôi này.
Tôi sẽ siết chặt cổ anh
đến mức anh phải tè ra quần,
trước mặt cô gái này.
- Mất mặt lắm đó.
- Không phải là chúng tôi yêu cầu anh!
- Đi thôi!
- Này!
Đây chính xác là điều tôi không muốn xảy ra.
Tay đô lắm.
Đừng kháng cự làm gì.
Đừng kháng cự đấy.
Thế đó. Ngủ đi.
Kế hoạch anh đang thực hiện đó hả?
Thì tôi có giết họ đâu.
Thế chúng ta tìm gì giờ?
Chúng ta đang tìm trực thăng,
nhưng nên ưu tiên cái không bị quân đội vây quanh.
Họ hẳn phải có một chiếc trực thăng trực sẵn ở bệnh viện.
Và đó là lý do luôn phải đem theo bác sĩ.
Được lắm, Tiến sĩ.
Chà, chà, chà, nhìn này.
Trộm trực thăng của bệnh viện.
Ấn tượng đấy.
Sáng tạo lắm.
Thôi nào. Ông đã nhìn thấy những gì Geogre
làm với máy bay của chúng ta rồi mà.
Ông biết là những người ở đây đều
đánh giá thấp những con thú này.
Nhưng hai người có súng thần đúng không?
Chúng tôi nghĩ là mình biết tìm nó ở đâu.
Nghe này,
Claire Wyden quá thông minh nên sẽ không tạo ra
một thứ vũ khí không tài nào kiểm soát được.
Họ phải có thuốc giải ở Energyne
có thể ngăn chặn sự đột biến.
Nếu chúng tôi có được thuốc giải,
thì đó sẽ là cơ hội duy nhất của ta
để ngăn chặn George và con sói
trước khi chúng đến được Chicago.
Anh biết đấy, không có trạm dừng đâu, anh bạn.
Họ không để chìa khóa dưới tấm che nắng đâu.
Chờ đã, ông giúp tụi tôi à?
Hai người cứu mạng tôi.
Tôi nghĩ đó là điều tối thiểu tôi có thể làm.
Chúng ta cùng chung một phe
khi chuyện dính đến nhà Wydens.
Chúng nghĩ chúng còn hơn cả luật lệ.
Và tôi muốn cho chúng thấy rằng
chúng chưa là gì cả.
Vậy nên, chúng ta sẽ giúp đỡ lẫn nhau.
Làm những gì hai người phải làm đi.
Tôi sẽ giữ liên lạc.
Wow.
Mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn tôi nghĩ nhiều.
Ừ, đúng là thế. Tôi cũng hy vọng rằng
mình sẽ hạ nốc-ao ông ta nữa.
Anh biết là vẫn còn cách khác
để đối chấp với người ta mà, đúng không?
Tôi biết, ừ,
nhưng chả thú vị tí nào.
Tôi cho là anh biết lái thứ này.
Tất nhiên rồi.
Kỷ niệm lại ùa về rồi.
Tôi đang hồi ức ngay lúc này.
Ừ.
Kỷ niệm đã ùa về.
Thưa sếp, 15 phút nữa là bình minh lên.
Đang chờ lệnh khai hỏa, kết thúc.
Chúng tôi có được mục tiêu rồi.
Rắn đã vào vị trí. Đến giờ rồi.
Đưa hình ảnh hồng ngoại FLIR lên màn hình.
Hình ảnh hồng ngoại FLIR đã lên.
Đây là 3-6.
Múc tiêu đang ở chỗ trống, kết thúc.
Cho phép bắn.
Đã bắn.
Pha bắn đẹp. Chờ báo cáo đánh giá.
Xác nhận giết mục tiêu.
Six-Alpha-Lobo X-ray.
Xác nhận giết mục tiêu. Kết thúc.
Nghe rõ, Lobo. Chờ lệnh.
2-6, ở lại cảnh giới.
Echo-Zero-two,
đang di chuyển tới tuyến đường vàng.
Trời đất!
Coi nào, đi thôi.
Six-Alpha-Lobo X-ray.
Báo cáo tình hình, hết.
Không thấy mục tiêu chết.
Chúng đã di chuyển rồi, thưa sếp.
XIn nhắc lại, chúng ta không còn...
Đức Chúa ơi!
Chúng đang ở hai cánh phía Đông và Tây!
Mọi người di chuyển!
Không cản được chúng!
Bushmaster-Six-Alpha, đây là Lobo X-ray.
Báo cáo tình hình đi, hết.
Đội trưởng Evans?
Kaplan, thông báo cho Lực lượng Cảnh sát Quốc gia rằng
chúng ta sẽ chuyển qua kế hoạch dự phòng.
Rõ, thưa ngài.
Tôi muốn một đội ngũ pháo binh mặt đất
tiến vào trung tâm Chicago ngay lập tức!
Lần này, chúng ta sẽ khai hỏa
mọi thứ ta có vào người chúng.
và đưa người dân ra khỏi thành phố!
Tôi muốn phong tỏa một phần tư dặm ở phía Nam!
Di tản người dân về phía Bắc!
Tôi đây. Họ đang phong tỏa Chicago.
George và con sói đã đi chỗ lính của Blake.
Okoye, chúng ở ngay trước mặt anh đấy.
Nghe rõ.
Gì thế?
Họ sẽ không di tản người dân
ra khỏi thành phố kịp đâu.
Davis!
Two-Three,
mục tiêu đang ở chỗ trống.
Nghe rõ.
Anh được phép bắn.
Nghe rõ. Vũ khí sẵn sàng.
Tôi bắn đây.
Chúa ơi!
Tôi bị vồ rồi! Tôi bị vồ rồi!
Máy bay bị hạ! Máy bay bị hạ!
Tôi mất kiểm soát rồi!
Two-Nine đang bắn, trúng mục tiêu.
Bắn rát vào.
Nó phi trúng tôi bằng cái gì đó!
Mất bánh lái đuôi!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Tôi đã bị hạ!
Báo cáo tình hình.
Warthog One đâu rồi?
Đang đến, thưa ngài.
- Warthog One, anh được phép bắn.
- Nghe rõ.
Đây là Warthog One.
Băn trượt muc tiêu.
Lobo X-ray, xin cho phép một lần bắn nữa.
Warthog One, đây là Black-Dog-Six-Actual.
Tấn công lại.
Nghe rõ.
Kaplan, chúng ta di tản đến đâu rồi?
50% khu trung tâm, thưa sếp.
Thưa ngài, có cái gì đó đang di chuyển
về phía Bắc trên sông cách 800 mét.
Cô nói cái quái gì vậy?
Có phải tàu không?
Nó ở dưới nước, thưa ngài.
Chúng ta không có
tàu ngầm ở khu vực này.
Davis, có thứ gì đó rất lớn ở dưới sông.
Chà, tởm thật.
Đây là 3-2.
Chúng tôi có kẻ địch tiếp cận dòng sông!
Nghe rõ không?
Nhắc lại, 3-2?
Địch đã tiếp cận!
Mục tiêu hướng về phía Đong!
Nghe rõ, 3-2.
Chờ lệnh khai hỏa.
Không nghe rõ!
Nguy hiểm đến gần!
Nghe rõ, 3-2.
Tất cả khỏa hỏa vào thứ kia ngay!
Tiếp cận kẻ địch!
Hướng 3 giờ! Tấn công!
Bắn nó!
Bắn với mọi thứ các anh có!
Bắn vào mang của nó!
Bắn!
Bắn! Bắn! Bắn!
Họ không cản được chúng đâu.
Chúng ta cần thuốc giải.
Alpha-Six-Actual,
chúng tôi không thể cản được chúng!
Chúng tôi đã mất nửa lực lượng rồi!
Đang lùi lại!
Đã di tản khỏi khu trung tâm chưa?
Đã xong bán kính 10 khu nhà
từ Upper Wacker đến Adams, thưa ngài.
Chuẩn bị bom kích cỡ lớn.
Rõ.
Đại tá, ngài sắp thả một quả bom thông thường
loại lớn nhất trong kho vũ khí.
lên đất Mỹ đấy.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài,
chắc hẳn phải có cách khác.
Ngài thả quả bom đó,
không chỉ quét sạch nửa thành phố,
mà còn phá hủy toàn bộ chứng cứ.
Nhìn này, tôi đã có một đội đang tới Energyne
để lấy thuốc giải.
Vậy nên nếu ngài bỏ bớt
số nhân lực và giúp đỡ họ...
Có phải là cái đội đã trộm
cái trực thăng y tế của tôi không?
Davis Okoye
và Tiến sĩ Caldwell...
Cần phắn ra khỏi đó.
Và tôi cần ông bỏ ngay cái trò
cao bồi chết tiệt đó đi,
và làm theo chỉ đạo.
Chà, thưa ngài,
ngài biết chúng tôi là cao bồi mà.
Chúng tôi đứng nhìn
bạn bè mình bị bỏ lại được.
Cút ra khỏi đây ngay!
Cuối cùng thì cũng có một mệnh lệnh của ngài
mà tôi có tuân theo được.
Hiện hình ảnh máy bay
thả bom lên.
Hình ảnh máy bay thả bom đã lên.
Viper Two-Five, các anh được phép thực hiện nhiệm vụ ngay.
Được lệnh cất cánh, two-five.
Được lệnh cất cánh,
two-five.
Nghe rõ.
Chúc may mắn.
Lobo X-ray,
đây là Viper Two-Five.
Món hàng đã cất cánh.
Chúng tôi đang đến.
Đặc vụ Russell,
đây là thông tin mà ngài yêu cầu.
Đây là danh sách của FBI
về hệ thống của Energyne.
Ngài nói đúng.
Họ bỏ lại một hệ thống nữa.
Và chỉ có hai người có thể truy cập vào nó.
Brett và Claire,
bọn khốn.
- Cảm ơn cậu.
- Rõ, thưa ngài.
Đây là Russell. Tôi cần phương tiện.
Coi nào, hướng này, hướng này!
Đi tiếp đi!
- Tầng mấy?
- 85.
Phòng thí nghiệm trong này.
Chết tiệt!
Này, cho tôi nghe tin tốt đi.
Bom cỡ lớn còn 30 phút nữa là tới.
Một quả thôi cũng đủ để diệt 5 dãy nhà.
Tốt hơn hết là anh nên đi!
Tôi không nghe điện thoại của ông nữa!
Bị khóa rồi. Ông ta nói gì?
Ờ, kiểu như là bom cỡ lớn đang đến
và chúng ta phải khẩn trương lên.
Được rồi.
Trời ạ!
FBI đã tịch thu hết các ổ cứng rồi.
Được rồi.
Coi nào, Kate, nghĩ đi.
Đây rồi.
Được rồi, mọi thứ trong phòng thí nghiệm
đều nằm trong một hệ thống.
FBI sẽ không bao giwof nghĩ tới việc
tịch thu một cái máy điều nhiệt,
nhưng đó là một cách khác để vào được hệ thống.
Vậy nên chúng ta sẽ truy cập
tất cả các dữ liệu
từ đây.
Được rồi. Thay đổi kế hoạch.
Quân đội mất kiểm soát rồi.
Chúng tôi lên đây.
Được rồi.
Trực thăng sẵn sàng rồi.
Em cầm con chuột của chị rồi.
Đi lấy thuốc R-19 từ phòng thí nghiệm rồi
sau đó chúng ta sẽ có chỗ dựa
khi cơn bão quái quỷ kia đuổi kịp chúng ta.
Gì nữa đây?
Chúng ta có khách.
- Không thể tin được.
- Sao thế?
Hệ thống đã hoàn toàn bị phá rồi.
Chúng đã xóa mọi thứ liên quan tới dự án.
Nhưng nó phải ở đâu đây.
Chúng ta phải tìm nó.
Trong đó!
Tôi làm cho.
Được đấy.
Chúng ta tìm gì giờ?
Thứ gì bắt đầu với "RPG."
Nó sẽ ở đâu đó trong
những tủ trữ đông này.
Hiểu rồi.
RPG, RPG.
Tôi nghĩ là mình tìm thấy rồi.
Nó đây rồi.
Thuốc giải đó hả?
Cũng không hẳn là thuốc giải.
R-19 sẽ không hoàn nguyên chúng
về kích cỡ ban đầu đâu.
Nó chỉ kiềm chế sự hung hãn mất kiểm soát thôi.
Rất vui được gặp cô, Kate.
Chết đi, Claire.
Tôi rất tiếc khi nghe tin em trai cô.
Giờ, sao cô không đưa mấy thứ đó đây?
Được rồi, đi đi.
Mơ đi.
Đưa tao cái đó được không?
Davis.
Này thì mơ đi.
Đi nhanh.
- Ôi, Chúa ơi!
- Ngay.
Chúng đến đây rồi.
Nhanh!
Tôi đã thực sự lo rằng làm sao chúng ta
có thể chỉnh sửa được mầm bệnh.
Rồi cô xuất hiện.
Giờ thì trèo lên ngay nếu không muốn
kết thúc như thằng bạn của cô.
Brett! Quay lại đây!
Không!
Dậy nào.
Tôi tưởng anh chết rồi!
Chà, tôi nghĩ là cô ta đã bắn hụt
những cơ quan quan trọng,
nhưng cũng khá may cho tôi.
Giờ thì đi lấy thuốc giải nào.
Đi thôi!
Davis, chờ đã.
Tôi còn một cái.
Được rồi, kế hoạch mới.
Chúng ta sẽ đưa cái này cho Georgee
và có thể nó sẽ giúp ta ngăn chặn hai con thú kia.
Được rồi.
Giờ, chúng ta phải nghĩ xem làm thế nào
để được cái này cho nó mới được.
Đi thôi nào!
Chúng mày biết không,
tao mừng vì cả hai đứa còn sống.
Giờ thì lên kia và đánh lạc hướng bạn mày
trong khi tao ra khỏi nơi quái quỷ này!
Hoặc tao sẽ giết cả hai đứa mày!
Được rồi.
Tôi sẽ đi.
George!
Tránh xa tao ra!
Bỏ tay ra khỏi người tao!
Mày làm cái quái gì vậy?
Đưa cái quỷ này con khỉ đột đi!
Ôi, chết tiệt!
Gì cơ?
Không, kệ chị tôi đi!
Chị ta mất trí rồi!
Anh lái chiếc SUV đến đây ngay!
Đưa tôi ra khỏi đây nhanh!
Kinh thật!
Cậu vừa chạy bộ xuống 80 tầng à?
Ông là thằng quái nào?
Tôi là ông bạn sẽ chạy lên
mấy bậc thang kia để bắt cậu.
Nhưng, trời,
cậu trông thảm hại đến nỗi
tôi có dư cảm không tốt lắm.
Tôi nói cậu nghe này.
Vì cậu rất nỗ lực để ra khỏi đây,
nên tôi đoán là
cậu có cái máy tính trong cặp.
Cậu chỉ cần đưa nó cho tôi và đi.
Ra khỏi cánh cửa kia.
- Thật à?
- Ừ.
Cậu chỉ cần đưa nó cho tôi rồi đi thôi.
Được thôi!
Thực ra chị tôi mới là
người làm mấy cái đống này.
Không phải là tôi.
Từ khi nào đồng lõa
được coi là tội hình sự nhể?
Chính xác.
-Gặp lại ông sau, Tex!
- Này!
Sao cậu không để
anh bạn bé nhỏ kia lại với tôi nhể?
Tất nhiên rồi.
Tôi ghét thứ này!
Ôi.
Gớm thật.
Đau lắm đấy.
Tôi mong là hai người đều có
kế hoạch ở trển hết rồi.
Mày nghĩ sao nào, anh bạn bé nhỏ?
Tao với mày cùng đi lối khác nhớ.
Khi nào thuốc giải có hiệu nghiệm?
Có lẽ là 10 phút.
Tòa nhà không trụ nổi
trong 10 phút đâu.
Chúng ta ra khỏi mái nhà này thế nào giờ?
Có lẽ chúng ta không cần phải
ra khỏi mái nhà đâu.
Gì cơ?
Không, nhất định là có đấy!
Coi nào, đi thôi!
Davis!
Trực thăng này không có đuôi đâu!
Đúng thế.
Chúng ta chả cần đâu.
Nếu muốn bay thì phải có!
Chúng ta không bay đâu,
mà sẽ đâm xuống.
Cái gì?
Được rồi...
Chúng ta cần một lực nâng đủ mạnh
để ở trên tòa nhà khi nó đổ.
Cô biết đấy, như là trượt trên tuyết lở ấy.
Không, tôi chả biết gì cả!
Được rồi!
Đây rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Tệ lắm đó.
Trời đất!
Ôi, Chúa ơi!
Bám chắc vào, Kate!
Thắng lại!
Tôi tóm được cô rồi.
Tôi cần uống cái gì đó.
Tôi không thể tin được
chúng ta sống sót được.
Chờ đã, vẫn còn người dân ở trong này.
Chúng ta phải hủy không kích.
Đi nào.
Davis.
Tôi biết.
George?
Mày ổn chứ?
Cảm ơn trời.
Rất mừng khi mày đã trở lại, anh bạn.
Ồ, tao nhìn như cứt hả?
Được rồi.
Mày như một đống phân khổng lồ!
Coi nào.
Lobo X-ray,
đây là Viper Two-Five.
Đội quân hộ tống đã vào vị trí.
Còn 8 phút nữa là tiếp cận mục tiêu.
Hết.
Nghe rõ, 2-5.
Chờ lệnh khai hỏa.
- Hết.
- Nghe rõ.
Đi nào! Đi thôi!
Kế hoạch là gì?
Tôi muốn cô lấy chiếc Humvee này
và đi tìm một cái điện thoại vệ tinh.
Và gọi cho Russell.
Ông ấy là người duy nhất có thể hủy lệnh không kích.
Rồi cho ông ta biết vẫn còn quân lính
và người dân ở dưới mặt đất.
George và tôi sẽ lo hai con kia.
- Davis?
- Sao?
Cố đừng để bị giết nhớ?
Coi nào, đi đi.
Được rồi, George. Chúng ta phải ngăn chặn
hai con thú này lại trước khi chúng phá hủy thành phố.
Đúng rồi đó.
Đá đít chúng nó nào.
Ôi, chết tiệt!
Quả nhiên là sói biết bay.
Này!
Qua chơi với tao này.
đồ chó đẻ xấu xí!
Thế đó!
Giúp tôi với!
Tôi cần một chiếc điện thoại vệ tinh!
Thưa cô, ở đây không an toàn.
Chúng ta cần phải đi ngay.
Hai anh kia đưa cô ấy lên xe.
Chờ đã!
Vẫn còn một cách để ngăn chặn chuyển này!
Các anh.
Russell?
- Để tôi lo cho.
- Vâng, thưa ngài.
Bình tĩnh đi nào, Tiến sĩ.
Cho tôi biết cô làm gì ở đây vậy.
Thuốc giải có hiệu nghiệm rồi.
Davis và George đang cố
ngăn chặn hai con thú kia.
Nhưng vẫn còn người dân
và quân lính trên mặt đất.
Chúng ta phải hủy lệnh không kích.
Này anh lính, tôi nói anh nghe này
Trao đổi tí đi.
- Được rồi, coi nào. Đi thôi.
- Này. Nyaf!
George, tiến lên!
Đại tá Blake,
là ông bạn già, Đặc vụ Russell.
Nghe này, về quả bom cơ lớn ấy.
Giúp tôi một việc nhớ, được không,
và nhớ xem xét tình hình ở Federal Plaza
trước khi thả bom được không?
Đưa hình ảnh ở Federal Plaza lên.
Rõ, thưa ngài.
Chúa ơi.
Ồ, coi nào
George, không!
Đây là Viper Two-Five.
Còn hai phút là tiếp cận mục tiêu.
Khóa mục tiêu.
Bom cỡ lớn đã sẵn sàng..
Mở cửa thả bom.
Chạy đi!
Đứng dậy ngay!
Mày phải chạy đi!
Coi nào, coi nào, coi nào!
Coi nào, coi nào!
Mày gây sự với tao,
với cả bạn tao, đồ...
Chết tiệt!
George.
Thật không thể tin được.
Hủy bỏ nhiệm vụ.
George.
Này, anh bạn.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta đã cứu thành phố.
Ừ.
Mày đã cứu tao.
George cứu Davis.
George.
George!
Tôi rất tiếc, Davis.
Nó cứu mạng tôi.
Nó đã cứu mạng rất nhiều người.
Mẹ ơi!
Ừ, nó đã làm được.
Tao vừa nhìn thấy mày nhắm mắt lại à?
Tao vừa thấy mày mở mắt xong!
Con khỉ chết tiệt này!
Giả chết hả?
- Vào thời điểm này á?
- Ôi, Chúa ơi!
Không, không.
Không, chả vui tí nào
và tao không có khóc!
Tao không có khóc, được chưa?
Chẳng qua ở đây có nhiều bụi thôi!
Khoan đã, đây là trò đùa của hai người à?
Hai người gì đâu.
Của nó đấy!
Vì nó có bộ óc hài hước độc đáo lắm!
Ừ, tao đoán mày có thể nói vậy.
Cô ấy trong nhóm của tao.
Ý tao là, bọn tao là bạn, hiểu không?
Ừ.
Ừ, bọn tao là bạn.
Không! Coi nào, anh bạn!
Tử tế chút xem nào?
Tôi chả biết nó bị sao nữa.
Kate, tôi xin lỗi.
George, dừng ngay.
Được rồi, được rồi, mấy anh.
Về nhà, được chưa?
Anh bạn, hài hước lắm.
Tôi nghe rồi đó nha!
Chết tiệt.
Cảm ơn hai người đã cứu thế giới.
Ừ, cảm ơn ông đã hủy lệnh không kích.
Như một cao bồi từng nói,
lũ khốn chúng ta phải đoàn kết với nhau.
Chúng ta sẽ giúp những người dân ra khỏi đây,
rồi tìm cho George
một ngôi nhà mới.
Chúng ta cho nó ở đâu giờ?
Rồi tôi sẽ nói cho,
nhưng sẽ không cho nó ở trên máy bay đâu.
SIÊU THÚ CUỒNG NỘ