Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Thuở ban đầu,
vũ trụ ở trạng thái cân bằng hoàn hảo,
hòa bình ngự trị
nhờ bốn quyển sách phép thuật.
Liên minh Phù thủy Độc ác đã rắp tâm
chiếm đoạt những quyển sách này
và gieo rắc bóng tối lên khắp vũ trụ.
Một trong bốn quyển sách,
tên Jaunty Grimoire, đã chạy thoát.
Là tôi đó! Cha-cha-cha!
- Quyển sách phép thuật!
- Nó đâu rồi?
Mau tìm nó!
Quyển sách được một nhóm
vệ binh xanh quyền năng giải cứu.
Lũ phù thủy đó sẽ không bắt được bạn.
Có tôi lo rồi, Ron.
Bạn sẽ an toàn bên chúng tôi, bé con.
Họ đã thề bảo vệ quyển sách phép thuật.
Vận mệnh của toàn vũ trụ phụ thuộc vào nó.
Nên họ đã giấu nó ở một địa điểm bí mật.
Suỵt! Đừng nói cho ai biết.
Tôi đang ở Làng Xì Trum.
Là, lá, là-lá-la-là
Hát một bài hát vui
Ta xì trum cả ngày!
Là, lá, là-lá-la-là
Hát một bài hát vui
Thưởng thức đi nè.
TÍ VUA
Ai cũng biết
Mình đến đây làm gì
`TÍ CÔ NƯƠNG
♪ Mọi người ở đây
Ai cũng đều muốn nhảy với bạn ♪
♪ Dù đó là người em họ
Hay người anh trai ♪
♪ Kể cả cây cối và ong bướm
Và chim chóc ♪
♪ Muốn được nhảy với bạn ♪
♪ Nhưng mình nghe nói cậu đang ♪
♪ Thấy buồn chán ♪
`TÍ ĐÔ
♪ Mình không biết
Bạn có vô tình không ♪
♪ Nhưng bạn hôm nay
Ăn vận rất là xinh ♪
`TÍ ĐẦU BẾP
♪ Mình chỉ vừa mới biết ngầu ♪
♪ Ta phải phối hợp với nhau ♪
♪ Mình khớp với bạn
Đỏ, lục và xám ♪
`TÍ BÁC SĨ
♪ Mình vẫn ở đây
Chúng ta quá là xinh rồi ♪
♪ Không quan trọng bạn mặc màu gì
Bởi vì ♪
♪ Tất cả đều hợp với xanh dương ♪
`TÍ ĐIỆU
♪ Bộ đồ đẹp
Mình đẹp, bạn cũng đẹp ♪
♪ Bộ cánh đó thật là keo lỳ ♪
`TÍ CẬN
♪ Tất cả đều hợp với xanh dương ♪
♪ Mình nhìn lên trời cao mình thấy bạn ♪
`TÍ VỤNG VỀ
♪ Bạn là ngôi sao ♪
♪ Rực rỡ ánh sáng xanh ♪
♪ Tất cả đều hợp với xanh dương! ♪
`VÔ DANH
`TÍ LƯỜI
♪ Ta phải phối hợp với nhau ♪
♪ Mình khớp với bạn
Đỏ, lục và xám ♪
♪ Mình vẫn ở đây
Chúng ta quá là xinh rồi ♪
Nhảy nào, Vô Danh.
`TÍ KHÉO TAY - TÍ QUẠU
Nhạc vậy mới là nhạc chứ!
Nhảy giỏi lắm, các Xì Trum!
Hoan hô chúng ta!
Vẫn còn trật nhịp một chút,
nhưng lần này
cậu suýt thành công đấy, Vô Danh.
Ngày mai vẫn chỗ này, giờ này nha!
Con đã ghi vào lịch rồi, Tí Vua.
Cảm ơn, Tí Ngày Tháng.
Thật là tuyệt vời
khi sống ở một nơi
mà ai cũng có điểm riêng!
Ủa?
Lần này ngài quá trớn rồi đó, Tí Vua.
Tí Vua! Cho con hỏi nhanh một câu ạ.
Và bắt đầu.
Con vẫn chưa có "điểm riêng".
Và một câu hỏi nhanh sau câu hỏi nhanh.
Ngài không thấy vậy là kỳ lạ sao?
Kiểu, Tí Đô thì đô.
Mình thích đấm.
Và Tí Lo Lắng thì lo lắng.
Hình như những người khác lo chưa đủ rồi.
Và Tí Cận thì...
rất thông minh.
- Và Tí Quạu thì...
- Bớt.
Và còn có Tí Ngụy Trang.
Minh ở đây nè.
Tí Nhòe Hình. Tí Vụng Về.
Tí Tuốt-Đằng-Xa nữa.
Mình ở bên đây nè.
Tí Râu Quặp.
Tí Thì Thầm.
- Nó nói cái gì vậy?
- Con cũng không biết nữa.
Nhưng người hiểu ý con chưa, Tí Vua?
Ừ, thì con là Vô Danh.
Đó cũng là điểm riêng.
Thật không ạ?
Bởi vì nếu "điểm riêng" của con
là không có gì hết,
thì con thật sự...
chẳng là gì.
Này, Tí Âm Thanh,
cậu lui lại một chút được không?
Ngay cả cậu ấy cũng có điểm riêng.
Và cậu ấy mới tới từ thứ Ba,
Ta thấy không có gì đáng lo đâu, Vô Danh.
Nhiều Xì Trum cần một chút thời gian
để tìm điểm riêng.
Nó ở bên trong con.
Con chỉ cần tìm cách lấy nó ra.
Con có suy nghĩ rồi.
Làng mình không có Tí Ảo Thuật,
Có thể đó là điểm riêng của con.
Xì Trum không làm phép được,
Nhưng ta chắc chắn
sẽ có thứ khác cho con làm.
Này, Tí Danh Sách.
Tìm lại trong danh sách khổng lồ.
Thứ Để-Thử Tìm-Cho-Vô-Danh-
Một-Cái-Tên xem có gì không?
Dạ, để con xem, Tí Vua.
Được rồi, tới hôm nay chúng ta đã thử...
10.248 thứ.
Còn lại bao nhiêu cái?
Hai. Làm guốc gỗ và...
huấn luyện cá mập.
Thật là tin tốt lành!
Hãy thử làm guốc gỗ.
Ý kiến rất hay, Tí Vua.
Phải không, các Xì Trum?
Phải!
Chắc là mình có thể học làm guốc.
Cứ từ từ thôi, Vô Danh. Đừng nóng vội.
Mình sẽ ở ngay đây. Cậu làm được.
Nếu làm được guốc cho ngón chân vuông,
thì thật tuyệt vời. Cảm ơn.
- Ui.
- Guốc gì kỳ!
Đừng buồn, vẫn còn huấn luyện cá mập đó.
Cái đó có người lấy rồi.
Xui quá.
Này, mình có ý này rất hay!
Hãy đi hái quả Xì Trum đi.
Ních một bụng quả Xì Trum
thì không thể buồn được nữa.
Mình phải thừa nhận, Tí Cô Nương,
bên trong mình có một khoảng trống
mà toàn bộ quả Xì Trum
cũng không lấp đầy được.
Thật khó khi làm một Xì Trum lạc lõng.
Chắc là mình cũng hiểu chút chút
về cảm giác đó.
Ý cậu là sao?
Ừ thì, mình là Xì Trum duy nhất
được tạo ra từ cục đất sét
bằng bàn tay của kẻ tử thù của ta,
lão phù thủy độc ác Gà Mên,
với hi vọng lùa hết toàn bộ Xì Trum
vào hồ chết.
Ý là, mình đã phải tự vấn rất nhiều.
Vậy cuối cùng cô xử lý
như thế nào, Tí Cô Nương?
Mình nghĩ về tất cả những người bạn
mình yêu thương và yêu thương mình.
Và mình lấy được sức mạnh để bước tiếp.
Cậu sẽ tìm được điểm riêng của mình,
Vô Danh. Đừng tuyệt vọng.
Cảm ơn, Tí Cô Nương.
Mình mừng cho chúng ta.
Mình cũng mừng cho chúng ta... đến vô tận!
Mình mừng cho cậu vô tận
nhân vô tận cộng một.
Cái này không phải thi thố.
Nhưng nếu là thi thố,
mình sẽ mừng cho cậu
vô tận nhân vô tận
cộng một nhân pi nhân vô tận,
và mình thắng.
Tí Cô Nương nói đúng.
Mình cần phải thôi ưu tư
vì những gì mình không có
mà hãy bắt đầu ưu tư
vì những gì mình làm.
Nhưng tại sao lại khó vậy ta?
Tôi là ai?
Tôi thuộc về đâu?
♪ Con tim trĩu nặng, nhưng tôi vẫn bước ♪
♪ Tìm kiếm câu trả lời ♪
♪ Nhưng tôi lại
Càng đi càng thụt lùi ♪
♪ Những lời họ nói ♪
♪ Những gì họ nghĩ về tôi ♪
♪ Một cái tên
Có quan trọng lắm không? ♪
♪ Liệu hạnh phúc mãi mãi về sau ♪
♪ Sẽ xảy ra hay không? ♪
♪ Tôi vẫn luôn ở bên ngoài
Tìm vào trong ♪
♪ Chưa bao giờ thấy được gì ♪
♪ Tôi vẫn luôn ở bên lề
Đến tận cuối ♪
♪ Và thứ bạn thấy
Chỉ là mặt trái của tôi ♪
♪ Khi bạn vẫn luôn
Ở bên ngoài ♪
♪ Tôi cố tìm
Một lý do để mạnh mẽ ♪
♪ Tôi cố chờ đợi
Một điều gì đó ♪
♪ Nhưng sẽ không ai biết
Chuyện gì đang xảy ra ♪
♪ Vì bạn cứ giữ nó
Ở trong lòng ♪
♪ Khi bạn vẫn luôn
Ở bên ngoài ♪
♪ Vẫn luôn ở bên ngoài ♪
♪ Khi bạn vẫn luôn
Ở ngoài tìm vào trong ♪
♪ Tìm vào trong ♪
♪ Tôi cần một cơ hội
Để chứng minh họ sai ♪
♪ Và thấy thế giới
Ở nơi mà tôi chưa bao giờ đặt chân tới ♪
♪ Tôi biết
Có điều gì đó chờ tôi ♪
♪ Tôi vẫn tin ♪
Ước gì mình có điểm riêng.
Ôi, tội chưa kìa.
Cậu có đó. Cậu chỉ cần được giúp đỡ.
Có chuyện gì vậy?
Hallelujah! Hallelujah!
Hallelujah!
Cái mai gì vậy?
Xin lỗi.
Hỏi nhanh. Có chuyện gì vậy?
Mình ước có điểm riêng và...
Cậu có phép thuật!
Tí Cô Nương!
Tí Vua! Tí Vua!
Nhìn con có vẻ đang rất xì trum.
Có chuyện gì vậy, Vô Danh?
Mất 10.248 lần, nhưng con đã tìm ra.
Cuối cùng con đã tìm được điểm riêng.
Thật là tuyệt vời! Đó là gì?
Con biết người nói Xì Trum
không thể làm phép.
Nhưng con làm được.
Đó là thứ con thật sự muốn có!
Khoan, con đang nói gì vậy?
Cậu ấy chưa từng
ngừng tìm kiếm điểm riêng
và con rất tự hào.
Cho vua thấy đi!
Được rồi, để xem...
Úm-ba-la!
Chính là vậy đó!
Dừng lại!
Thưa ngài, là Joel! Tôi là Joel!
Tìm được Làng Xì Trum rồi!
Làng Xì Trum!
Tuyệt vời lắm, Joel!
Sao làm được hay vậy?
Máy dò xung năng lượng
phát hiện một xung năng lượng.
Tôi gọi anh trai của ngài nhé?
Gà Mên? Không được.
Tên vô năng đó sẽ chỉ cản tay cản chân.
Hãy bắt đầu các biện pháp bắt người.
Vâng, thưa Ngài Cà Mên. Kẻ xấu nhất.
Cái gì vậy?
Hắn đã tìm ra chúng ta.
Ta đã không kể rất nhiều chuyện.
Địa điểm Xì Trum của ngươi đã bị lộ!
Tất cả mọi người, nghe ta nói đây!
Mạng sống của mọi người
đang gặp nguy hiểm!
Làng Xì Trum không còn an toàn nữa!
Chúng ta có kế hoạch khẩn cấp
phòng khi việc này xảy ra.
Tim Ken.
Kèn Tim? Như vậy là sao?
Tìm Ken!
Ôi, không, Tí Vua đi mất rồi!
Ai sẽ bảo vệ chúng ta đây?
Tại sao?
Khoan, khoan đã! Tất cả bình tĩnh.
Bây giờ chúng ta cần giữ lý trí.
Chỉ có một phù thủy độc ác
dám làm chuyện này.
Gà Mên.
Vô Danh, hãy dùng phép thuật
để tìm Gà Mên.
Đó không phải là ý hay đâu.
Mình vừa làm Tí Vua biến mất!
Cứ tập trung là được.
Được rồi. Gà Mên. Gà Mên. Gà Mên.
Thành công rồi!
Azrael yêu quý của ta, ngươi nghĩ
bọn Xì Trum sẽ làm gì
trước khi chuẩn bị hết hơi?
Đó cũng chính là âm thanh ta nghĩ.
Ngươi đúng là thiên thần
đầy lông, đáng yêu.
- Gà Mên!
- Sao?
Ngươi mới nói tiếng người hả, Azrael?
Ra mặt đi!
Đây là Làng Xì Trum.
Ôi không, là lão phù thủy độc ác Gà Mên.
Nhìn đi, Azrael,
một tên Xì Trum tội nghiệp bị bỏ rơi.
Bắt nó làm sinh tố.
Ha-ha. Đồ ngốc.
Được rồi, Gà Mên. Khai ra đi.
- Ngươi đã làm gì Tí Vua?
- Tí Vua? Ta có làm gì đâu!
Thả ta ra khỏi cái lồng này ngay!
Bọn tôi nhìn ra được
ông không chịu nói hết.
Ông đã khiến Tí Vua bị bắt cóc.
Ta mà bắt được Tí Vua,
giờ ta phải hả họng cười lâu rồi.
Hay là mình trang điểm
cho lão khỏi quên luôn đi.
- Này, Xì Trum!
- Này, Vụng Về!
Các cậu!
Đây có phải...
Đây có phải là...
Nó là...
Có phải Tí Vua đã nói đi tìm Ken không?
"Mở đĩa này từ đầu đến cuối.
Qua cổng này bạn sẽ tìm được Ken."
- Cảm ơn, Tí Vụng về.
- Không có chi.
Vô Danh, đây là cách để tìm được Tí Vua.
Mình làm thôi.
Chuyện này sẽ không kết thúc tốt đẹp đâu.
Mình ghét bị hút vào máy hát.
Chạy đi!
Có chuyện gì vậy?
Rõ ràng bọn mình đang ở trong
một cống phi Newton.
Nó đang dẫn mình đi đâu vậy?
Đến vùng đất của Ken.
Tí Cô Nương?
Mình đây! Tí Đô?
Có đây! Tí Lo Lắng?
Có. Tí Cận?
Hiện diện. Tí Điệu?
Có! Tí Quạu?
Có. Thật không may.
Nấm và quả Xì Trum đầu hết rồi?
Mình đang ở đâu?
Đây là Paris.
Sao cậu biết, Tí Cô Nương?
Je ne sais pas.
- Je ne sais cái gì vậy?
- Mình cũng không biết nữa.
Cứ theo kế hoạch mà làm.
Tìm Ken, cứu Tí Vua.
Đi thôi, Xì Trum.
Và Rùa nữa.
Và Rùa nữa. Xin lỗi.
Xin chào, các phù thủy thành viên
của Liên minh Độc ác.
Không nghe gì hết.
Úi. Xin lỗi, tôi mới nói...
Tôi chỉ thắc mắc...
- Cuối tuần rồi mấy vị chơi vui hem?
- Bớt ba láp ba xàm đi, Cà Mên!
Bọn ta không thể liên kết bốn quyển sách,
xóa sổ mọi điều tốt và bao trùm vũ trụ
vĩnh viễn trong đám mây Ma Thuật Hắc Ám
nếu bọn ta chỉ có ba quyển!
Logic căn bản vậy mà!
Dạ, và tôi thấy rất tệ hại,
và đó cũng là lý do tôi rất hào hứng
chia sẻ với hội đồng vài tin tốt đẹp.
Ngươi tìm được quyển sách rồi sao?
Không, không tốt tới cỡ đó.
Nhưng sắp rồi.
Lần nào hắn cũng nói vậy.
Đã 106 năm qua rồi!
Và Cà Mên,
bọn ta phải chờ ngươi bao lâu nữa đây?
Bọn ta có cần thay ngươi không, Cà Mên?
- Không! Làm ơn, không!
- Thưa ngài, nói nhanh được không?
Joel, ta đang có cuộc gọi video
rất quan trọng.
Là chúng, thưa ngài.
- Chúng nào?
- Chúng nó.
Thưa các quý vị,
tôi phải nghỉ đi vệ sinh.
Xin cảm ơn!
Chúng ta chỉ còn một bước nữa
tới ngôi vị thống trị hoàn toàn!
Hoan hô những kẻ xấu xa!
Hoan hô, nói đi!
Dạ, vâng.
Dĩ nhiên là phải hoan hô.
Tại sao lại thiết kế phòng gọi điện
cách xa hang ổ độc ác của ta vậy, Joel?
Dạ, tại laptop của ngài
để ở đó, thưa ngài.
Bộ micro thu âm của ta
để ở phòng gọi điện đó, Joel!
Tại sao không xài micro thu âm
để gọi điện?
Phải! Tí Vua!
Mất hết một trăm năm.
Lão trốn, ta tìm, và ta thắng!
Ông không thắng ai cả, Cà Mên.
Ồ, vậy sao? Vậy người trong hũ
trong hang của ta là ai vậy?
- Quyển sách đâu?
- Thôi chết.
Tôi không biết.
Tôi thấy Tí Vua là tôi bắt ông luôn.
Cỗ khi ở trong túi của ông ta?
Nhìn lão đi, Joel.
Lão chỉ cao bằng một que kem.
Rồi nhét cuốn sách
vô túi ông tí hon kiểu gì, Joel?
Nói thật, cái đó còn tùy
cỡ túi của ông ta.
Quay lại chỗ ngươi bắt ông ta
và tìm cuốn sách! Ngay!
Vâng, thưa ngài.
Thật tốt được gặp ông, Tí Vua.
Ta thì không thấy vậy.
Tôi tìm được gì đó!
Trong cùng cổng không gian đã hút Tí Vua.
Chớp thời cơ đi, Joel!
Mang quyển sách về cho ta.
Phải... phải... phải!
Nơi tồi tàn nào đây?
Gà Mên?
Cà Mên, em tìm được anh rồi!
Anh biết em sẽ không để
anh trai mình bị lạc cả đời!
Anh nhớ em nhiều lắm!
Phải, phải. Cảm giác sum họp thật là tốt.
Và em còn bắt được Tí Vua nữa.
Chà, nào, nào.
Làm tốt lắm, em trai.
Thật tệ là em không bắt được
lũ Xì Trum còn lại.
Nằm mơ đi.
Xì Trum nhà ta đã trốn xa,
an toàn và cẩn mật.
Cậu đã làm gì vậy, Tí Đô?
Mình chỉ hỏi là Ken ở đâu thôi!
Chúng không biết nói tiếng Xì Trum đâu.
Đừng có cắn tôi!
Thật ra, chó sủa là chó không cắn.
Lối này!
Cẩn thận! Máy quét sát thủ tử thần đó!
Mình là chim! Một con chim xinh đẹp.
- Bọn họ là ai vậy?
- Xì Trum thành phố.
Xin chào! Tên tôi là Moxie.
Và chúng tôi là
Đội Tuần Tra Quốc Tế Xì Trum.
`ĐỘI TUẦN TRA QUỐC TẾ XÌ TRUM
Phân đội Paris.
`PHÂN ĐỘI PARIS
- Nghe có vẻ quan trọng.
- Đúng vậy.
Các cậu là Xì Trum kiểu gì?
Chúng tôi...
là kiểu tiêu chuẩn.
Phân đội Làng Xì Trum.
`PHÂN ĐỘI LÀNG XÌ TRUM
Làng Xì Trum? Tí Vua đâu?
Đó là lý do chúng tôi đến đây.
Ngài ấy bảo chúng tôi đi tìm Ken.
Chúng tôi sẽ dẫn các bạn đến đó.
Đã có chúng tôi lo. Cứ đi theo. Nhanh nào.
Ken ở bên trong vũ trường.
Băng qua khu sàn nhảy.
Nhớ tránh chân người!
Nhanh lên!:
- Gần tới rồi.
- Gần tới đâu?
Kia!
Hẹn gặp lại ở bên đó.
Rồi Ken đâu?
Ta ở đây.
Để tôi đoán nha.
Tí Vua gặp chuyện rồi.
- Sao ông biết?
- Ta là em trai của Tí Vua.
Bọn ta có một kế hoạch
phòng khi xảy ra
chuyện tồi tệ nhất thế giới.
Và có vẻ như nó đã xảy ra.
Xin lỗi về cái mặt nạ.
Ta chỉ đang tẩy tế bào chết.
Ta không có thời gian
để tự chăm sóc bản thân.
Tôi luôn tìm được thời gian.
Quyển sách có an toàn không?
Ông nói gì vậy?
Tí Vua không nói cho các cậu biết
về quyển sách sao?
Xin thứ lỗi, Ken,
nhưng chúng tôi còn không biết
Tí Vua có em trai.
Vậy thì đừng hiểu lầm,
nhưng Xì Trum các cậu chẳng biết
cái xì trum gì về Xì Trum.
Bằng tất cả sự kính trọng, Ken,
chúng ta đều là Xì Trum.
Thật ra, bản thân tôi còn xì trum
hơn cả ông nữa kìa.
Nói chuyện nghe xì trum dễ sợ.
Cô xì trum
cái chuyện xì trum đó được không?
Tôi có thể xì trum toàn bộ
và gởi chuyển phát về nhà cho ông.
Nào, các Xì Trum.
Mình xì trum lại một chút đi.
Khỏi xì trum luôn đi.
- Tôi không ưa thái độ xì trum của ông ta.
- Y chang!
Y chang vô cực nhân vô cực cộng sáu.
Tôi thắng rồi.
- Vậy thì dừng ở đây đi.
- Được thôi!
Đây là âm mưu của
gã phù thủy độc ác Cà Mên.
Hắn chơi là để thắng.
Làm sao ông biết?
Biết chuyện hắn chơi để thắng
hay chuyện Cà Mên?
À... cả hai?
Ta biết nhiều chuyện lắm, anh bạn.
- Rồi. Rồi.
- Được rồi.
Vậy thì hãy đi tìm Cà Mên và...
Và đấm lão!
Ta thích anh bạn này.
Chúng ta giải cứu Tí Vua thôi.
Chúng ta? Các cậu ở lại đây.
Ta không làm việc với dân nghiệp dư.
Xui cho ông vì tôi thích làm
một dân nghiệp dư.
Vì như vậy có nghĩa là làm vì đam mê.
Và đó là tôi. Đó là việc tôi làm.
Đam mê.
Kẹp nó vào đồng xu là cô có thể
gọi điện về năm 1986 được rồi đó.
Là sao?
Chính xác.
Cô không hiểu gì hết.
Kẻ địch của các cậu ở khắp nơi.
Và các cậu phải sẵn sàng
hạ gục chúng như thế này!
Đây là một trong những
quan điểm sống kỳ cục nhất
mà tôi từng chứng kiến.
Hài, phán xét tôi là một lũ Xì Trum
còn không biết thật ra mình là ai.
- Ông nói vậy là sao?
- Nghĩa là...
Xì Trum là hậu duệ
của các vệ binh quyền năng.
Chúng ta đã thề
bảo vệ bốn quyển sách phép thuật
khỏi Liên minh Phù thủy Độc ác.
Nhưng Tí Vua đã bỏ đi.
Tại sao Tí Vua lại giấu chuyện đó?
Các cậu phải hỏi ông ấy.
Tôi sẽ hỏi khi đã cứu được ông ấy.
Không đâu, cô sẽ không đi theo ta.
Chúng tôi rất muốn được đi với ông!
Không! Ta vừa nói hoàn toàn ngược lại.
Hoan hô, chúng ta đi thôi!
Vậy, giờ ta bắt đầu như thế nào?
Phải, ta bắt đầu như thế nào?
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu bằng việc
xông vào lâu đài của Cà Mên,
và không giữ tù binh!
Ngoại trừ Tí Vua.
Đảm bảo là phải cứu được Tí Vua.
- Giữ vững pháo đài, Moxie.
- Nghe rõ, Đội trưởng Ken.
Các cậu có mang máy hát theo không?
Cái thứ cổ cổ đó hả?
Không, bọn tôi đi xuyên qua luôn.
Thôi mà. Người đi qua cuối cùng
phải mang theo máy hát chứ!
Giờ làm sao để tạo cổng đây?
Bọn tôi đâu có biết
đọc suy nghĩ, đại ca.
Nhưng cũng chẳng quan trọng,
vì bạn tôi có thể đưa ta đến đó
bằng phép thuật.
Chưa bao giờ nghe Xì Trum làm phép được.
Điểm tự tin phép thuật của mình
đang ở mức "bốn" hơi yếu.
Thất bại là mẹ thành công,
Vô Danh. Đừng sợ thất bại.
Thất bại thật ra có thể sẽ rất tệ.
Tí Vua đang trông cậy vào mình.
Được rồi, Tí Ảo Thuật...
đưa chúng ta đến lâu đài Cà Mên!
Thử lại lần nữa đi, Vô Danh.
Hay đó.
Cố lên, cố lên.
Hãy đưa chúng ta đến lâu đài Cà Mên.
Làm ơn.
Cổng rất tốt!
Chà, thật sự là mở mang tầm mắt.
Ông cần đi trị liệu và cần một cái ôm.
Rồi, chết chùm hết cho coi.
Nhìn kìa. Lão không thích.
Thật là vui quá đi!
Chà.
Em có tin là đã 62 năm
từ lúc em cử anh đi làm nhiệm vụ
xâm nhập Làng Xì Trum không?
Nhớ không?
Có. Có, em nhớ chứ.
Em chỉ không nghĩ là anh chịu làm.
Em thật hài hước!
Em không nhận được email của anh hả?
Không. Chắc là bị đẩy vào hộp thư rác.
Hộp thư rác? Tại sao lại vô hộp thư rác?
Được rồi! Tại em chặn anh.
Em chặn anh? Tại sao?
Chúng ta có thể để chuyện anh em này lại
chờ đến lúc chỉ có hai người.
Còn hiện tại...
Quyển sách phép thuật đâu, Tí Vua?
Mất rồi. Ta đã hủy nó.
Ngươi nói dối dở lắm.
Ta biết là ngươi chưa hủy.
Ngươi biết tại sao không?
- Tại sao?
- Tại vì ngươi yếu đuối!
Như người bạn thân của ngươi, Ron.
Đừng có nhắc đến Ron!
Nhìn lão ta giận chưa kìa!
Đừng lo, ta sẽ bắt ông phải khai ra.
Lũ chuột đi hai chân xanh dương đó
chắc là có mang theo quyển sách.
Bọn Xì Trum đang ở đâu vậy, Tí Vua?
Ta sẽ không bao giờ nói!
CẢNH BÁO
- Có phát hiện mới, thưa ngàil.
- Đó là gì?
Máy dò xung năng lượng
đã phát hiện một cổng mới.
Bọn Xì Trum đang cố xâm nhập vào lâu đài.
Thật may, chúng đã bị lật
vì đụng vào khiên vô hình của ta.
Và ta biết chính xác
bọn chúng văng đi đâu.
Joel? Đi thôi.
Khoan, em dẫn nó theo hả?
Joel là đàn em yêu thích của em.
Thành công rồi!
Nếu muốn ám sát cả bọn
thì cậu thành công rồi.
Chuẩn bị va chạm!
Hình như mình vừa xì trum ra quần rồi.
Ôm vách đál.
Chỗ này nhìn không giống
lâu đài của Cà Mên.
Thì đâu có phải.
Vậy là tiêu rồi.
Ôi, không.
Hóa ra cậu Tí Ảo Thuật đây
hơi bị vô dụng.
Hay là cậu quay lại thử làm guốc gỗ đi.
Chúng ta đã bị văng đến
trạm dừng chân liên cổng,
ở vùng hẻo lánh của châu Úc.
Và giờ chúng ta phải đối mặt
với đám Lâu La Đáng Ghét.
Lâu La Đáng Ghét?
`CỔNG CƠ HỘI CUỐI
Chúng là các sinh vật lừa lọc
tồn tại ở chỗ này
bằng cách lợi dụng
các nhà du hành liên cổng bị lạc.
Chúng thích bánh.
Đây, cầm cái bánh vào trong đá
nhử chúng cắn đi.
Cắn? Tại sao lại là tôi?
- Ta không muốn bị cụt tay.
- Đừng giở thói bắt nạt, Ken.
Để tôi làm.
Không, tại mình mà cả bọn
vướng vào rắc rối này.
Nếu phải hi sinh cánh tay,
thì để mình làm.
Đưa tay ra!
Vô Danh!
Không được thò tay chân ra ngoài
khi ngồi trên xe.
- Xe?
- Và coi chừng bị móc túi.
Ê! Kính của tôi! Tôi bị cận!
Bánh! Bánh! Bánh!
Có chuyện gì vậy?
Mình không thấy gì hết.
Tin mình đi,
cậu không nhìn thấy là tốt đó.
Bánh. Bánh. Bánh.
Gấp bốn sô-cô-la với nhiều sô-cô-la hơn
của tiệm Fou De Patisserie, Paris.
Vậy thì chỉ có một khả năng.
Xin chào, Kenneth.
Mẹ Đáng Ghét.
Tôi dễ đoán vậy sao?
Rõ ràng là không,
nếu dễ thì tôi đã biết ông sẽ bỏ tôi đi.
Thôi nào. Paris vẫn luôn ở trong ta mà.
Ố là la.
Này, Mẹ Đáng Ghét, tôi có thể giải thích.
Để cái mánh đó làm chuyện khác đi,
đồ lạnh lùng.
Lời nói vô nghĩa lắm.
Hành động mới quan trọng.
Hành động và... bánh.
Chà... có vẻ như mọi thứ ổn ha.
Bà sống cũng sung túc quá.
Phải, Kenneth, làm ăn cũng khấm khá.
Thời giờ kẻ ngốc nào cũng nghĩ
mình có thể du hành đa vũ trụ, nên...
Này, không gỡ được!
Có vẻ như bọn ngốc
đang cần đi quá giang.
Ừ. Thật sự là vậy.
Đây là tình huống khẩn cấp.
Lúc nào cũng vậy thôi.
- Sẽ tốn kém đó.
- Chúng tôi có bánh.
Rất nhiều bánh.
Lũ lưu manh lừa đảo này!
Không được nói chuyện
với đám Lâu La của tôi kiểu đó,
ông nghe không?
Đừng nghe ông ta nói, con cưng của mẹ.
Gã Xì Trum vô cảm không có ý gì đâu.
Được chứ?
Tuyệt. Giờ thì tôi hết bánh rồi.
Thôi đi.
Hoặc là đồng hồ.
Nhưng Mẹ Đáng Ghét,
đồng hồ này là của ông tôi để lại.
Đưa bà ấy cái đồng hồ đi, Ken.
Phải, đưa đi, Ken.
Thua.
Cảm ơn.
Được rồi, Lâu La Đáng Ghét,
đã đến giờ diễn!
Rồi, nhanh. Đi đâu?
Đồng hồ bắt đầu tính rồi.
Lâu đài của Cà Mên.
Ủa, không.
Không. Không được, thưa ngài.
Không hứng thú. Hủy đơn.
Bà nói hủy đơn là sao?
Đây.
- Đây chỉ là cái vòng tay!
- Rồi!
Nghe này, bây giờ như thế này.
Ta chưa bao giờ gặp nhau, nói chuyện,
chuyện này chưa từng xảy ra.
- Bà đâu thể từ bỏ như vậy.
- Tí Vua đang gặp rắc rối.
Ta không có mặc cảm tội lỗi đâu, em gái.
Nhưng mà, Mẹ Đáng Ghét,
chúng tôi phải cứu Tí Vua.
Cứ đưa chúng tôi đến đó.
Sẽ không ai biết gì đến bà.
Liên minh Phù thủy Độc ác
biết hết mọi thứ.
Không ai, ta nhấn mạnh là không ai,
toàn mạng trở về từ lâu đài của Cà Mên.
Tường của hào phòng vệ được làm từ xương
của những kẻ đột nhập trước đây.
Cũng được đó.
Chúng tôi có Tí Ảo Thuật.
Cậu ấy có thể cản đám phù thủy này.
Ý là phép của cậu đủ mạnh
để đối đầu với toàn bộ đại đội độc địa?
Toàn bộ đại đội độc địa... đó là cái gì?
Những phù thủy này
chỉ có một mục tiêu trong đầu.
Thống trị thế giới bằng sự độc ác
sau khi loại bỏ mọi cái tốt trong vũ trụ.
Và không gì có thể cản được chúng.
Cậu nói xem, Tí Ảo Thuật,
cậu xử lý chuyện đó như thế nào?
Tôi sẽ nói cho bà nghe.
Vô Danh, quay lại đi!
Vô Danh!
Vô Danh, dừng lại!
Mình không làm được.
Mình không thể hạ được đại đội độc địa.
Mình không có khả năng, Tí Cô Nương.
Mình biết mình sẽ làm mọi người thất vọng.
Này, đừng đánh giá bản thân như vậy.
Áp lực thì ai cũng có,
Cậu chỉ cần tin vào bản thân,
Phải, nhưng mình còn không biết
tại sao mình lại làm phép được.
Đây không phải là mình.
Mình không thể đối mặt
với một phù thủy quyền năng..
Nghe này.
Có một giọng nói trong đầu cậu
nói cậu không đủ tốt?
Giọng nói đó không phải là cậu.
Chỉ có cậu mới nghe thấy giọng nói đó.
Ồ!
Phải, "ồ".
Cậu chỉ cần quyết định xem
cậu muốn làm người như thế nào,
và mỗi ngày cậu sẽ
trở thành người đó thêm một chút.
Và một lúc bất ngờ nào đó,
giọng nói đó sẽ biến mất.
Mình cũng từng như vậy.
♪ Mình biết trong đầu cậu nghĩ gì ♪
♪ Mình cũng từng như vậy ♪
♪ Quá nhiều lần như vậy ♪
♪ Đã đến lúc buông bỏ ♪
♪ Sống cuộc sống cậu muốn ♪
♪ Cậu có câu chuyện riêng ♪
♪ Chỉ cậu có quyền viết ♪
♪ Cậu sinh ra để làm điều vĩ đại
Sinh ra để sống ♪
♪ Sinh ra để tự do ♪
♪ Cậu sinh ra để có niềm tin
Niềm tin vào bản thân ♪
♪ Sinh ra để tồn tại ♪
♪ Đừng bao giờ để bất cứ ai ♪
♪ Nói cậu không xứng đáng ♪
♪ Khi thế giới nói
Bỏ cuộc đi ♪
♪ Hãy cứ bước tiếp
Vì cậu đang dần hiểu thấu ♪
♪ Đừng bao giờ để bất cứ ai ♪
♪ Nói cậu không xứng đáng ♪
♪ Và khi cậu thấy
Chuyện không như mong muốn ♪
♪ Khi cậu cố gắng
Nhưng lại càng tệ hơn ♪
♪ Càng khó khăn hơn
Từng giây từng phút ♪
♪ Cậu không cần
Phải hoài nghỉ ♪
Phải giới hạn bản thân ♪
♪ Vũ trụ đang gởi thông điệp ♪
♪ Cuộc đời này
Còn nhiều điều ý nghĩa ♪
♪ Nhưng cậu chỉ đang nhìn thấy
Những gì ở trước mắt ♪
♪ Cậu sinh ra để làm điều vĩ đại
Sinh ra để sống ♪
♪ Sinh ra để tự do ♪
♪ Cậu sinh ra để có niềm tin
Niềm tin vào bản thân ♪
♪ Sinh ra để tồn tại ♪
♪ Đừng bao giờ để bất cứ ai ♪
♪ Nói cậu không xứng đáng ♪
♪ Khi thế giới nói
Bỏ cuộc đi ♪
♪ Hãy cứ bước tiếp
Vì cậu đang dần nhận ra ♪
♪ Đừng bao giờ để bất cứ ai ♪
♪ Nói cậu không xứng đáng ♪
- Thấy ổn hơn chưa?
- Rồi.
Đoạn mấy con kangaroo hơi kỳ một chút.
- Cái gì thế?
- Mình không biết.
Không.
Làng Lâu La Đáng Ghét!
Đi nào.
Mẹ Đáng Ghét!
Chuyện gì đã xảy ra?
Cà Mên đã bắt hai đứa con Lâu La
và toàn bộ Xì Trum đi rồi.
Lão bắt hết rồi!
Lão bắt họ về lâu đài rồi.
Cà Mên đã tới đây?
Đúng vậy.
Và lão đã phạm phải sai lầm lớn nhất
trong cuộc đời khốn khổ của lão.
Vẫn muốn làm gỏi lão chứ?
Đúng vậy.
Ta sẽ lấy chiếc Con bọ Gào thét.
Và ta cầm lái!
Con gì gào thét?
Tại sao lại gọi nó là Con bọ Gào thét?
Ừ, xe chạy bằng nhiên liệu là nỗi sợ.
Cái gì? Tại sao?
Không ai biết.
Cài dây vào!
Giữ chặt mũ Xì Trum đi nha!
- Mình nghỉ.
- Cậu làm được mà.
Hai cậu! Cục gạch!
Sợ hơn nữa đi! Sợ hơn nữa!
Sợ thêm nữa đi!
Mưa Xì Trum nè! Hallelujah!
Ôi, các con Xì Trum của ta. Lại đây.
Tí Vua!
Để ta nhìn xem. Con có ổn không?
Bọn con lo cho ngài lắm.
Đặc biệt là con.
Ta sẽ không tha thứ cho bản thân
nếu các con gặp nạn.
Joel, treo khăn choàng du lịch lên cho ta.
Joel, một nhúm Xì Trum thì gọi là gì?
Một đàn? Một bầy? Một đội?
Hay một xiên?
Thả bọn ta ra, Cà Mên!
Diễn 30% mà cũng hay đó, Tí Vua.
Rất hay.
Giờ thì đưa quyển sách đây.
Đã nói là chúng tôi không có!
Rồi cái người là anh trai của ta
đang ở đâu vậy?
Ông ấy đang thư giãn với con mèo
ở phòng tắm nắng, thưa ngài.
Ta ghét con mèo đó ghê luôn!
Ta có thể nào vô tình
giúp nó thoát kiếp không,
Joel yêu quý của ta?
Theo ý ngài, thưa ngài.
Joel!
Mang cho ta một lon Clamato.
Nhiệt độ phòng.
Này, còn bọn tôi thì sao?
Tù binh không được uống nước ngọt!
Nhưng ta có một món khác
để đãi các ngươi.
Ta hi vọng các ngươi thích...
trò tiệc tùng.
Chúng ta sẽ chơi trò tên là.
Hãy Nghiền Một Xì Trum.
Mỗi Lần Tí Vua Không Nói Ra.
Quyển Sách Phép Thuật Cuối Cùng Ở Đâu
Cho Đến Khi Toàn Bộ Xì Trum Đều Nát!
Trò này chơi không có vui.
Joel, cưng vui lòng chuyển
đám yêu tinh dị tật hôi hám này
đến Phòng Nghiền để bị nghiền.
Em đã cảnh báo anh đừng tự mãn rồi.
Mấy đứa, cho bọn ta nói chuyện một lát nhé?
Quyển sách vẫn an toàn.
Nhưng tại sao Xì Trum của anh lại ở đây?
Ở đây quá nguy hiểm.
Có lẽ nếu anh không lẫn trốn
ở Làng Xì Trum
suốt 100 năm qua
thì bọn này đã không gặp rắc rối.
Em biết anh có lý do mà.
Anh nghĩ Ron sẽ cứ vậy mà bỏ đi sao?
Ron là ai?
Xông thẳng vào!
`MUNICH
LỐI RA
Xoang mũi thông thoáng quá.
Này! Chết rồi hả?
Thật sự quá sức đáng sợ,
Hình như mình lỡ nuốt kẹo cao su rồi.
Mẹ tới đây, các bé Lâu La!
Mẹ Đáng Ghét tới với các con đây!
Không nên la to quá
làm lộ vị trí của bọn mình.
Rồi, rồi. Được rồi.
Đây là nơi nào?
Munich, đường cao tốc autobahn,
lâu đài ngu ngốc của Cà Mên.
Lão nghĩ mình ghê gớm lắm.
Làm sao để vào trong đó?
Đó là một pháo đài bất khả xâm phạm,
nên chúng ta phải lẻn vào.
Được rồi, hãy cùng đưa ra ý tưởng.
Có ý kiến cứ nói, không đánh giá.
Ta nhảy sào qua tường.
- Một ý tưởng tệ hại!
- Vậy là đánh giá rồi đó.
Có lẽ ta có thể khai thác điểm yếu
mà không phù thủy nào cưỡng lại được.
- Điểm yếu nào?
- Điểm yếu đồ chiên.
- Đồ ăn tới rồi đây.
- Ai đặt vậy?
- Phù thủy Cà Mên.
- Nghe cũng đúng.
Ông ấy cứ than đồ chật
nhưng chính ông ấy
đã tự đưa mình vào cửa khó.
Vậy là đồ ăn có thể đặt ở bất cứ đâu?
Chính xác.
Nhưng phải nhớ bo trước cho tài xế
nếu không họ sẽ liếm đồ ăn.
Được rồi, đây là kế hoạch.
Ta sẽ chui vào túi này, lẻn vào lâu đài
và khi được chuyển tới chỗ Cà Mên,
bùm! Mình thành cứu tinh.
Lẽ ra phải đặt thêm khoai.
Mình bị căng là phải ăn.
Ngon quá.
Đó là cây bút lông chim
mà ông tổ-tổ-tổ nội Cà Mên
đã dùng để ký
Hiệp ước Liên minh Phù thủy Độc ác.
Cà Mên vẫn luôn tôn thờ cây bút này.
Mình sẽ giấu sau chỗ này.
Thích phòng tắm nắng quá hả?
Phải! Rất thích. Cảm ơn em.
Chắc anh ngưỡng mộ hũ cốt của ba lắm.
Đúng vậy! Đây là ba lúc huy hoàng nhất.
Thỉnh thoảng, khi không ai thấy,
em rắc ba vào sinh tố lắc của Joel.
Ba vẫn luôn muốn hai anh em mình
thống trị cùng nhau.
Còn nhớ ba đã nói ngày đó sẽ đến không?
Và cùng nhau chúng mình thống trị!
Một khi ta lấy được quyển Jaunty Grimoire,
toàn cõi vũ trụ sẽ chịu sự thống trị
bằng phép thuật hắc ám
của Liên minh Phù thủy Độc ác.
Và cuối cùng,
mọi sự tốt đẹp sẽ bị loại trừ vĩnh viễn.
Nghe đã quá!
Vậy là em sẽ giới thiệu anh
với Liên minh, phải không?
Dĩ nhiên rồi! Rất là tự hào luôn!
Nhưng trước tiên,
hay là mình nghiền vài đứa Xì Trum đi?
Lời em nói cứ như rót mật vào tai anh!
Mà nè, anh chỉ muốn nói
anh rất vui khi được quay về
và hai anh em mình tái hợp.
Anh yêu em, Cà Mên!
Người em kiêm bạn thân
kiêm người em kiêm bạn thân.
Yêu.
Ờ, em chắc là em cũng vậy.
Đi nào, Azrael.
Đi xem đám Xì Trum bị nghiền nào.
Đáng ghét thiệt chứ.
Ta đang vào trong lâu đài.
Có lẽ cậu nên giảm tốc độ ăn khoai đi.
Cậu nói đúng. Một que nữa thôi.
- Có đĩa chưa?
- Dạ rồi.
Tay!
- Nhẫn!
- Không được, Mẹ Đáng Ghét!
Terry thử độc đâu rồi?
- Tôi không biết, nghỉ giải lao?
- Được rồi, vậy để ta thử.
Nếu ta chết, ta sẽ giết Terry!
Khoan đã.
Cậu lại quên đặt khoai tây chiên à?
Cậu ăn hết rồi!
Mình thích ăn khoai tây lăn muối
và mình không xin lỗi vì chuyện đó đâu.
Này, đừng có nhìn tôi.
Tôi không phải người đặt hàng.
Kiểm tra lại xem.
Giờ mình làm gì đây?
Mình không biết. Cậu biến ra được không?
Tay tới kìa!
Hỡi phép thuật linh thiêng,
hãy biến ra khoai tây chiên!
Biến ra khoai tây chiên!
Đây rồi.
Hành tây chiên!
Ai lại đặt hành tây chiên?
Món yêu thích của Cà Mên đó.
- Sao cậu biết vậy?
- Không rõ. Tự nhiên vậy á.
Lối này.
Sẵn sàng chưa, Joel?
Tốt, chạy ngon.
Xin mời Xì Trum đầu tiên.
Làm ơn, Cà Mên!
Đừng làm hại Xì Trum của ta!
Vậy thì cho ta biết
quyển sách phép thuật ở đâu.
Ở đâu còn lâu ta mới nói!
Vậy để ta nạy răng ngươi ra!
Giờ ta nghiền ai trước đây?
Xù xì,
ốc mít, lùi tro...
Chọn ta đi.
Nghe không?
Đó là tiếng ầm ầm ác độc.
Xì trum tên phủ thủy đó thôi.
Cơ hội cuối, Tí Vua!
Bọn mình đến cứu mọi người đây!
Hãy choáng ngợp trước sự ngầu lòi của ta.
Trời, đúng là liều lắm mới nhảy
mấy điệu nhảy lỗi mốt đó.
Có chuyện gì thì nói đi, người lạ.
Mau thả Tí Vua ra!
Và trả các con của ta lại đây!
Không thì sao?
Không thì ta sẽ
bung xõa cái sự ngầu lòi của ta
ra toàn bộ nơi này!
Chắc ở đây có mèo.
Ở đây có mèo, phải không?
Ta biết mà! Lông mèo hại ta rồi!
- Cái đó có phải là cái đó không?
- Ừ.
Có thể không?
Jaunty Grimoire!
Ta biết ngươi sẽ không thể trốn mãi.
Em tưởng anh nói quyển sách đã an toàn!
Cậu ở trên đầu tôi bao lâu rồi?
Sao tôi không biết gì hết?
Tay ta mềm. Chân nữa.
Và ta chỉ ở trên đó từ lúc cậu ước.
Cha-cha-cha!
Ta là phép thuật!
Khoan. Chính cậu đã làm phép?
Đại khái như vậy.
Nhưng cậu mới là người đi moonwalk.
Thật ra, cái đó cũng là ta luôn.
Mình còn không đi được moonwalk?
Làm gì có Tí Ảo Thuật nào.
Vui lên đi, anh bạn. Đừng vội nản chí.
Cậu đã ước một điều ước, nên...
Ta chỉ cho cậu một khởi đầu thuận lợi.
Cậu có nhiều phép thuật hơn là cậu nghĩ.
Cậu chỉ cần xả nó ra.
Tí Vua kìa! Này, Tí Vua!
Cảm ơn đã mang
quyển sách cuối cùng đến cho ta.
Nhìn xem ai kia!
Đó là cô gái phù thủy nhỏ bé,
thành viên thất lạc của gia đình này.
Tôi không liên quan gì gia đình ông,
đồ quái dị.
Dữ đằn.
Ta thì nghĩ cuốn album ảnh lấy liền
chụp thời thơ ấu của ngươi
cho thấy điều ngược lại.
Đây là ngươi lúc còn là đất sét.
Còn đây là ngươi đang chơi ném móng ngựa
ở một buổi tiệc nướng Chủ Nhật.
Và đây là ngươi đang cười với họa sĩ biếm họa
vẽ cho ngươi trước tháp Eiffel.
Đó là tôi sao?
Ngươi có thể trông khác biệt,
nhưng ngươi luôn thuộc về gia đình này.
Sao tôi không nhớ gì cả?
Và đây là ngươi đang thưởng thức
món ăn vặt khoái khẩu của phù thủy...
Khoai tây chiên.
Ngươi thích khoai tây chiên lắm!
Dối trá! Tôi ghét khoai tây chiên!
Biết ngay mình ghét nó là có lý do.
Nó là kẻ thù!
Không, tôi là Xì Trum!
Và bổ sung, tin nhanh, thông tin thêm,
giờ tôi không như vậy nữa.
Ngươi không bao giờ
thay đổi được con người mình.
Đừng nghe lão, Tí Cô Nương!
Con là Xì Trum, bây giờ và mãi mãi về sau.
Đúng vậy! Tôi thuộc phe Tí Vua.
Và Xì Trum!
Ngươi chắc chứ?
Ngươi làm chính xác
những gì ngươi được tạo ra để làm.
Ngươi mang Tí Vua và Jaunty về cho ta.
Mảnh ghép độc ác cuối cùng.
Kết luận lại là... Ta thắng.
Đã đến lúc thống trị vũ trụ.
Ta muốn ở với Tí Vua. Tí Vua!
Jaunty Grimoire!
Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời.
Thật tệ là phải kết thúc vì... hiện thực!
- Không!
- Chi-ba-lô ba-dul.
Bumba di gu...
Khoan. Ta đang đọc cái gì vậy?
À, vậy mới phải.
Cầu cho sức mạnh hắc ám chảy qua các
trang sách của ngươi bây giờ và vĩnh viễn!
Ta không muốn làm sách ác!
Ta... là... Grimoire.
- Không!
- Có.
Cảm ơn đã giúp ta tiết kiệm
thời gian nghiền. Tạm biệt!
Khoan Anh không đi với em sao?
Gặp các phù thủy khác?
Rõ ràng là không!
Anh đã đi hết con đường rồi, Gà Mên.
Nhưng em nói "em cũng vậy"
khi anh nói anh quý em mà.
- Em nói dối.
- Anh sẽ méc mẹ!
Mẹ thì có bao giờ tôn trọng anh...
cả con mèo ngu của anh nữa.
Tạm biệt, các Xì Trum,
và vĩnh biệt, anh trai...
khỏi gặp lại!
Ta xin lỗi cả làng.
Tôi cũng xin lỗi.
Đây là công việc đầu tiên
khi tôi tốt nghiệp cao đẳng.
LinkedIn của tôi cần điểm đánh giá tốt.
Ừ, không có đánh giá của ta đâu.
Được thôi.
Thiết kế ấn tượng đó.
Không thể tin mình lại là người bị nghiền.
Ít ra mình sẽ được ép mỏng.
Mình sẽ nhớ mọi người lắm.
Tôi yêu bà.
`GIA ĐÌNH ĐỘC ÁC CỦA TA
Hả? Ông làm gì vậy?
Chuyện không thể kết thúc như thế này.
Phải, ta có thể căm ghét lũ Xì Trum
bằng sự bùng cháy của ngàn mặt trời,
nhưng ta còn ghét đứa em của ta hơn
vì dám hỗn với ta
và cả Azrael yêu dấu nữa.
Và ta chịu đựng đủ cái sự hỗn xược đó rồi.
Chạy, Xì Trum! Chạy đi!
Tù vượt ngục! Có tù nhân vượt ngục!
Ý kiến hay, Azrael.
Ta gọi phép mọc cánh!
Nhìn tôi nè. Tôi sẽ cần
một thau cát bự hơn đó.
Ôi, trời.
- Tới đây!
- Đi thôi, Ken!
Ta đánh chứ không bỏ chạy.
Bọn anh không bỏ em được, em trai.
Đã đủ Xì Trum và Lâu La.
Bay lên, Azrael đáng yêu của ta!
Tôi thấy không được oai vệ cho lắm.
Vào vị trí va chạm!
Chúc mừng sinh nhật...
Đây là lỗi của mình.
Toàn bộ là lỗi của mình.
Thật không tin là mình đã làm chính xác
những gì lão phù thủy muốn.
Mình xin lỗi, Vô Danh.
Không. Đây là lỗi của mình.
Lý do duy nhất chuyện này xảy ra
là vì mình muốn đi tìm điểm riêng.
Nếu mình không ích kỷ
chúng ta đã không ở đây.
Không. Không phải tại cậu, Vô Danh.
Và cũng không phải tại con, Tí Cô Nương.
Tất cả là lỗi tại ta.
Ta đã giữ bí mật với các con.
Và ta đã làm sai.
Ta không muốn mất các con
như ta đã mất Ron.
Ron là ai?
Ông ấy là Xì Trum vĩ đại nhất.
Lẽ ra ta phải kể về ông ấy
cho các con nghe từ rất lâu rồi.
Có chúng tôi là an toàn rồi.
- Có tôi đây, Ron.
- Lũ phù thủy sẽ không bắt được cậu đâu.
Ron!
Ông ấy là một Xì Trum
đầy can đảm và anh dũng...
và có một bộ tóc cực kỳ mướt.
Thật tốt được gặp hai anh.
Cũng đã quá lâu rồi.
Lúc nãy mình mới uống nước ép
quả Xì Trum và ăn bánh nướng mà.
Như tôi nói đó, quá lâu rồi.
Quyển sách phép thuật đó sẽ là của ta!
Vậy thì thất vọng quá.
Giờ như vậy mới đúng nè!
Ông ấy diệt kẻ xấu bằng tố chất Xì Trum
pha trộn giữa sự tinh tế và hiểm hóc.
Ta dám xác nhận
Ron yêu tất cả mọi người và mọi vật,
bất kể họ trông bé nhỏ
hay yếu đuối như thế nào.
Tôi quý cậu, người anh em. Hoặc chị em.
Ông ấy luôn đi trước thời đại.
Nhưng Cà Mên nhanh chóng giành ưu thế.
Phép này cũng được đó.
Lần sau nên xài phép này
ngay đầu trận luôn.
Bé Jaunty!
Không?
- Cố lên! Tí Vua tới đây!
- Có em hỗ trợ!
Cứu quyển sách!
Tiếp theo là anh!
Thêm lốc xoáy.
Bắt lấy tay tôi, Ron!
Lẽ ra tôi nên cắt tóc,
như các anh hay nói.
Anh vẫn luôn thích tự do tự tại mà.
Tôi rất vinh hạnh có đặc quyền
làm hộ vệ cùng hai anh.
Không!
Cụng tay!
Ron... đã đi mất.
Giờ, ta sẽ không hỏi lại.
- Đưa cuốn sách be bé đó cho ta.
- Không.
- Không à?
- Ê.
Không! Đừng đấm vào mặt!
Đó là lý do ta tạo ra Làng Xì Trum.
Để ta có thể bảo vệ các con.
Ta không thể để mất các con
như ta đã mất Ron.
Không có một ngày nào em sống
mà không nghĩ về anh ấy.
Anh biết, em trai.
Đã đến lúc ta kể cho các con
về nghĩa vụ cao cả của chúng ta.
Xì Trum chúng ta là
Đội Bảo vệ Chính nghĩa.
- Vậy là sao?
- Tức là...
chúng ta vẫn luôn là những người bảo vệ
hòa bình và cân bằng trong vũ trụ này.
Kể cả Xì Trum không có điểm riêng?
Phải, Vô Danh.
Nhưng đó không chỉ là danh hiệu
để gọi bản thân.
Và đó cũng không phải là con.
Đó là chúng ta.
Đó là tổng hòa của mọi thành phần.
Não bộ và cơ bắp.
Đó là một Xì Trum luôn chiến đấu
vì những gì mình tin tưởng.
Và thậm chí là một Xì Trum
nghĩ mình không có điểm riêng
nhưng sẵn sàng cống hiến tất cả.
Ta sẽ nói thẳng, các Xì Trum.
Kẻ xấu muốn hủy diệt
mọi điều tốt trong thế giới này.
Và chúng có thể làm được.
Nhưng ta sẽ không cho phép chúng!
Bởi vì không có gì mà ta không làm được
nếu ta làm cùng nhau!
Giờ thì lấy cuốn sách về
và cứu vũ trụ thôi!
Hãy làm vì Ron!
Hãy trở thành Đội Bảo vệ Chính nghĩa!
Khoan! Mình đang đi đâu đây?
- Phá không khí giỏi đó, Mắt Kính.
- Cậu ấy nói đúng mà.
Cà Mên và quyển sách
có thể ở bất cứ đâu trong vũ trụ.
Chú ý!
Ta biết chính xác nơi đám phù thủy
sẽ đem bốn quyển sách tới.
Giờ, ta sẽ chia sẻ thông tin này
cho lũ chồn vườn hằn học các ngươi
với một điều kiện.
- Nói đi.
- Là ta sẽ có mặt trong phòng
để ngắm vẻ mặt tức tối, ngu ngốc
trên khuôn mặt tức tối, ngu ngốc
của đứa em tức tối, ngu ngốc của ta
khi nó thấy toàn bộ bọn ngươi
vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Đây là một chiến dịch chọc giận.
Chúng tôi hiểu rồi.
Tất cả chúng ta đều có thứ mình muốn.
Nhưng sau đó,
liên minh nho nhỏ của chúng ta kết thúc.
Được, chốt đơn. Đi đâu, ông già?
Đến chiều không gian thứ chín,
điểm hội tụ không gian và thời gian,
nơi tập trung toàn bộ các vũ trụ và cả...
- Lên xe đi!
- Phải. Xin lỗi. Dĩ nhiên rồi.
`LIÊN MINH PHÙ THỦY ĐỘC ÁC
HÔM NAY HỌP MẶT
Xin chào, mọi người!
Tôi có tin trọng đại.
Có liên quan tới tôi
và quyển sách phép thuật của tôi.
Thật ngạc nhiên. Cà Mên mà cũng trễ.
Dạo này ngươi bận rộn gì vậy?
Nhờ con gấu mèo mù cắt tóc sao?
Các ngươi biết gì không?
Ta chán cảnh bị các ngươi
xem như rác rưởi,
suốt ngày chỉ trích và móc mỉa mệt mỏi.
Vừa trễ vừa lởm.
Các ngươi mới lởm!
Các ngươi sẽ là đàn em tuyệt vời
khi ta trở thành bá chủ vũ trụ.
Solo! Mình ta. Moi!
Thôi, tới giờ đọc thần chú rồi.
Ừ, nghĩ sao mình lên được nốt đó.
Và bắt đầu!
Úm ba la...
bu lu ba la!
Giỡn không có vui gì hết.
Đội Bảo vệ Chính nghĩa đã đến đây.
`ĐỘI BẢO VỆ CHÍNH NGHĨA XÌ TRUM
Bọn tôi sẽ cố không làm ông đau,
Không phải bốc phét.
Tôi chỉ đang nói thật.
Tệ rồi.
Lão đã liên kết các quyển sách.
Ken, ta cần một kế hoạch.
Ta là Hộ vệ, Tí Vua.
Chúng ta là kế hoạch.
- Xông lên!
Khoan đã!
Chà, thật là đáng yêu.
Bùm chíu!
Cái tốt của ngươi đã thuộc về ta.
Vào trong lốc xoáy đi,
các linh hồn Xì Trum.
Cà Mên đã trộm mất cái tốt Xì Trum của họ.
Ta có thể cứu họ
nếu phá được thần chú
bằng cách giải cứu Jaunty.
Anh đi đâu vậy, đồ phản bội?
Phản bội?
Anh đưa lũ Xì Trum tới cho em mà!
Đây là một chiến dịch chọc giận.
Đúng vậy.
- Vào thùng nước chơi đi.
- Không.
Lão ta bị phân tâm rồi.
Các ngươi nghĩ ta quên các ngươi rồi sao?
Ta sẽ lấy cái tốt của ai trước đây?
Không!
Tí Vua!
Đừng bỏ cuộc,
các con Xì Trum yêu quý của ta.
Hai con là Hộ vệ.
Giờ trông cậy vào hai con.
Tí Cô Nương?
Việc của tôi đã xong.
Tôi cuối cùng đã đưa cho ngài
mọi thứ ngài muốn.
Thưa Chúa tể Độc ác.
Chuyện gì đây?
Tôi vẫn luôn ở phe của ngài mà.
Cái gì? Không!
Chà, chà.
Trong ngành độc ác này người ta gọi đó là
cú lừa để đời.
Chào mừng về nhà, quỷ Xì Trum độc ác.
Cảm ơn ngài.
Bị lừa rồi!
Cứu được cậu rồi, Jaunty!
Cảm ơn, Tí Cô...
Dừng lại! Đó là vực sâu liên chiều.
Bất cứ ai rớt xuống đó
sẽ không bao giờ trở lại như cũ.
Các ngươi hết đường chạy rồi.
Mình làm gì bây giờ, Jaunty?
Cảnh báo! Tháo guốc ra.
Cậu sẽ không thích chiều không gian
đầu tiên này đâu, Tí Cô Nương.
Tại sao?
Đất sét?
Cho nên ta thấy quá nặng và chảy xệ.
Cuốn sách đâu?
Mau trả lại cho ta!
Tay chân táy máy là bị vậy đó.
- Tìm cửa ra!
- Đi thôi, Tí Cô Nương!
Đây là chiều không gian tệ nhất!
Tránh xa đầu tẩy!
- Cái gì kia?
- Cái gi?
- Bị lừa rồi.
- Thôi mà.
Cứu! Cứu!
Tôi bị phù thủy già độc ác bắt!
Đầu tẩy!
Sách của ta, mấy đứa dị hợm kia!
Ôi không!
Mình chỉ có thể chạy từ trái qua phải!
Ở đây! Nhảy lên cái đồi bé tí này.
Chiều không gian này
thật ra không quá khó.
Đưa cuốn sách 8-bit đây, Xì Trum
nếu không sẽ đối mặt với
hàng rào nhọn độc ác của ta!
Một cái hàng rào
không cản được bọn ta đâu.
`Ngươi!
`Giờ ông sẽ nếm mùi Chính nghĩa!
`Cùng với nỗi căm hờn của Xì Trum!
Đây là chiều không gian mình ghét nhất.
Ngươi là ai?
Tôi là gấu nước,
vi sinh vật gấu nhất trong vũ trụ.
Phương châm của chúng tôi là
"Sống bé, không bao giờ chết."
Chào, Gấu nước,
rất vui được gặp, tạm biệt!
Rất vui được gặp bạn luôn nha! Tạm biệt!
Tôi chỉ muốn một người bạn.
Bạn ở lại làm bạn với tôi vĩnh viễn không?
Chắc cú là không.
Đây là...
Làng Xì Trum.
Mình về nhà rồi.
Cha-cha-cha!
Hai cậu chỉ cần đưa tôi
đến nhà nấm của Tí Vua
và tôi có thể trốn ở đó
thêm nhiều trăm năm nữa, dễ dàng!
Mừng về nhà.
Tí Vua.
Người vẫn ổn.
Ta chưa bao giờ khỏe hơn.
Thật tốt khi các con về nhà.
Chúng con đã làm được, Tí Vua.
Giữ cậu ấy an toàn.
Ta biết con sẽ thành công...
Tí Cô Nương.
Tôi không hiểu.
Để ta giải thích cho.
Chúng ta đang ở
trong chiều không gian siêu thực.
Được tạo ra từ các giấc mơ
và ác mộng của người.
Không.
Cảm ơn vì đã phục vụ.
Đã đến lúc loại trừ vĩnh viễn
cái tốt trong vũ trụ này.
Tạm biệt, các cún con.
Chào nhé, những bông hoa cúc dại.
Lão đã làm được.
Lão đã hút hết cái tốt ra khỏi vũ trụ.
Cái mai gì vậy?
Thả Jaunty ra!
Bọn ta sẽ không để
chuyện này xảy ra, Cà Mên.
Các ngươi là ai mà cản được ta?
Ngươi?
Ngươi chẳng là gì cả.
Ta không phải như vậy.
Vậy thì ngươi là ai?
Ta... Ta...
Đúng như ta nghĩ.
Ngươi chẳng là ai cả.
Vô Danh!
Cậu có nghe không?
Cậu là ai, Vô Danh?
Cậu là ai?
Phải, là ai?
Tôi... Tôi không biết.
Lẽ ra cậu cứ đi làm guốc gỗ là được rồi.
Hãy ở lại với mình, Vô Danh.
Làm ơn.
Cậu có nhiều phép thuật bên trong
hơn cậu nghĩ.
Giọng nói trong đầu
nói là cậu không đủ tốt?
Giọng nói đó không phải là cậu.
Con không biết
con là người như thế nào, Tí Vua,
Và con không nghĩ là con sẽ biết được.
Ta biết con là người như thế nào.
Con tử tế và công bằng.
Con mạnh vì con kiên định.
Tính cách đó của con
làm ta nhớ tới Ron nhiều lắm.
Thật sao ạ? Bằng cách nào?
Ông ấy rất kiên cường.
Khi Ron bị đánh ngã,
ông ấy sẽ bật đứng dậy ngay.
Giống như con.
Nhưng Ron biết ông ấy là ai.
Ông ấy có điểm riêng.
Ban đầu thì không.
Vài Xì Trum cần nhiều thời gian hơn
để tìm được điểm riêng.
Và, Vô Danh à... đến lúc của con rồi.
Hả? Cậu mới nói gì?
Mình biết mình là ai rồi.
Này! Chúng ta chưa xong đâu!
Ta chịu ngươi đủ rồi nha!
Vô Danh!
Nhưng... bằng cách nào?
Ngươi là ai?
Hãy gọi ta là.
Tí Sẽ-Đá-Cái-Xì-Trum-Của-Ông-Banh-Chành!
Tí Sẽ-Đá-Cái-Xì-Trum-Của Ông-Banh-Chành?
Mình không biết nữa,
mình nghĩ nghe nó vui vui.
Cậu không thích à?
Ta mặc kệ,
ngươi muốn xưng là gì cũng được.
Một tên Xì Trum đơn lẻ không thể
chống lại cả đại đội độc địa!
Đó là điểm khác biệt
của ông và ta, Cà Mên.
Ta không một mình.
Tí Cô Nương...
Tại sao các ngươi lại hát
bài hát đáng ghét đó?
Bởi vì bọn này là Đội Bảo vệ Chính nghĩa.
Và ta tin ông đang giữ đồ của bọn ta.
Chà.
Không!
Không, dừng lại đi! Dừng lại ngay!
Thật tuyệt vời.
Sao nữa?
Không!
Khoan.
Ngươi làm gì ta vậy?
Tí Cô Nương, ta ra lệnh cho ngươi
giúp ta ngay lập tức!
Ngươi là phù thủy độc ác
và sẽ luôn là vậy!
Không đúng.
Tôi là ai thì tùy thuộc ở tôi.
Tôi quyết định.
Tôi là một Xì Trum.
Chúng tôi có thể nhỏ,
chúng tôi có thể dễ thương,
nhưng đừng đánh đồng sự tử tế
với sự yếu đuối.
Bởi vì tử tế luôn thắng.
Xì Trum đoàn kết lại nào!
Không! Sách của ta!
Chúng không còn độc ác nữa!
Tốt quá rồi.
Chào, mọi người.
Ta ghét ngươi.
Ta biết.
Cảm ơn, Vô Danh.
Ý là... cậu nói cậu tên gì ha?
Tí Sẽ-Đá-Cái-Xì-Trum-Của Ông-Banh-Chành!
Cậu nói đúng. Nghe dở tệ.
Mình có thể làm tốt hơn.
Khoan!
Hay là Tí Sát ***?
Tí Sát *** rõ ràng
không phải là cái tên phù hợp.
May cho cậu là có Tí Âm Thanh ở đây.
Xin lỗi. Không biết mình đang nghĩ
cái *** gì nữa.
Ê! Mình nói "xì trum" mà.
Chắc là mình sẽ dùng
cái tên Tí Ảo Thuật.
Nghe cũng hợp.
Cái tên kinh điển đó.
Con trai... con xứng đáng với cái tên đó,
Hãy hoan hô Tí Ảo Thuật nào!
- Tí Ảo Thuật!
- Nghe hợp lý hết sức.
Chuyện này sao có thể xảy ra?
Ông đã gặp phải Đội Bảo vệ Chính nghĩa.
Đây là vì Ron.
- Hụt rồi, đồ ngốc.
- Vậy sao?
Không! Không!
Cứu em với, anh trai yêu dấu!
Em...
yêu anh.
Bây giờ nghe em nói câu đó
thấy buồn cười ghê.
Vậy còn Azrael thì sao?
Em thấy con mèo yêu quý
của anh như thế nào?
Nó cũng có cảm xúc đó.
Tao yêu mày, Azrael.
Trích lời nói bất hủ của ca sĩ nhạc pop
và nhà kích động xã hội
mà Azrael yêu thích, Jonathan Mathis,
"đã quá muộn màng rồi."
Không! Không!
Các ngươi sẽ phải trả giá!
Chiến dịch báo thù thành công mỹ mãn.
Ta đi đây.
Là Cà Mên!
Có ai đó gọi... Ron à?
Là Ron!
Dựa theo nét cười
trên mặt của mọi người, có vẻ.
Đội Bảo vệ Chính nghĩa
đã làm xong công chuyện.
Các Xì Trum này
dư khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
Và họ đã hoàn thành theo cách của họ.
Ron! Tôi tưởng anh đã ra đi vĩnh viễn!
Nếu ý anh "ra đi" tức là tôi bị mắc kẹt
trong chiều không gian thứ mười
có đủ mọi biến thể
của con rồng độc ác canh cửa
trong mọi biến thể khả dĩ của vũ trụ
thì anh đúng rồi đó. Tôi đã ra đi.
Vậy, tôi đã lỡ mất gì trong 106 năm qua?
Chà, cái đó còn tùy.
Anh đang nghĩ về thời gian
ở dạng tuyến tính
hay là một chuỗi các đĩa tròn?
Cái gì?
Chính xác.
Hay là bây giờ mình ra khỏi đây
và trở về nhà,
nơi cuộc sống tốt đẹp
và mình không phải chịu nhức đầu.
Mình thấy như vậy rất là Xì Trum luôn.
Các con Xì Trum yêu quý,
chúng ta sẽ không phải
trốn tránh thế giới nữa.
Bất cứ khi nào có lời kêu gọi,
chúng ta sẽ có mặt.
Bởi vì chúng ta mạnh hơn khi đoàn kết!
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Bạn thân mãi mãi...
Cứu tôi.
Hết giờ nghỉ rồi, Joel.
Chúng ta vẫn còn việc
phải giải quyết với lũ Xì Trum đó.