NHÀ TÙ TRÊN ĐẢO
VỊNH TOKYO, NHẬT BẢN
Ồ, vâng.
Anh ăn bánh rán à?
Tôi đã ăn hết kem Boston rồi.
Kyle à?
Nơi này khiến tôi sởn gai ốc.
Bình tĩnh đi.
Thứ đó nằm yên trong bồn kiếng đã 50 năm rồi.
Như thế có bình thường không?
Không.
Có người đang hack vào hệ thống.
Cái gì?
Bồn chứa đang mất ổn định.
Anh ta đang thức dậy.
Chúng ta cần thêm nhiều người nữa.
Nhiêu đây là hết người rồi.
Đợi một chút.
Tôi tưởng chúng ta sẽ đi trượt tuyết.
Đợi đã, đợi đã. Đây có phải là cuộc đua không?
Cậu sắp bại rồi đấy.
Số mệnh của tôi là giành lấy ngai vàng
của nhà vô địch gia đình, Hedgehog.
Nghe dễ thương đấy.
Cậu có chắc chắn muốn thách đấu với
sinh vật nhanh nhất vũ trụ không?
Ý tôi là, đó gần như là toàn bộ thương hiệu của tôi.
Được rồi, Tommy Matty, đếm ngược nào.
Phải rồi.
Đừng lo, ganh đua giữa anh chị em là lành mạnh.
Anh và anh em của anh đã từng
làm những điều như thế này mọi lúc.
Tom, anh em của anh là những kẻ điên rồ,
và không ai trong số họ sinh ra
đã có sức mạnh để kích hoạt
một sự kiện thảm khốc toàn cầu trong khu vực của họ.
Đó là quan điểm công bằng.
Các cậu có nghe thấy không?
Không có sự kiện thảm khốc, được chứ?
Hãy giữ nguyên danh sách thảm khốc này.
Tentacle! Đã hiểu, Chúa tể của bánh cam vòng.
Vậy thì vào vị trí, chuẩn bị, đi thôi!
Và lối ra ở phía trước, không ai bất ngờ cả.
Là vệt mờ xanh, tên lửa giày đỏ, duy nhất, duy nhất...
Thôi nào, Sonic! Bắt kịp nào!
Cái gì, bây giờ cậu không biết gì sao?
Tôi cũng sẽ đánh bại cậu, Nhím ạ.
Thật á? Được rồi, cậu biết gì không?
Đã đến lúc tăng tốc rồi.
Nhìn kìa, một con chim. Một chiếc máy bay.
Còn đây là Hàng không Nhím.
ĐÍCH ĐẾN
Tôi đã thắng rồi! Tôi...
Thua ư? Làm sao có thể như vậy được?
Tôi không thua.
Tôi cũng sẽ đánh bại cậu, Nhím ạ.
Được rồi, được rồi. Tôi hiểu rồi,
Trời ạ. Tôi không cần phải nhắc lại nữa.
Nhanh nào, Sonic! Bắt kịp nào! Yeah!
Đợi đã. Chuyện gì thế này?
Tại sao các bạn lại hành động như thế...
Ảnh chiếu ba chiều?
Điều đó có nghĩa là tôi vẫn là
nhà vô địch tốc độ bất bại mọi thời đại!
Đúng vậy! Và đám đông trở nên cuồng nhiệt!
Nhưng còn nữa, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bất ngờ!
Nhưng hãy đợi một chút.
Mọi người ơi, chuyện này là sao vậy?
Chúc mừng Ngày Bea Arthur à?
Ồ, đó là Mừng Ngày Trái Đất của Bea.
Hôm nay là kỷ niệm ngày cậu đến Trái Đất.
Hôm nay là Ngày sinh nhật Trái Đất.
Vì vậy, cuộc đua chỉ là sự đánh lạc hướng,
Nhân tiện tôi hoàn toàn không hề bị lừa.
Có cố gắng đấy.
Vậy anh có thể tổ chức tiệc cho tôi không?
Hôm nay chúng tôi vinh danh cậu, Hedgehog.
Nếu không có cậu,
không ai trong chúng tôi có thể ở đây vào lúc này.
Mọi người nói đúng đấy anh bạn ạ.
Cậu biết đấy, ngày cậu đến hành tinh này là ngày
mà cuộc sống của tất cả chúng tôi thay đổi mãi mãi.
Và chúng ta đã trở thành một gia đình.
Nhưng các bạn, tôi không... tôi không biết phải nói gì.
Ngoại trừ... hãy tiệc tùng nào!
Vâng!
Bây giờ đã đến lúc hòa giải!
Cảm ơn vì bữa tiệc bất ngờ.
Điều này thực sự có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Đúng vậy, cậu xứng đáng được như vậy, anh bạn ạ.
Không đời nào! Có phải là...
Cái gì vậy? Cậu...
Chỉ một lần thôi, hãy bước đi với tốc độ của tôi.
Ồ!
Sonic!
Đây là... chỗ của cậu.
Hang động cũ của tôi.
Ôi trời.
Tôi không thể tin được đây là
nơi cậu đã sống suốt những năm qua.
Này, này!
Hệ thống an ninh hiện đại của tôi đấy!
Ồ!
Nó vẫn còn hoạt động!
Này anh bạn.
Đây là cái gì?
Ồ.
Anh biết đấy, tôi đã vẽ bức tranh đó
vào đêm đầu tiên tôi ở Trái Đất.
Tôi muốn nhớ lại mình từ đâu tới.
Tôi vẫn nhớ cô ấy.
Anh nghĩ Longclaw sẽ tự hào về tôi sao?
Tôi biết là cô ấy sẽ làm thế mà.
Bởi vì mặc dù cậu đã mất cô ấy khi còn quá trẻ,
cậu đã không để nỗi đau thay đổi con người cậu...
ở đây.
Đúng rồi. Trong phổi của tôi.
Hoặc trái tim của cậu.
Trái tim, đúng rồi.
Có vẻ hợp lý hơn. Không phải trái tim của Long.
Đó là điều quan trọng của cuộc sống, Sonic.
Tất cả đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của chúng ta.
Cậu sẽ đưa ra một số lựa chọn tốt,
và sẽ đưa ra một số điều tệ hại.
Nhưng...
miễn là cậu nhớ lắng nghe trái tim mình,
cậu sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn lúc quan trọng nhất.
Cảm ơn. Tôi không biết sẽ làm gì nếu không có anh.
Có lẽ sẽ là một con nhím hoàn toàn khác.
Năm 2024?
Tôi đã bị mắc kẹt trong 50 năm rồi sao?
Tại sao các người không để tôi yên?
Hạ gục hắn!
Tôi đã làm hỏng kẹo dẻo rồi.
Thực ra chỉ là
vấn đề về nhiệt độ và khoảng cách thôi.
Đây không phải là một cuộc thi.
Thật tuyệt vời.
Hòa bình.
Im lặng.
Cuối cùng.
Kết cuộc.
Này! Chúng tôi đang cố gắng
có một phong trào gia đình ở đây!
Chúng ta đã làm gì?
Họ đã làm gì?
Cậu đã làm gì?
Tôi không biết. Tôi làm rất nhiều thứ.
Ông và bà Wolkowski?
Người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh à? Xin lỗi?
Nó không giống như
chúng ta đến từ những hành tinh khác nhau.
Ồ, đúng rồi, chúng tôi là người ngoài hành tinh.
Tôi đoán chúng tôi là người ngoài hành tinh.
Xin hãy tiếp tục.
Tôi là Giám đốc Rockwell.
Có một tình huống rất nguy hiểm đang diễn ra ngay lúc này ở Tokyo.
Chỉ huy Walters đang yêu cầu
Đội Sonic hỗ trợ ngay lập tức.
Đội Sonic? Ai chọn cái tên đó vậy?
Tôi thích nó. 10/10. Không ghi chú.
Tom và Maddie, bỏ S'mores vào ngăn đá,
vì Đội Sonic sẽ lên đường cứu thế giới!
Hãy nhớ! Hãy đưa ra những lựa chọn đúng đắn!
Chào buổi tối và chào mừng
đến với chuyến bay 1012 của Hàng không Tails.
Chúng tôi đang xem xét đến Tokyo đúng giờ.
Được rồi, cơ trưởng. Chúng ta có một tên ngoài hành tinh
lưu manh đang lẩn trốn. Làm sao chúng ta tìm ra hắn?
Ờ, bắt đầu bằng một quả cầu lửa khổng lồ à?
Tôi thích đấy.
Hãy bắt đầu với một quả cầu lửa khổng lồ.
Cuối cùng cũng có hành động.
Được rồi. Đến lúc chuẩn bị rồi.
Còng tay Titan.
Hoàn toàn không thể phá hủy.
Tôi không cần thứ đồ chơi ngớ ngẩn của cô, Cáo à.
Và cô biết tại sao không?
Bởi vì tôi có 1 triệu phần trăm cơ bắp.
Vâng, tốt. Các bạn đã lắng nghe.
Chúng ta đã qua vùng thả dù.
Được rồi, bắt đầu thôi. Đến giờ biểu diễn rồi!
Bây giờ, nhìn này, chúng ta không biết đó là Godzilla
hay Hello Kitty ở dưới đó, nhưng miễn là
đoàn kết với nhau,
không có gì chúng ta không thể xử lý được.
Đội Sonic đếm đến ba. Một, hai, ba.
Đội Knuckles!
Vâng.
Đi chuyến bay giá rẻ không có đồ ăn
hay phim ảnh à? Chúng tôi đi khỏi đây thôi.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Có vẻ như Dunn đã bị đánh cho tơi tả.
Hãy mở to mắt. Tails? Có gì không?
Ồ. Những chỉ số năng lượng này không nằm trong biểu đồ.
Hãy cẩn thận!
Một triệu phần trăm.
Trời ơi. Mọi người có thấy không?
Anh ấy trông giống hệt cậu.
Không thể nào! Các người đúng là một lũ đầy màu sắc.
À, xin lỗi. Tại sao anh lại giống tôi thế?
Tôi không giống anh. Anh trông giống tôi.
Tại sao anh lại giống tôi?
Này, biết gì không?
Tôi sẽ hỏi những câu hỏi này, nhím mới.
Anh là ai? Tại sao anh lại giống tôi?
Lãng phí thời gian thôi.
Hãy bỏ đi. Trước khi bị tổn thương.
Whoa, whoa. Bình tĩnh anh bạn.
Chúng tôi không muốn đánh nhau với anh.
Thực ra, Sonic, tôi muốn đánh nhau.
Không phải bây giờ. Tại sao không ngừng ném xe vào
chúng tôi một lát và xuống đây nói chuyện?
Anh nhảy ra khỏi trực thăng. Không có gì để nói cả.
Được rồi. Đủ rồi!
Knuckles, không! Chúng ta hãy nói chuyện,
River! Nắm đấm!
Knuckles!
Knuckles, Knuckles, cậu ổn chứ?
Không, thực ra không phải vậy.
Tên này là ai?
Hắn ấn tượng hơn con nhím
mà tôi đã đánh trước đó nhiều.
Này anh bạn, tôi đang đứng ngay đây. Lên nào.
Không thể hạ tất cả chúng ta cùng một lúc được.
Ối!
Được rồi.
Hắn đã hạ tất cả chúng ta cùng một lúc rồi đấy.
Lũ yếu đuối.
Đừng cố gắng đi theo tôi.
Sonic, tôi biết cái nhìn đó.
Đi theo anh ta là một ý tưởng tồi đấy.
Khi nào thì điều đó mới dừng lại?
Tôi phải hỏi. Một con nhím với một con khác.
Người nổi bật là ai?
Ừm.
Này! Càng nói, tôi càng muốn đánh anh mạnh hơn.
Hãy cẩn thận!
Tôi buồn nôn quá.
Ồ, ồ, ồ!
1,21 gigawatt.
Ồ, đang đùa tôi đấy à.
Sonic, cậu ổn chứ?
Tôi ổn, các bạn ạ.
Và trước khi cô hỏi, tôi đã tự còng mình lại
vì lý do chiến thuật mà
tôi không có thời gian để giải thích.
Cậu không nên tự ý đi một mình.
Chúng ta là một đội mà.
Xin lỗi nhé.
Vẫn đang cố gắng rèn luyện tinh thần làm việc nhóm.
Vậy bây giờ thì sao?
Vâng, tôi không nhảy khỏi trực thăng nào nữa
cho đến khi chúng ta nhận được câu trả lời từ Gun.
Chúng ta cần một nơi nào đó để tập hợp lại.
Tôi biết chính xác nơi đó.
Cười nào.
À!
Đây là cuộc phục kích của ngươi.
Ngươi không bao giờ có thể bắt sống
được chúng ta đâu, đồ thú dữ.
Bình tĩnh nào, Knuckles.
Đây là Chow Garden,
một trong 10 địa điểm nhất định phải đến
ở Tokyo.
Đây là nơi lý tưởng để chúng ta hòa nhập.
Bạn có phải là Thám tử Pikachu không?
Vâng, đúng là cô ấy.
Cậu ấy trông giống Pokemon.
Ồ ồ ồ.
Chỉ huy Walters.
Sonic, tạ ơn Chúa là mọi người đều ổn.
Tôi chắc chắn là cậu có thắc mắc.
Cái tên to lớn đỏ đen giận dữ,
hắn là ai?
Câu chuyện của Shadow
bắt đầu rất giống Sonic của cậu.
Nhưng nơi cậu tìm thấy là
gia đình và bạn bè trên hành tinh này,
còn Shadow chỉ thấy đau khổ và mất mát.
Chuyện bắt đầu từ hơn 50 năm trước,
với một vụ va chạm thiên thạch
ở một góc yên tĩnh của Oklahoma.
Thiên thạch chứa một dạng sống, dạng sống cuối cùng.
Sức mạnh của Shadow, năng lượng hỗn loạn của anh ta,
vượt xa bất kỳ sinh vật sống nào.
Các nhà khoa học đã khám phá và tin vào sức mạnh này
sẽ mở ra một kỷ nguyên mới cho nhân loại.
Nhưng sức mạnh của Shadow tỏ ra quá nguy hiểm.
Một tai nạn khủng khiếp đã phá hủy phòng thí nghiệm,
cướp đi sinh mạng của con người.
Người đứng đầu dự án đã bị
đổ lỗi cho vụ việc và bị bỏ tù.
Chương trình bị hủy bỏ, Shadow trở thành một ngõ cụt
không ai biết phải giải quyết thế nào.
Để đi lại tự do thì quá nguy hiểm,
còn hủy diệt thì quá phí phạm.
Vì vậy, tôi đã đưa anh ta vào trạng thái bất động.
Vô thời hạn.
Đợi một chút.
Nếu Shadow đã bị đóng băng trong 50 năm,
chắc phải có người giúp anh ta trốn thoát.
Đúng vậy, nhưng chỉ có một số ít người trên thế giới
biết đến sự tồn tại của Shadow.
Nằm xuống.
Trứng không người lái?
Nhưng Robotnik được cho là đã chết rồi mà.
Konichi là gì?
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã có cuộc rượt đuổi bằng xe máy
vào buổi tối.
Chỉ huy Walters.
Chỉ huy Walters, ông ổn chứ?
Sonic, cầm lấy.
Đó là gì?
Chìa khóa cho loại vũ khí mạnh nhất
mà Gun từng chế tạo.
Cậu là người duy nhất tôi tin sẽ giữ nó an toàn.
Chỉ huy Walters.
Trở lại đi.
Lui lại.
Bảo vệ chu vi.
Sơ tán y tế theo nhóm.
Mất khóa khởi chạy rồi.
Tôi biết là không thể tin tưởng họ rồi mà.
Tại sao chúng ta phải chạy trốn khỏi Gun?
Không phải chúng ta cùng một đội sao?
Cho đến khi có thêm thông tin,
chúng ta sẽ không tin tưởng bất kỳ ai.
Hãy theo tôi.
Ồ.
Dừng lại ở đó, Tokyo Drift.
Anh là ai?
Đó là máy vắt sữa dê.
Bình tĩnh.
Tôi không đến đây để đánh nhau.
Vậy thì tại sao anh lại ở đây?
Và tại sao anh lại giải thoát cho Shadow?
Đùa à?
Điều cuối cùng chúng tôi muốn là
có thêm nhiều con nhím siêu năng lực
chạy xung quanh.
Tiến sĩ không liên quan gì đến chuyện này.
Và tôi có thể chứng minh điều đó.
Xin mời.
Hãy theo tôi vào trong con cua nhé.
Và bây giờ quay lại với Pháo Đài Cuối Cùng.
Em đã yêu một người khác.
Nhưng, Gabriela ơi, hãy nói cho anh biết.
Ồ.
Anh trai sinh đôi của tôi, Pablo à?
Pablo.
Không!
Hãy coi đó là bài học cho cậu, Juan à.
Gia đình là một bãi mìn đầy cảm xúc
khiến cậu bị bỏ rơi, phản bội và khóc lóc.
Khi ăn bánh nó tạo ra
một lượng lớn mô mỡ,
mà một số người gọi là ngực đàn ông.
Vâng.
Thưa tiến sĩ, chúng ta có khách.
Thật à?
Tôi nghĩ mình đang gặp ác mộng về nhân cách hóa.
Chúng ta là con người duy nhất
tôi có thể tin thế giới này, đã xuất hiện cùng
những kẻ thù tồi tệ nhất khi tôi đang trong phòng tắm.
Chơi đàn conga trên cái bụng bự của tôi này.
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi không tin điều đó.
Eggman vẫn còn sống.
Và ông ấy chưa bao giờ trông tệ hơn thế.
Vâng, có lẽ đây chính là biểu hiện của việc không quan tâm
đến việc mọi người nghĩ tôi trông như thế nào.
Thưa ngài, hiện tại chúng ta
có một vấn đề thậm chí còn lớn hơn.
Thôi nào.
Có một kẻ mạo danh đang sử dụng công nghệ của ông.
Kẻ mạo danh?
Đó là kẻ mạo danh à?
Cái gì?
Không, con robot đáng yêu của tôi.
Bất cứ ai mà nhóm này đang tìm kiếm
đã đánh cắp con người của tôi và
những đứa con quý giá khỏi túi trứng của tôi.
Được rồi, tôi sẽ sớm trả thù cho túi trứng.
Có thấy tôi đã làm gì không?
Đã đến lúc dành cho phim truyền hình nhiều tập kịch tính,
nơi Pablo này bộc lộ cây đũa thần của mình.
Tôi tham chiếu chéo các tọa độ được cắt
từ xung năng lượng mỗi máy bay không người lái.
Tôi có thể theo các em bé
đến căn cứ hoạt động của kẻ mạo danh
ngay tại đó.
Sonic, tôi ghét phải nói điều này, nhưng tôi nghĩ
cả hai chúng ta đều đang theo đuổi cùng một người.
Đợi đã, đợi đã.
Cô không đề nghị chúng ta
hợp tác với Tiến sĩ Robot Stink phải không?
Có lẽ Cáo nói đúng.
Đây có thể là cơ hội duy nhất
để chúng ta tìm thấy con nhím bí ẩn
và ấn tượng này.
Được rồi, đồ ngốc.
Tôi ghét phải nói điều này,
nhưng có vẻ như chúng ta là đối tác rồi.
Với một điều kiện.
Anh bạn đã gặp vấn đề nghiêm trọng rồi.
Cái gì vậy?
Hãy làm điều này!
CÓ NGƯỜI BÊN TRONG
Tinker Taylor, tôi cần chỗ y phục.
Hãy nghĩ đến trang phục Elvis vào năm 1976.
Nhưng thưa ngài, tôi không có đủ vật liệu phù hợp.
Đã tìm thấy một số.
Có nhiều sáng kiến.
Này, đây là khu vực hạn chế.
Không sao đâu.
Cô ấy là cháu gái của giáo sư.
Ông ấy đưa cô bé đi khắp mọi nơi.
Chào mừng đến phòng thí nghiệm, Maria.
Tôi là Đại úy Walters.
Ồ, có biết phòng tôi ở đâu không?
Vâng, ở cuối hành lang và rẽ phải.
Hãy thoải mái như ở nhà nhé.
Nhưng hãy bỏ đôi giày trượt đi.
Được rồi, nhóc.
Được rồi.
Ồ.
Hãy nhìn tất cả những ngôi sao kia.
Chúng giống như kim cương vậy.
Ông tôi nói có thể mất hàng trăm năm
ánh sáng của một ngôi sao mới có thể tới được Trái Đất.
Và khi chúng ta nhìn thấy nó, ngôi sao
thậm chí có thể không còn tồn tại nữa.
Có phải là điên rồ không?
Một ngôi sao vẫn chiếu sáng mặc dù nó đã biến mất.
Vâng, đúng thế.
Không có gì ngạc nhiên về nơi anh đã đến, Shadow.
Tôi không biết.
Tôi không biết gì về nhà mình.
Đây là nhà của anh đấy, Shadow.
Trái đất.
Maria, cô có nghĩ tôi nguy hiểm không?
Anh đang nói gì thế?
Cách các nhà khoa học nhìn tôi, tôi biết họ đang sợ.
Giống như tôi là kẻ khủng khiếp
gì đó trong bộ phim chúng ta đã xem.
Tôi không biết mình là gì.
Anh là bạn của tôi.
Và anh có thể làm hoặc trở thành bất cứ gì anh muốn.
Không phải vì sức mạnh, mà vì con người anh.
Ở trong đây.
Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không có cô.
Giáo sư.
Rất vui được gặp cậu, Shadow.
Tôi biết cậu sẽ về nhà.
Tôi không thể nào quên cô ấy được.
Nỗi đau.
Quá nhiều rồi.
Và đó là lý do tại sao chúng ta phải trừng phạt họ.
Được rồi, tôi không thích ông
và ông cũng không thích tôi.
Chúng ta hãy giải quyết việc này nhanh chóng nhé.
Tránh đường cho ta, Nhím.
Nhím, thực sự thông minh đấy.
Cánh cửa này bằng thép đặc dày sáu inch
và có chốt chịu áp suất.
Tôi cần một chút thời gian để
tính toán mật độ phân tử
và cho cơ chế thông gió.
Tôi đã mở được nó rồi.
Vẫn tinh tế như thường lệ.
Cú đấm thông minh.
Bình tĩnh nào Shadow.
Đó chính là những vị khách mà tôi đang mong đợi.
Chúng ta hãy chào đón họ nồng nhiệt nhé.
Đây là nơi nào?
Trông giống như một căn cứ quân sự,
nhưng đã nhiều năm nay không có ai đến đây.
Tôi tự hỏi liệu nơi này có bị ma ám không.
Ma ám?
Không ai nói gì về việc bị ma ám cả.
Có chuyện gì thế?
Cậu có sợ ma không?
Không có gì có thể làm một chiến binh nhím sợ hãi.
Vâng.
Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra
trong đêm chiếu phim tối qua không?
Buông tay, buông tay, buông tay, buông tay.
Không có thứ gì gọi là ma thân thiện cả.
Vậy chúng ta nên đi hướng nào?
Tôi biết.
Chúng ta nên chia tay nhau.
Mọi người có bộ lông sặc sỡ kinh khủng
đi bên trái và ở giữa.
Stone và tôi sẽ đi thẳng.
Không, không, không, không, không.
Tôi sẽ không để ông rời khỏi tầm mắt đâu.
Tails, cậu và Stone đi về bên trái.
Knuckles, cậu giữ vị trí giữa.
Eggman, ông và tôi đi đúng hướng.
Chắc chắn rồi.
Chúng ta có thể dành chút thời gian
cùng nhau giải quyết các vấn đề về lòng tin.
Ông biết gì không?
Ông nói đúng.
Tôi nên tin tưởng nhiều hơn.
Ý tôi là, ông đã cố giết tôi hai lần rồi.
Chỉ là một hành lang tối tăm, đáng sợ.
Không có gì phải sợ cả.
Có nghe thấy con ma đó không?
Ông không dọa được tôi đâu.
Hãy bình tĩnh.
Hú.
Tôi chỉ muốn nói thẳng điều này thôi.
Cô thật đáng yêu.
Cảm ơn.
Vậy thì làm trợ lý của Sonic thì như thế nào?
Có lịch trình hàng ngày, nghỉ có lương, có phúc lợi không?
Ồ, tôi không phải là trợ lý của Sonic.
Chúng tôi là đồng đội.
Anh ấy là người lãnh đạo.
Knuckles là cơ bắp.
Và tôi là người chuyên về đồ dùng tiện ích.
Tất cả chúng tôi đều có vai trò riêng.
Đó chính là điều khiến đội này trở nên đặc biệt.
Và thực tế là chúng tôi là bạn thân.
Đúng vậy.
Vâng, vâng, giống như anh và Eggman phải không?
Tất nhiên là vậy.
Tôi và tiến sĩ.
Những người bạn tốt nhất.
Chắc chắn đó là chúng tôi.
Ồ.
Hãy nhìn tất cả những thứ này.
Đây không chỉ là một căn cứ quân sự hay phòng thí nghiệm.
Đó là một ngôi nhà.
Có người đã sống ở đây.
Anh ta có gia đình.
Có phải đó là mùi tôi ngửi thấy không?
Mùi hôi thối của sự hòa thuận trong gia đình?
Ông có bao giờ tự hỏi cuộc sống của mình sẽ như thế nào
nếu có gia đình không?
Ừm, không.
Có lẽ ông sẽ không hoàn toàn trở thành siêu ác nhân.
Tôi không có cha mẹ, không có dì, không có chú.
Và một cái gì đó về thái độ của tôi khiến tôi...
không ham muốn tất cả các giới tính.
Tương lai của tôi là một cuộc tấn công văn hóa.
Cái tên Robotnik kết thúc bằng...
vécois.
Vâng, tôi biết tiếng Pháp.
Ồ.
Đây có phải là nơi cậu lớn lên không, Shadow?
Chẳng trách cậu lại giận dữ đến thế.
Nơi này thực sự cần một chiếc ghế lười
và vài quyển truyện tranh.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Tôi mệt mỏi khi phải cảnh báo anh.
Nhím ơi, mày đi đâu thế?
Tao vẫn chưa ngừng trút bỏ nỗi đau thương.
Các con yêu quý của ta.
Những đứa con luôn theo tôi.
Ký ức như những góc khuất trong tâm trí tôi.
Ký ức mơ hồ về màu nước.
Hoàn toàn đúng.
Tôi không tin điều đó.
Anh không nghĩ vậy sao?
Không thể nào.
Có phải vậy không?
Không thể được sao?
Tôi đây.
Ông có phải?
Kẻ mạo danh!
Ông đã đánh cắp các con tôi.
Chúng biết ai là
cha thực sự của chúng, kẻ ngủ gật.
Thật là những sáng tạo tuyệt vời, con trai ạ.
Tôi mượn chúng để dụ cậu đến đây
và đoàn tụ gia đình chúng ta.
Có phải tôi nợ cậu ấy không?
Tôi là ông nội của cậu, Gerald Robotnik.
Ông nội tôi à?
Nhưng bằng cách nào?
Cháu biết đấy, ta...
Và ai đã làm gì với ai?
Cháu xuất thân từ một dòng dõi ưu tú,
gắn chặt với tình yêu.
Văng, ta biết tiếng Pháp.
Ông trông giống như tôi, nhưng béo hơn và già hơn.
Và có mùi lạ nữa.
Nhưng sự giống nhau này thật kỳ lạ.
Cứ như thể là...
chúng ta là hai nhân vật trong một
bộ phim được cùng một diễn viên thủ vai.
Nhưng tôi cần bằng chứng thực sự.
Ivo, chúng ta có rất ít thời gian.
Nhưng ta có thể trả lời một số câu hỏi.
Nêu công thức thanh lịch nhất trong toán học.
Định nghĩa Euler, e mũ i nhân pi cộng 1 bằng 0.
Các thủ đô châu Âu
được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái
bằng chữ cái thứ tư.
Rigor Monocles, Harry, Ava, Toronto.
Tốc độ ánh sáng chia cho tốc độ âm thanh
chia cho tốc độ xe buýt và tốc độ phim ảnh.
17.893,3333.
Tính tròn là.
17.894 dặm/giờ.
Và đối với tất cả các viên bi...
Tốt.
Tôi đã làm mất nó.
Một căn bệnh phổi hiếm gặp
có từ dài nhất trong từ điển tiếng Anh.
Ồ...
Pneumonolutromicroscopic silicovolcanocononeosis.
Bệnh bụi phổi silic siêu nhỏ do núi lửa.
Trong khối thịt chảy xệ này.
Nhưng trông khá ổn so với độ tuổi 110 phải không?
Ôi, ông nội.
Ông đã ở đâu suốt cuộc đời tôi?
Ừm.
Chờ đã.
Ông đã ở đâu suốt cuộc đời tôi?
Bị nhốt trong một nhà tù tuyệt mật
trong 50 năm qua.
Cháu đã làm cho việc gửi thiệp Giáng sinh trở nên khó khăn.
Bây giờ, có lẽ cháu đang
tự hỏi tại sao ta lại đưa cháu đến đây.
Không phải ông đưa cháu tới đây.
Cháu đã dùng trí tuệ vô song của mình
để lần theo dấu vết của ông.
Đối với kế hoạch ta đã vạch ra
bằng trí tuệ vô song của mình,
cháu đã thấy ta có câu trả lời cho mọi thứ.
Đi nào, nhóc con.
Ồ, không.
Có ai nói với tôi rằng đây có phải là
cơn ác mộng do chấn động não không?
Bây giờ có tới hai Eggmen sao?
Nhân đôi số nhân vật phản diện.
Nhân đôi niềm vui.
Hai Robotnik còn tệ hơn một.
Đập ngực?
Không.
Stone, tại sao anh lại bị trói?
Hãy tự cởi trói khi có thời gian.
Anh làm tôi phát bệnh.
Chắc hẳn ông là đứa cháu thất lạc từ lâu.
Còn anh chắc là một con nhím hôi thối khác.
Vậy ông là người đứng sau tất cả chuyện này,
vụ giải thoát Shadow?
Cuộc tấn công vào Walters.
Mùi hôi thối của ông già đó?
Sao anh dám xúc phạm tôi bằng sự trình bày
không được yêu cầu của anh?
Shadow, lấy chìa khóa đi.
Nó đâu rồi?
Đúng rồi, Hot Topic.
Ông thực sự nghĩ chúng tôi sẽ ngốc đến mức
dâng chìa khóa đến tận tay ông sao?
Đúng, chúng tôi ngu ngốc đến thế đấy.
Gun đã cướp đi tất cả mọi thứ của chúng ta.
Và bây giờ chúng ta sẽ đi lấy mọi thứ của họ.
Với thứ này, kiệt tác độc ác của ta, Eclipse Canon.
Để đổi lấy sự tự do, ta đã trao cho Gun
loại vũ khí mạnh nhất mà nhân loại từng thấy.
Có khả năng tấn công chính xác
đến bất cứ nơi nào trên Trái Đất.
Mục tiêu đầu tiên của chúng tôi là Trụ sở Gun.
Nhưng bắn một vũ khí mạnh mẽ như vậy
có thể đe dọa hàng triệu sinh mạng vô tội.
Vâng, cứ dọa ta đi.
Đây là một trong hai chìa khóa
cần thiết để khởi chạy Pháo Nhật thực.
Chìa khóa còn lại được cất bên trong trụ sở Gun.
Khi có cả hai, ta sẽ nắm quyền kiểm soát
hợp pháp vũ khí của mình.
Cháu tham gia.
Trời ơi.
Rộng rãi và nhiều vỏ cứng.
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã
truyền cảm hứng cho cuộc phiêu lưu nhỏ này.
Nó thực sự hiệu quả với tôi.
Và ông tự hỏi tại sao tôi lại có vấn đề về lòng tin.
Shadow, đợi đã.
Đừng làm thế này.
Tôi biết anh đang đau khổ, nhưng đừng để điều đó
thay đổi con người bên trong anh.
Tôi đã dành 50 năm để
sống lại những gì họ đã làm với cô ấy.
Đây chính là con người bên trong tôi.
Ồ, viên bi ma thuật đẹp đấy.
Thật đáng sợ.
À, thứ đó đáng sợ thật.
Đó là một hố đen nhỏ.
Nó sẽ hút hết mọi thứ trong căn cứ này.
À, đừng sợ các bạn.
Ngay cả răng của tôi cũng là cơ bắp.
Sonic, hãy cố với lấy chiếc nhẫn của tôi.
Có một cái.
Hãy xem thử nhé.
Cú đánh lừa.
Xem nào.
Cố lên.
Nhanh lên.
Được rồi.
Trời ơi.
Ai đó tốt hơn nên tìm Google Maps.
Cháu đã dành nhiều năm cố gắng thanh tẩy vũ trụ
khỏi con quái vật tốc độ màu xanh gai đó.
Và cháu đã làm được điều đó chỉ trong một buổi chiều.
Không có gì chúng ta không thể cùng nhau hủy diệt,
cháu trai của ta.
Đang lập biểu đồ lộ trình đến trụ sở Gun
ở London, thưa ngài.
Dự kiến sẽ đến sau bốn giờ nữa.
Theo mọi tính toán, chúng ta đang đi trước tiến độ.
Chúng ta nên dành thời gian này để hiểu nhau hơn.
Vâng, cái gì cơ?
Ý ông là dành thời gian chất lượng à?
Cháu đã chờ đợi điều này cả cuộc đời rồi.
Cháu sẽ chọn cách nào để dành một ngày hoàn hảo
với ông nội mới của cháu?
Và thế là xong, kiệt tác.
Nhìn nó kìa.
Tuyệt vời.
Thật tuyệt khi có thời gian cho riêng mình.
Phải.
Tuyệt đối.
Anh chỉ cảm thấy rất thư giãn thôi, biết không?
Sáng suốt.
Hãy xem tất cả những sở thích mới mà chúng ta tìm thấy.
Anh biết.
Quá nhiều sở thích.
Nhiều quá.
Sau những hành động và cuộc phiêu lưu trong vài năm qua,
anh có thể quen với điều này.
Em cũng vậy.
Tom, Eddie.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của hai người về một...
Knuckles, phiền anh?
Ồ, xin lỗi nhé.
Tom, Matty, chúng tôi cần sự giúp đỡ của
hai người trong một nhiệm vụ tuyệt mật
cực kỳ nguy hiểm.
Cảm ơn Chúa.
Chúng ta đi thôi.
Vâng, chúng tôi tham gia.
Thật sao?
Tham gia hả?
Chỉ thế thôi sao?
Đúng.
Thật là buồn chán khi không có các cậu ở đây.
Không có ý xúc phạm.
Nhạt nhẽo.
Không, không có ai cả.
Ý tôi là, bất kể cậu nghĩ ra kế hoạch điên rồ nào,
câu trả lời là có.
Tuyệt vời.
Nhưng trước hết, đó là gì?
Ồ, đây là...
Cậu bé Tom.
Cậu ấy tuyệt vời phải không?
Em đã bảo anh bỏ cái đó đi rồi mà.
Thật đáng sợ.
Tất cả chỉ để thoát khỏi cô thôi.
Được rồi, vậy là... dẹp đi thôi.
Anh đang gặp rất nhiều rắc rối.
Được rồi, chính là nó.
Bụng của con thú.
Trụ sở Gun ở London.
Tom, cuối cùng chúng ta cũng sắp được
cùng nhau ngắm London rồi.
Này, anh đã nói với em
rồi một ngày nào đó chúng ta sẽ đến đó, em yêu.
Được thôi, đây là kế hoạch.
Tôi chạy siêu nhanh.
Bay qua mặt nước, không vấn đề gì.
Sau đó, ngay khi tôi đến...
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Chúc mừng.
Anh vừa bị lá chắn năng lượng của họ thiêu rụi.
Chúng ta cần phải tắt nó bằng cách cắm một ổ USB
trong phòng máy chủ của họ.
Thứ đó sẽ giúp tôi kiểm soát hoàn toàn nó.
Đó chính là lý do chúng tôi cần hai bạn.
Về mặt ngầu, đó là những gì chúng tôi có.
Ông bà Smith.
Một khi chúng ta vô hiệu hóa lá chắn,
anh sẽ đối mặt với sảnh laser.
Những tia lase dày đặc này
sẽ cắt anh thành từng mảnh nhỏ.
Dừng lại!
Và cắt những mảnh đó thành những mảnh nhỏ hơn nữa.
Một lần nữa, chúng ta không thể để
Tom Cruise làm điều này sao?
Không, vì ngay cả
anh ấy cũng không thể đột nhập vào hầm.
Tại sao trong đó lại trống rỗng thế?
Bởi vì chúng ta không biết
có gì ở phía bên kia cánh cửa đó.
Để ngăn chặn chiếc nhẫn tiếp cận hầm chứa,
tất cả hình ảnh và sơ đồ
đã bị xóa khỏi cơ sở dữ liệu Gun.
Vì vậy, đối với chặng cuối của vụ trộm này,
chúng ta sẽ vào đó trong tình trạng bị mù.
Xin lỗi.
Được rồi, tôi chỉ nói thế thôi.
Nghe có vẻ như kế hoạch này sẽ hiệu quả hơn nhiều
nếu Sonic sử dụng Ngọc lục bảo chủ
biến thành Hoàng Thần để lấy chìa khóa.
Không đời nào, Matty.
Ngọc Lục Bảo Chủ quá mạnh để có thể sử dụng lại.
Chúng ta đã hứa với nhau là sẽ giữ bí mật.
Ở một địa điểm chỉ có Knuckles biết.
Là người bảo vệ của Ngọc Lục Bảo Chủ,
bất kỳ ai cố gắng
lấy nó đi vì bất kỳ lý do gì
sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung.
Được rồi, được rồi, trời ạ.
Không cần phải gầm gừ với tôi đâu, bạn ạ.
Hai người luôn bảo chúng tôi
phải đưa ra những lựa chọn đúng đắn.
Vâng, đây chính là sự lựa chọn đúng đắn.
Được rồi.
Tôi đoán là chúng ta sẽ đi đến...
LUÂN ĐÔN
Luân Đôn!
Jimmy!
Trụ sở Gun nằm ngay đó.
Hãy để tôi vào trong, lấy chìa khóa,
và tiêu diệt bất cứ ai cản đường tôi.
Tôi muốn trả thù.
Bệnh nhân Shadow, hãy để chúng tôi xử lý việc này.
Và tôi hứa anh sẽ trả thù
ở mức độ mà anh không thể tưởng tượng được.
Đi nào, ông nội.
Chúng ta phải làm việc thôi.
Bộ đồ.
Ngay đây, thưa ngài.
Stone, canh chừng con nhím nhé.
Giữ cua ở nhiệt độ thấp.
Đã đến lúc gắn kết gia đình nhiều hơn.
Nào, Shadow.
Có bơ tươi trong cua đấy.
Chúng ta sẽ làm món bơ.
Bơ trả thù.
Các bạn ơi, các bạn đã sẵn sàng chưa?
Tôi đã đợi ở đây cả ngày rồi.
Sonic, chúng ta thực sự chỉ mới bắt đầu thôi.
Tom, Matty, các bạn đã vào vị trí và sẵn sàng chưa?
Chúng tôi sinh ra đã có sự chuẩn bị đó rồi.
Chúng ta hãy làm điều này.
Knuckles, còn cậu thì sao?
Tôi đã ngồi trên đỉnh chiếc đồng hồ khổng lồ.
Bây giờ, kính mà tôi phải đập vỡ ở đâu?
Thực ra, Nux, nhiệm vụ của anh là
phá vỡ kính trong trường hợp khẩn cấp.
Đã hiểu.
Tôi sẽ phá vỡ chiếc kính này
như hàm của một kẻ thù đê tiện.
Trong trường hợp khẩn cấp thôi.
Tôi sẽ tăng sức mạnh như đập vỡ một ổ bánh mì.
Nghe cho rõ, tình huống khẩn cấp là phần quan trọng.
Kính sẽ cầu xin lòng thương xót
dưới nắm đấm mạnh mẽ của tôi.
Các bạn ơi, hãy nhớ, chúng ta là một đội.
Bây giờ, hãy tập trung.
Làm ơn.
Biết gì không? Hãy tiếp tục nào.
Được rồi. Mọi người đều biết phải làm gì.
Tom và Matty, các bạn đi cắm USB.
Tôi sẽ vô hiệu hóa bẫy.
Sonic sẽ lấy chìa khóa khởi động.
Và, Knuckles, anh sẽ ở lại để...
đập vỡ kính trong trường hợp khẩn cấp.
Thấy chưa? Vậy là xong.
Vậy là chúng ta đã sẵn sàng.
Đến lúc dùng ảnh ba chiều rồi.
Em làm trước nhé.
Tom, là em, Rachel đây.
Không thể tin phải không?
Chúng ta cùng ở London.
Em đã gặp chị gái mình chưa? Thử lại xem.
Trừ khi em không muốn thực hiện nhiệm vụ này.
Ừ, có lẽ em muốn quay lại
với món thịt xông khói chua ở Green Hill.
Thomas Michael Wieckowski là ai?
Vâng.
Anh đã mang người ngoài hành tinh đến
đám cưới của tôi, đấm vào mặt chồng tôi,
và chôn vùi tôi trong một trận tuyết lở.
Ngày phán xét của anh đã gần đến rồi.
Vâng, tuyệt lắm.
Được rồi, giờ đến lượt một nửa tốt hơn của cô ấy.
Ồ, tên tôi là Randall, và tôi quá khó để xử lý.
Chào mừng đến với Chương trình The Gun.
Em yêu, em có thể mô tả
anh là người cường tráng, khỏe mạnh hay rắn chắc?
Em sẽ mô tả đầu của anh sưng lên.
Chúng ta hãy bắt tay vào làm thôi.
Đặc vụ Randall, đến xử lý.
Tôi đến đây để ăn trưa
với người vợ đáng yêu của tôi, Rachel.
Tôi xin lỗi, đặc vụ Handel.
Cơ sở này hiện đang bị khóa.
Chỉ cấp chỉ huy mới được vào.
Chờ chút.
Tails, chúng tôi có vấn đề ở đây.
Họ hẳn đã thắt chặt
an ninh sau khi Shadows trốn thoát.
Em làm.
Anh hẳn là người mới ở đây.
Cho phép tôi giới thiệu tôi là Rachel.
Rachel sẽ khiến anh bị đuổi việc.
Anh có biết GUN tượng trưng cho chữ gì không?
Tất nhiên rồi. Đơn vị bảo vệ.
Trở Nên Cực Kỳ Khó Chịu.
Anh muốn tôi trở nên cực kỳ khó chịu phải không?
Tệ hại ghê tởm?
Không, thưa cô.
Được rềi.
Vậy thì hãy tiếp tục lấy những ngón tay
nhỏ bé đó và bắt đầu gõ gõ gõ đi.
Ừ, đúng rồi.
Xin lỗi vì sự bất tiện này, thưa Mẹ.
Đó là những gì tôi...
Chúa ơi, em thích được làm Rachel quá.
Thắy nó có hiệu quả không?
Có.
Giám đốc Rockwell đây, cho vào phòng máy chủ.
Xin chờ một lát, thưa bà.
Ồ, không. Không, không, không, không. Là cô ấy.
Cô ấy thật đấy.
Chúng tôi vẫn đang đánh giá.
Chúng ta phải làm gì?
Cái gì cơ? Đổi mặt đi!
Được rồi, nó có hiệu quả không?
Có chuyện gì thế?
Tại sao lại thế?
Anh đã làm gì sai?
Ối!
Chào Đội trưởng.
Anh là ai vậy?
Anh làm vậy. Anh đang say.
Làm ơn! Hãy tập trung lại đi.
Được rồi, Tails, chúng ta đang tìm gì vậy?
Máy chủ bảo mật đang ở hàng thứ bảy. Tủ thứ 23.
Mọi người đã xong chưa?
Việc này mất rất nhiều thời gian.
Ồ không.
Đã đến lúc phải đập vỡ kính chưa?
Hoặc ít nhất là phá vỡ thứ gì đó?
Được rồi, mọi người hãy kiên nhẫn nhé.
Mattie sắp lắp ổ đĩa vào rồi.
Sẵn sàng?
Ba, hai, một.
Cắm vào rồi.
Nó không có tác dụng.
Cô đã cắm nó đúng cách chưa?
Hãy thử đấm vào nó xem.
Đừng cố đấm vào nó.
Ồ. Ồ. Lấy nó ra thổi bụi đi.
Đúng rồi.
Nhanh nào, Tom.
Hoàn toàn không có
bằng chứng khoa học nào để giúp.
Không sao đâu. Nó hoạt động rồi.
Một mẹo nhỏ từ những năm 90.
Ý em là, thập kỷ tuyệt vời nhất từ trước đến nay, đúng không?
Tôi đang tắt máy các cảm biến bên ngoài bây giờ.
Đúng.
Ờ, đợi đã. Có ổ USB khác cắm ở đây phải không?
Hình người có bộ ria mép khổng lồ.
Ồ, không. Tôi có hai dấu hiệu nhiệt trên đường
đến hầm, điều đó có thể có nghĩa là...
Nick robot của chúng ta đã vào được phòng chat.
Chờ đã.
Còn người nữa.
Ông nội.
Ông ở đâu?
Ta đang ở đây.
Nếu cháu không phải người trong gia đình,
ta có thể tóm cháu như một con chim trĩ.
Ý ta là phải để ý chứ.
Và bây giờ quay lại lcây nỏ.
Nỏ chỉ có thể thuộc về một người.
Không. Nó chỉ có thể thuộc về một người.
Gabrielle, cô ấy đã giết cả hai.
Cô ấy không thắng giải thưởng được.
Giết người này. Giết người kia.
Cần phải vui lên, Shadow.
Chúng ta sắp thống trị thế giới rồi.
Khi chúng ta hoàn thành,
sẽ không còn gì để thống trị nữa.
Thật đen tối. Ngay cả với anh.
Anh và giáo sư đang làm gì thế?
Xin chào. Đây là gì?
Tôi biết tôi đã thấy tín hiệu bên ngoài.
Xin chào. Tôi đoán là có người quên xả nước rồi.
Bây giờ làm gì đây?
Này. Tia laser.
Có vẻ như nó không xuyên qua được bộ đồ của ta.
Chúng đang thích nghi với hình dạng
của bộ bài bohart tuyệt vời của ta.
Tất nhiên rồi.
Cháu thiết kế những bộ đồ này để tạo ra một
trường biến dạng nhiệt uốn cong tia laser.
Đến giờ vẫn không chắc nó có hiệu quả không.
Cháu là mặt trời vô tâm thối nát đến tận xương tủy.
Ừm, cháu...
...ngạc nhiên.
Bây giờ chúng ta có thể nhảy thoải mái rồi.
Nghe có vẻ là một thử thách.
Ngón tay tôi đang ở trên nút
Nhấn nút đó
Robotniks gần đến nơi rồi.
Chúng ta hết thời gian, tôi sẽ đi.
Đừng Sonic, tôi vẫn chưa vô hiệu hóa được.
Quá muộn rồi!
Nhìn tôi này, tôi đang chạy
ở phía bên kia đường.
Vâng, tôi phải ngắm cảnh.
Paul, John, George, người kia
Người Mỹ ồn ào đang đi qua.
Xin lỗi, xin lỗi, Elo, Gomnam
Đường nào tới Hogwarts?
Nghe đây, nghe đây
Nhím Sonic muốn một tách trà
Giữ cái này cho tôi nhé
Cậu sẽ không làm được đâu.
Tôi có thể làm được.
Tôi sẽ làm được.
Tôi sẽ không làm được.
Tôi sẽ không làm được điều đó.
Đã làm được rồi.
Xin lỗi, tôi đang qua, không có thời gian cho chữ ký.
Thôi, tạm biệt nhé!
Số phận của chúng ta đang chờ đợi.
Dừng lại ngay đi, đồ Robo cặn bã.
Làm nào, che nó lại.
Quá chậm rồi, Eggman.
Bây giờ nếu không phiền, tôi phải lấy chìa khóa đó.
Ồ, nhịp điệu của tôi.
Sao không thể dùng bàn tay xinh đẹp của mình?
Sao không thể sử dụng nhịp điệu tuyệt đẹp được vậy?
Bởi vì hầm này được trang bị thay đổi trọng lực.
Cấm đùa.
Màu xanh lá cây đưa anh bay lên
và màu đỏ sẽ hút anh xuống.
Rockwell, hãy nghe tôi,
Robotniks đang có kế hoạch.
Họ đang có kế hoạch đánh cắp chìa khóa thứ hai
giống như anh, vâng, tôi biết
Tôi gọi đó là lần thứ hai Chỉ huy Walters bị tấn công,
vì vậy cảm ơn các anh đã cắn mồi
và rơi ngay vào bẫy của tôi.
Tôi không tin điều này.
Ta biết, cháu trai, người phụ nữ trong quân đội.
Chúng ta đi thôi.
Đây nhé, Patricia.
Mở ra.
Robotnik, anh định mặc toàn đồ bó phải không?
Ai là hóa thạch vậy?
Đó là ông nội của tôi, đồ ngốc
Họ là ai?
Một vài trái tim nhân hậu.
Ở đây để giải cứu
những con vật hỗ trợ tình cảm của họ.
Đủ rồi!
Đã kết thúc rồi.
Cách duy nhất để rời khỏi đây là bị còng tay.
Không còn lối thoát nào khác.
Cô biết đấy, có thể có một lối thoát khác.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Này anh bạn to lớn, tôi nghĩ đã đến lúc rồi.
Phải làm việc lớn trong trường hợp khẩn cấp thôi.
Không gì có thể ngăn cản được đội Knuckles.
Khai hỏa.
Knuckles, tắt cái này đi, nhanh lên
Đang làm.
Ồ không.
Xem cách cô thích kìa.
Em có thể di chuyển được không?
Không, không hề.
Tail, cậu có thể làm được không?
Không, tôi bị kẹt rồi.
Chúng ta có thể ở đây một lúc.
Chìa khóa đâu rồi?
Ồ!
Đó là cái gì thế?
Chúng ta có thể có vấn đề.
Không, không, không, không
Không! Tôi đang di chuyển!
Tôi đang di chuyển!
Cháu đi lấy đi, cháu trai.
Này
Ồ, ồ
Không, không, không
Cháu gần tới rồi
Sonic!
Điều đó không đáng chút nào.
Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Sonic!
Này.
Sonic 1, tảng đá bê tông bằng số không.
Cảm ơn vì đã cứu.
Cậu không nghĩ là hơi gần rồi sao?
Bảo vệ căn phòng.
Cô ấy có chìa khóa.
Anh có một ý tưởng.
Chỉ huy Walters, thưa ngài, ngài...
vẫn còn sống à?
Tôi sẽ chết trước khi để
chìa khóa đó rơi vào tay kẻ xấu.
Cảm ơn đã giữ nó an toàn.
Tôi sẽ tiếp tục từ đây.
Đó là lệnh, Giám đốc Rockwell.
Bây giờ, hãy tổ chức quân tiếp viện.
Vâng, thưa ngài.
Các bạn ơi, tôi có chìa khóa rồi.
Tôi nhắc lại, tôi đã có chìa khóa.
Bây giờ chúng ta hãy ra khỏi đây.
Chỉ huy Walters.
Không, không, không, đợi đã.
Cái gì?
Tom, mọi người đều ổn rồi, đi thôi
Anh, anh là gì...
Tom!
Tom, Tom, có chuyện gì thế?
Nói với tôi đi, nào, nào,
Thôi nào, thôi nào, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn hãy đứng dậy.
Hãy đến đây, làm ơn, hãy thức dậy,
thức dậy, tỉnh dậy, tỉnh dậy, nào.
Thức dậy, tỉnh dậy, tỉnh dậy, tỉnh dậy
Maria.
Anh đã làm gì?
Làm chuyện tôi phải làm.
Ôi trời ơi, Tom!
Giúp ta đứng dậy, Tim!
Đứng yên!
Có thủ thuật gì không, thuyền trưởng Gruntastic?
Chúng ta đã có được thứ mình cần.
Làm tốt lắm, Shadow.
Chúng ta có cả hai chìa khóa.
Vậy dự án khoa học nhỏ của ông đâu rồi?
Gần hơn cháu nghĩ đấy, cháu trai ạ.
Chào mừng
đến kiệt tác của ta.
Ta phải trao nó cho Gun.
Họ đã xây dựng cô ấy theo đúng yêu cầu của tôi.
Thật là...
đáng chú ý.
Thật kinh ngạc.
Đúng.
Vậy mới là thiên tài của cháu, ông nội.
Và ta có thêm một bất ngờ nữa.
Đó là bộ đồ mới.
Trời ơi.
Tôi là một mảnh ghép từ khối cũ.
Stone, anh muốn gì?
Tôi đang bận.
Tiến sĩ ơi, tôi có linh cảm không lành về chuyện này.
Tôi không nghĩ ông của anh
hoàn toàn trung thực với chúng ta.
Shadow đã nói gì đó.
Kế hoạch của họ còn nhiều điều hơn thế nữa.
Sao anh dám?
Anh đã ghen tị với ông nội
mất tích từ lâu của tôi ngay từ đầu.
Tôi không còn cần đến sự khúm núm của anh nữa.
Hãy coi đây là thông báo chấm dứt hợp đồng của anh.
Thư giới thiệu của anh sẽ là "L" dành cho kẻ thua cuộc.
Tất nhiên tôi sẽ mong anh ở lại
cho đến khi anh được nhân bản thành công.
Nhưng anh và tôi đã xong rồi.
Giống như một bữa tối cá trê đen.
Thưa ngài, quá nguy hiểm
và tôi không ở đó để bảo vệ ngài.
Tôi đã mất ngài một lần rồi.
Hủy đăng ký, chặn và báo cáo.
Tôi không thể mất anh lần nữa.
Hãy làm những việc vinh dự, cháu trai.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Sẽ ổn thôi, Sonic.
Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Tom đang chiến đấu để giành lại mạng sống
và anh nghĩ là sẽ ổn sao?
Con cáo chỉ đang cố gắng an ủi cậu thôi.
Sự an ủi không phải là thứ tôi cần lúc này.
Tôi cần phải ngăn chặn họ.
Bằng mọi cách cần thiết.
Đợi đã, ý anh không phải là...
Ngọc Lục Bảo Chủ
Ngọc lục bảo không bao giờ được sử dụng để trả thù.
Không bao giờ.
Chúng ta đã thề một lời thề thiêng liêng.
Đừng nói với tôi về lời thề, không phải bây giờ.
Nhưng anh đã nói với Tom sử dụng
Ngọc lục bảo không phải là sự lựa chọn đúng đắn.
Vâng bây giờ đó là sự lựa chọn duy nhất.
Và nếu không ai trong số các bạn có
can đảm giúp tôi, vậy thì tôi sẽ tự làm.
Nhưng tôi nghĩ ba chúng ta là một đội.
Tôi nghĩ đó là điều khiến chúng ta trở nên đặc biệt,
Tôi không hỏi anh lần thứ hai đâu, Knuckles.
Ngọc Lục Bảo Chủ ở đâu?
Trái tim cậu đang bị thiêu đốt bởi cơn giận dữ, Nhím.
Cậu không ở trong
điều kiện để đưa ra quyết định ngay lúc này.
Tôi biết anh đang buồn về Tom.
Tất cả chúng ta đều buồn.
Cơ hội cuối cùng.
Nó đâu rồi?
Đừng làm điều này.
Một phần lời thề của chúng ta là tin tưởng lẫn nhau.
Và tôi phải tuân thủ lời thề đó.
Ngay cả khi cậu chọn phá vỡ nó.
Nhưng hãy chú ý đến lời cảnh báo này.
Ngọc Lục Bảo
được bảo vệ bởi một chiến binh đáng sợ.
Và để nắm bắt sức mạnh tối thượng này
cậu sẽ phải vượt qua anh ta.
Được rồi Wade.
Tất cả đều quy về đây.
Vài giây cuối cùng.
Chúng ta kéo xuống con đường. Vài giây cuối cùng
Chúng tôi kéo băng xuống.
Anh ấy đánh.
Anh ấy ghi bàn!
Wade Whipple lại là nhà vô địch.
Ồ chào Sonic.
Anh thấy cú vào gôn của tôi chứ?
Thật kinh khủng phải không?
Tôi ở đây vì Ngọc Lục Bảo.
Này Sonic, tôi xin lỗi.
Tôi đã hứa sẽ bảo vệ
viên ngọc lục bảo này bằng mạng sống của tôi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
Vâng tôi đã cố gắng.
Đừng chạy!
Đây là chương trình phát sóng khẩn cấp quốc gia
Một tàu vũ trụ được cơ quan Gun thiết kế
đã bị cướp và được phóng ra từ sông Thames
Đây là lần đầu tiên chúng ta thấy điều này.
Lần đầu tiên chúng ta thấy điều này.
Tất cả cư dân nên tìm nơi trú ẩn ngay lập tức.
Đã đến lúc rồi Shadow.
Giáo sư, đây có thực sự là điều Maria mong muốn không?
Câu hỏi không phải là Maria muốn gì
mà là họ xứng đáng được gì.
Hãy nhớ cô ấy có ý nghĩa như thế nào với chúng ta.
Hãy nhớ những gì họ đã lấy đi của chúng ta.
Đó là thế giới.
Các con ơi, chúng ta phải đi ngay bây giờ
Họ muốn đưa Shadow xa khỏi chúng ta, Maria
Này!
Anh đang làm gì vậy? Đó là Choser mà!
Chúng tôi đã nhận được lệnh!
Dừng lại!
Maria!
Hả?
Xin lỗi, ông nội.
Nhiệt hạch đó có tác dụng gì?
Truyền năng lượng hỗn loạn vào lõi.
Đó là bí mật nhỏ của ta.
Pháo nhật thực sắp biến
hành tinh này thành một đống đổ nát rực lửa.
Xóa sạch mọi thứ trong bán kính 25.000 dặm.
Bao gồm cả chúng ta.
Cái gì?!
Chúng ta không hủy diệt Trái Đất được không?
Bằng cách kết hợp thiên tài của chúng ta,
chúng ta có thể cùng nhau thống trị nhân loại!
Nhân loại là một thí nghiệm thất bại.
Nếu có ai đó nên biết điều đó thì đó chính là cháu.
Cả cuộc đời cháu đã đã bị thế giới này từ chối.
Cháu không có gì ở đó cả.
Không có ai quan tâm đến cháu.
Nhưng giờ cháu đã có ông.
Chúng ta là gia đình.
Chúng ta có nhau.
Ồ, Ivo.
Cháu không phải là Maria.
Khoảnh khắc ta mất đi cô ấy,
gia đình ta đã mất mãi mãi.
Cách duy nhất
để mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của Maria
là phá hủy thế giới đã cướp cô ấy khỏi ta.
Vậy nên ta sẽ đốt cháy tất cả!
Xong rồi.
Làm tốt lắm, Shadow.
Tôi đang chuẩn bị trình tự bắn.
Vũ khí sẽ nạp trong mười phút.
Gần xong rồi, Maria.
Em sẽ có công lý.
Đó là gì thế?
Gun đang bắn tên lửa vào chúng ta à?
Không thể nào.
Nó di chuyển quá nhanh.
Đó là hắn.
Anh đã làm tổn thương gia đình tôi.
Điều này kết thúc ngay bây giờ.
Bây giờ anh đã biết sự tức giận của tôi.
Nỗi đau tôi đã cảm thấy trong 50 năm qua.
Và anh đã đưa ra lựa chọn giống như tôi đã làm.
Tôi không giống anh chút nào cả.
Chúng ta sẽ chờ xem.
Hãy xuất hiện đi, đồ hèn nhát
Tôi là vua của cả thế giới.
Anh đã đúng về một điều.
Điều này kết thúc ngay bây giờ.
Có chuyện gì thế?
Họ ở đâu?
Trên đó à? Ở đâu?
Cao hơn.
Ông chết rồi!
Để hở chính mình.
Tôi không biết! Cậu đang làm gì vậy?
Chuyển kế hoạch độc ác của ông!
Không sở hữu nữa.
Màu xanh lá!
Thơ của tôi.
Một, hai, ba
Ồ, một nắm đấm hẹp.
Tôi chưa xem lại kể từ khi tôi ghét
Green Lantern vào năm 2011.
Ta đã giữ nó cho Comic-Con.
Nhưng bây giờ sẽ không còn Comic-Con nữa.
Tại sao anh lại một mình?
Bạn bè của anh đâu rồi?
Họ đã cố ngăn cản anh, đúng không?
Nhưng dù sao anh cũng đã đến.
Anh quá tức giận.
Loại anh hùng nào lại
bỏ rơi bạn bè mình để đi trả thù vậy?
Bỏ rơi gia đình mình.
Đừng có mà nói về gia đình tôi.
Và tôi nghĩ anh quan tâm đến họ.
Đặc biệt là người...
Tên anh ấy là gì?
Tom.
Làm đi nào.
Kết thúc đi.
Còn chờ gì nữa?
Hãy làm đi!
Tôi ở ngay đây!
Đừng để nỗi đau thay đổi con người mình.
Ở ngay đây.
Đây không phải là tôi.
Anh đang làm gì thế?
Anh đã thắng.
Hãy trả thù đi.
Không có người chiến thắng nào trong sự trả thù.
Ồ.
Hãy nhìn tất cả những ngôi sao đó.
Chúng giống như kim cương.
Lần cuối cùng tôi
ngồi dưới những vì sao như thế này.
Tôi đã ở bên cô ấy.
Tôi cảm thấy nỗi đau này quá lâu.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Khi tôi mất Longclaw.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Cơn đau của anh cuối cùng có biến mất không?
Không.
Nhưng theo thời gian tôi đã học được rằng
một cái gì đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn nỗi đau.
Tình yêu chúng ta dành cho nhau.
Đó là những gì anh cần phải giữ, Shadow
Maria có thể đã đi rồi.
Nhưng tình yêu của anh sẽ luôn còn mãi.
Ánh sáng vẫn tỏa sáng
mặc dù ngôi sao đã biến mất.
Tất cả sự lộn xộn này là lỗi của tôi.
Tôi đã quá mù quáng vì cơn thịnh nộ nên tôi nghĩ
mình không có sự lựa chọn.
Anh luôn có sự lựa chọn
Làm đúng không bao giờ là dễ dàng cả.
Một điều nữa tôi học được là
khi anh thực sự làm hỏng một cái gì đó
anh không thể tự mình sửa nó được.
Phải đi nhanh thôi.
Đừng nói với tôi là anh có câu cửa miệng nhé.
Đúng rồi, nhím mới.
Và mọi người đều yêu thích nó.
Tôi sẽ không cố gắng ngăn cản
người lớn tuổi phá hủy thế giới.
Giờ chơi đã kết thúc.
Giờ không quay lại được nữa rồi.
Thiết lập phòng thủ.
Chết tiệt, tự động sửa lỗi.
Này.
Bọ ngựa.
Tôi ở ngay đây, nhện.
Đó là những gì tôi gọi là cảnh quan bọ ngựa.
Đó là sự ngược đãi với người già.
Báo động.
Shadow.
Ta thấy ngươi đã chọn sự phản bội.
Và ngươi đã từng rất hữu ích với ta.
Anh đã sẵn sàng tái chế lon thiếc chưa?
Chỉ cố gắng để theo kịp.
Làm ơn đi ông nội.
Đừng làm điều này.
Xin lỗi nhé nhóc.
Ngày đưa cháu đi làm đã kết thúc.
Có lời cuối nào không?
Chỉ có một điều
mà tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói.
Đó là gì?
Cháu Yêu Ông.
Không.
Có một câu gì đó thậm chí còn hay hơn.
Nhưng tôi sẽ không nói ra nếu ông muốn như vậy.
Được rồi, tạm biệt.
Cháu yêu.
Vui chơi thỏa thích mà chẳng có trách nhiệm gì.
Ai nói cuộc sống là vô nghĩa?
Hả?
Ồ đúng rồi, ông đấy.
Chiến thắng!
Xem những gì anh muốn về ông nội của tôi.
Ông ấy đã tạo ra máy diệt côn trùng tuyệt vời.
Phải dừng tia laser đó lại.
Tôi biết là tôi đã quên một cái gì đó.
Chúng ta hết thời gian rồi.
Pháo sắp bắn rồi.
Anh ở đâu?
Ồ, anh biết đấy, chỉ là kết bạn thôi.
Tất cả đều là của anh.
Theo tôi.
Bây giờ điều này có thể gây tổn thương một chút.
Vậy đây là kế hoạch của anh sao?
Có ai phiền tắt tia tử thần khổng lồ không?
Chúng ta không thể ngăn chặn việc bắn đại bác.
Nhưng chúng ta có thể đưa nó ra xa Trái Đất.
Đi vòng qua mạn phải.
Vâng vâng, Tiến sĩ.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Nó hơi chặt một chút.
Chắc chắn không phải là tay lái trợ lực rồi.
Tiếp tục xoay đi.
Hãy nhảy vào đây bất cứ lúc nào, Tiến sĩ.
Không thể giữ được lâu hơn nữa.
Vâng! Tôi đã làm được rồi!
Tôi đã làm được rồi!
Nhìn xem mấy người đã làm gì kìa.
Này, nhìn dưới đó.
Sonnet!
Ồ Knuckles, làm ơn nói với tôi là anh có...
Cái cuối cùng.
Hãy làm cho nó có giá trị.
Đã sẵn sàng cho một trận bóng nhỏ chưa?
Hít thở sâu.
Một
Hai
Ba
Ồ thật sao?
Có chuyện gì thế?
Lõi lò phản ứng đang quá tải.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó nổ.
Vậy điều đó có ý nghĩa gì đối với Trái Đất?
Bầu khí quyển đầy phóng xạ?
Mưa giết chết mùa màng và làm tan chảy da thịt?
Còn hơn nữa.
Chúng ta chưa xong ở đây.
Anh cố gắng ổn định lò phản ứng.
Hãy cho tôi chút thời gian.
Tôi sẽ đẩy trạm ra xa Trái Đất
trước khi nó nổ tung.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Để làm điều đúng đắn.
Hát lên nào.
En eso, ha bestos, ho
Tính toàn vẹn lõi bị lỗi.
Bắt được anh rồi, Sonic
Đang khởi tạo bộ ổn định lõi lò phản ứng.
Đây là Tiến sĩ Ivo Robotnik.
Dành tặng buổi phát trực tiếp cuối cùng của tôi.
Đến một tay sai rất đặc biệt
Đặc vụ Stone
Không, không, Tiến sĩ. Đợi đã.
Nếu tôi không thể thống trị thế giới.
Tôi cũng có thể cứu nó.
Dành cho người duy nhất từng quan tâm đến tôi
Đừng làm thế này, tiến sĩ ơi, làm ơn đi.
Stone, đối với tôi anh còn hơn cả một kẻ nịnh hót.
Đúng vậy.
Một người bạn đột biến gen.
Tôi sẽ nhớ những ly latte của anh
với sữa dê hấp của Áo.
Tôi thích cách anh làm chúng.
Điều tuyệt vời nhất để làm.
Vậy thì, tôi đoán là chỉ còn một điều để nói.
Thật là một sự kéo dài
Vô giá trị.
Sonic, nhìn kìa.
Shadow và Robotnik,
họ đã hy sinh bản thân mình
để cứu tất cả mọi người.
Luôn có sự lựa chọn.
Các bạn ơi, tôi thực sự
xin lỗi vì đã chạy đi như thế.
Tôi không nên bỏ các bạn lại phía sau.
Sự thật là...
các bạn là những người đồng đội tuyệt vời nhất
mà một chú nhím có thể mong muốn.
Và là những người bạn tốt nhất.
Có thể tha thứ cho tôi không?
Đội Sonic?
Thế còn chỉ là đội thì sao?
Tạm biệt, tiến sĩ.
Kết thúc hoành tráng.
Bây giờ đó chính là điều tôi gọi là làm việc nhóm.
Được rồi, nó đã sẵn sàng.
Knuckles, sao anh có thể làm thế được?
Phải nhanh hơn thế nữa.
Cho tôi nghỉ ngơi một chút.
Vẫn di chuyển hơi chậm ở đây.
Thêm bánh rán nữa đi!
Tuyệt vời!
Được rồi, Knuckles
Tôi đang có tình yêu
Vào đây đi, Ozzy
Thật tuyệt khi được quay lại với nhau.
Chúng ta mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Và không có gì có thể cản đường chúng ta.
Ngoại trừ một phần công việc còn dang dở.
Và cách xa trước sự ngạc nhiên của không ai cả.
Đó là Blue Blur.
Thường bị bắt chước, không bao giờ sao chép.
Duy nhất chỉ có một thôi.
Trời ơi!
Chúng ta hãy làm điều này.
Vâng!
Được rồi, các chàng trai.
Cố gắng và theo kịp
Nhím Sonic lại là nhà vô địch gia đình.
Dales.
Knuckles.
Được.
Vâng, tôi đã vượt qua vạch đích mất rồi.
Được rồi, vậy làm sao để quay lại đây?
Mẹo chuyên nghiệp.
Nếu định thử sức với
sinh vật nhanh nhất trong vũ trụ.
Tốt hơn là anh không nên bắn hụt.
Ừm, tôi rất vui khi xem trình diễn trang phục.
Nhưng anh đã sai một vài chi tiết.
Tuy nhiên tôi không thể trách anh được.
Thật khó để sao chép sự hoàn hảo.
Đó là một mẹo hay.
Cái gì? Anh là ai?