Nobita ơi
Bên này nè
Shizuka
- Có cái này vui lắm
- ừ
Nhanh lên nào
Chờ tớ với Shizuka
Nobita, dậy mau!
Đến giờ ăn sáng rồi
Nobita, con sẽ trễ đấy.
Chỉ là mơ.
Lại ngủ nữa rồi
Cậu ấy trễ học mất
Nobita, dậy mau lên
Sao mẹ không gọi con vậy mẹ.
Mẹ gọi nhiều lần rồi.
Con đi đây.
Mình chạy kịp mà
Thấy chưa, biết ngay mà
Theo dõi tiếp nào
Cậu đạt kỷ lục 3 ngày đi trễ rồi.
Nobita nè...
Cậu vẫn còn bị phạt
đứng hành lang sao
Cảm giác đi học trễ
bị phạt thế nào hả?
Tớ không biết ra sao
tại vì tớ không bị phạt bao giờ
Này Suneo
Để Nobita yên đi.
Đứng hoài như vậy mệt lắm.
Jaian
Hôm nay tớ cho cậu
chơi bóng chày đấy
Cảm ơn tớ đi
Nhưng tớ bận rồi.
Này! Đừng có ba gai nhé.
Này, các cậu đừng
có bắt nạt Nobita chứ.
Shizuka, không liên quan đến cậu
Đừng nói năng kiểu đó
Shizuka, tớ không sao đâu
Trời ạ, phải cầu cứu cả
con gái nữa hả trời.
Cậu ta còn thảm hơn tớ tưởng.
Tiếp theo tới lượt Nobita
Được
Nobita bắt đẹp quá mà.
- Anh hai, cho em đánh thử đi
- Rồi, đánh thử đi nhé Jaiko
Cám ơn
Thể thao cũng dở
Đúng vậy
Đang học kìa, chắc
ông thông minh lắm
Không biết nữa... Thấy chưa?
Cái gì rơi vậy?
Đừng coi nữa
Coi tiếp cũng vô ích
Chúng ta phải làm gì đó.
- Chúng ta phải giúp ông chứ?
- Không thể, không thể,
không thể được đâu
Chúng ta đi gặp cụ cố thôi
Không chịu là tớ bấm nút nha.
Được rồi, cậu muốn sao cũng được.
Mở rồi nè
Nobita, cậu là Nobita hả?
- Chồn núi!
- Đừng nói vậy chứ
Không trách được,
đèn chưa mở mà.
Chào cậu, tớ là Doraemon
Cho tớ qua, ủa, ngăn kéo hả?
Chào cố, con là Kewashi
Sao cậu lại ở đây?
Cụ cố bình tĩnh nghe con nói
Chúng con đến từ tương lai
Hả? Cái này là sao vậy?
Đồ trong đó không sao đâu.
Tớ bỏ hết vào túi thần kỳ rồi.
Túi này bỏ gì cũng được.
Bao nhiêu thứ cũng được.
Mời các cậu.
Cám ơn
Nhưng ta vẫn không hiểu...
Các cậu là hậu duệ của tôi à?
Là cháu của cháu nội cụ
Đời thứ 4 đấy ạ
Nhưng giờ tớ còn nhỏ
làm sao có cháu cố được.
Ngon quá.
Bánh này gọi là gì vậy?
Bánh rán đó
Tớ chưa bao giờ
ăn cái gì ngon vậy?
Ông cố à, thì một ngày nào đó
ông cũng sẽ lớn đúng không?
Rồi ông cũng lấy vợ đúng không?
- Lấy vợ hả
- Đúng, trong 19 năm nữa
Thật sao
Tớ cưới ai thế?
Hình cưới của cụ
Cụ cưới Jaiko đó
- Jaiko sao?
- Còn đây là cuộc sống sau này
Vợ tôi là con nhỏ ú đó sao?
Đồ dối trá!
Đi mau! Cút khỏi đây!
Cút khỏi đây! Ta không tin đâu
Đừng giận mà cụ
Nếu cụ không thay đổi số phạn
thì đời cụ tàn luôn đó.
Nhìn đây nè
Vì không có việc làm
Nên cụ đã tự mở công ty.
Nhưng rồi công ty của cụ bị cháy.
Nợ nần chồng chất
Vợ con nheo nhóc
Cho nên đời con cháu vẫn nợ
Tất cả phải dùng đồ hư cũ...
Hiểu không ạ?
Xin lỗi. Vì ta mà
con cháu phải chịu khổ
Phải mà ta chết đi cho rồi.
Này, đừng thất vọng
Cụ có thể thay đổi số phận mà
Thật hả?
Đó là lý do bọn con tới đây,
phải không Doraemon
Tớ còn chưa đồng ý mà
Chờ chút
Doraemon, mình đã bàn rồi mà
Thôi được, cậu ép tớ đấy nhé.
Cho đến khi cậu giúp
cụ Nobita thay đổi số phận
Cậu không được
quay về tương lai.
Cậu thật độc ác, Kewashi
Doraemon sẽ chăm sóc
cậu, con còn việc phải làm
Tớ không chịu làm đâu.
Chừng nào cụ thay đổi số
phận rồi thì cậu có thể về mà
Thật hả?
Dù cậu không muốn cũng phải về.
Dĩ nhiên tớ muốn về rồi.
Vậy nhờ cậu nhé Doraemon
Doraemon hơi khó tính
Nhưng con tin cụ sẽ vui
khi có Doraemon bên cạnh.
Chào nhé!
Cám ơn Doraemon
Không được đâu,
tớ phải về tương lai
Phát hiện vi phạm chương trình
Hiểu rồi hiểu rồi
Tôi sẽ giúp Nobita thay đổi số phận.
Không thể tin Kewashi
đã lập trình như vậy
Hy vọng không hư hỏng gì
Cậu sẽ giúp được tớ hả?
Tớ sẽ cho cậu thấy
bảo bối của thế kỷ 22
Chong chóng tre!
- Là gì vậy
- Đừng lo
Nó dùng để làm gì vậy?
Ra cửa sổ làm gì?
Vui lắm đấy
Tớ đang bay
Hay quá phải không?
Bị đau. Tớ không mơ.
Cứu với! Tớ bay lên vũ trụ mất!
Bình tĩnh nào!
Ngừng lại đi! Ngừng lại đi!
Ngừng rồi đó!
Nobita à!
Chạy đi! Chạy đi! Làm ơn!
Đợi tớ với Nobita!
Tớ không biết bơi.
Cậu đã quen rồi đấy.
Quen rồi thì dễ lắm.
Con nít còn làm được mà.
Gì vậy?
Là nhà của Shizuka.
- Bạn hả?
- Cùng lớp đó
Mình làm cô ấy bất ngờ đi.
Cô ấy còn thức không nhỉ?
Ngủ rồi. Tiếc quá.
Shizuka dễ thương quá nhỉ.
Thật hả? Ngay cả ở tương lai
cũng thấy thế?
Thật hả, biết rồi...
Tớ rất...
Cái gì?
Nobita, sao còn thức vậy?
Mau đi ngủ đi con.
Cậu mới nói gì đó?
Doraemon, tớ và Shizuka.... sẽ...
Đám cưới hả?
Tớ muốn quay về
tương lai cho nhanh
Nên cách đó là dễ thay đổi
số phận của cậu nhất
Tớ cưới Shizuka sao?
Kỳ quá đi hà...
Cậu không cần phải
tốn công dữ vậy đâu.
Vậy không cần tớ giúp à?
Không, tớ cần chứ
Nhưng làm sao được?
Con đi học đây
Doraemon
Không cần phải lo trễ nữa
Cửa thần kỳ.
Cái gì vậy?
Nói nơi cậu muốn tới và mở cửa đi
Trường học!
Hôm qua tớ mới mua đồ chơi đấy
Chào các cậu
Nobita đi sớm à. Không tin được.
Shizuka à.
Nobita
Chào cậu. cậu đi sớm nhỉ
Bánh mì giúp trí nhớ
Ăn rồi thì sẽ nhớ
được hết mọi thứ.
Đây! Ăn đi này!
Tớ biết giải hết rồi!
Dám cao điểm hơn tao hả!
Doraemon, tớ muốn hạ gục Jaian.
áo tàng hình.
Mẹ ơi, con muôn ăn cơm.
Này! Ai đó!
Ui da, mông tôi đau quá
Găng Bắt Đâu Trúng Đó
Chơi thể thao giỏi cũng
sẽ làm cho cậu tuyệt vời
Tớ bắt được rồi
Bắt hay lắm Nobita
Thấy rồi! Thầy ơi!
Doraemon
Khăn Trùm Thời Gian!
Khăn này có thể giúp vật
quay lại lúc quá khứ
hoặc như lúc tương lai
Em không nên nói dối chứ!
Sao kỳ vậy?
Shizuka, cậu đang vẽ gì đó!
Doraemon
Máy ảnh Tạo Mốt!
Vẽ một bộ đồ đi.
- Cho tớ mượn tập vẽ nhé.
- Vẽ cho đẹp nha - Yên tâm
Cười lên nào!
Đồ biến thái...
Dây cót tăng động
Vặn cót, nó sẽ tăng tốc cho cậu
Hôm nay con chăm chỉ quá
Doraemon cũng giúp nữa hả
- Con xong rồi.
- Xong rồi sao?
Giúp mẹ hả con? Con giỏi lắm.
Giúp mẹ dọn phòng khác nhé.
Được ạ
Đường hầm thu nhỏ.
To quá
Hay quá
Nhà cây dưới lòng đất.
Bình xịt đông cứng mây.
Shizuka! Chào cậu!
Chào cậu Nobita!
Cậu mấy bữa nay hay quá.
Nhờ Doraemon phải không?
Đúng vậy. Tớ cảm thấy
mình cái gì cũng làm được
Shizuka! Nói chuyện tí nha?
Rồi!
Chết cha! Quên mất thằng đó.
Giỏi thể thao, học cũng xuất sắc
Là một người đẹp trai, Dekisugi
Này, Nobita, đến sớm nữa rồi
Cậu nói là cho dù cậu
dùng bao nhiêu bảo bối
Thì cũng không giỏi hơn Dekisugi.
Đừng coi thường tớ
Tớ là Mèo máy từ thế kỷ 22
Tớ làm được tất
Chờ chút, tớ sẽ tìm ra bảo bối
Làm cho Shizuka yêu cậu.
Trứng thần tượng mẹ hiền
Cái gì đây?
Cậu hiểu thần tượng
mẹ hiền không?
Chắc không hiểu đâu nhỉ?
Nhiều động vật, nhất là gia cầm
Sẽ coi thứ nó thấy
đầu tiên khi nở ra là mẹ nó.
Cho dù đó là con vịt đồ chơi.
Đó gọi là thần tượng mẹ hiền.
Hiểu không?
Cậu đúng là đầu óc bã đậu.
Nói đơn giản,
bỏ Shizuka vào trong này.
Đóng lại, và thời gian sẽ chạy.
15 phút sau, cô ấy sẽ yêu
ngay người cổ thấy đầu tiên.
Sao không nói từ sớm.
Bảo bối hay tuyệt.
Mình sẽ giành được trái tim Shizuka
Bảo bối này rất mạnh
Nó mà dùng là
không cưỡng lại được
Nhưng còn tớ thì
không muốn xài đâu.
Khoan đã, Nobita.
Sao mà nặng dữ vầy nè.
Dừng lại
Jaian! Chặn quả trứng lại.
Jaian, cậu có sao không
Cậu ấy ở trong quả trứng, tức là...
Nobita yêu dấu ơi
Chạy nào! Chạy nào!
Cái gì vậy?
Jaian! Cậu làm gì vậy?
Nó đắt lắm đó trời ơi.
Em dễ thương quá.
Cậu mới biết hả?
Mới mua mà, giờ hư hết rồi.
Suneo, anh sẽ không
bao giờ rời xa em nhé?
Cứu tôi với
Sao em lại chạy vậy?
Bảo bối ghê gớm thật.
Xém nữa thì
Cậu đừng dùng nó nữa.
Sao không chứ?
Thì cậu thấy rồi đó.
Không phải ý hay đâu.
Tớ muốn được yêu mến mà.
Cậu chắc chứ?
Rồi
Để Shizuka vào đây.
Làm sao?
- Gặp lại sau
Hay quá Doraemon
- Cái đó là gì vậy?
- Vòng xuyên thấu
Nó được nối với
cửa trước nhà Shizuka.
Tuyệt quá,
giờ phải đợi 15 phút hả?
Doraemon, cậu ra ngoài đi.
Tớ không muốn Shizuka
thấy cậu trước.
Không thể đợi 15 phút được.
Khi cô ấy bước ra...
Này, Nobita!
Gì vậy?
Cái trứng đó của Doraemon hả?
Cậu phải cứu tớ với.
Tớ đang bận mà.
Jaian sẽ đến ngay giờ đó.
Em yêu Suneo ơi! Em đâu rồi?
Nó kìa! Xích ra!
Chết, quên mất
Shizuka ơi!
Tìm Doraemon đi?
- Không biết cậu ấy đâu rồi?
- Đi tìm mau lên
Em đây rồi Suneo
Em là tất cả của anh.
Mẹ ơi cứu con.
Shizuka ơi!
Nobita, chuyện gì vậy?
Sao chuyện lại ra thế này chứ?
Thì đã bảo không nên mà!
Này! Cậu phải làm cho
cậu ấy trở lại như cũ chứ!
Được rồi. Đội cái nón này
là xong, nhưng...
Dekisugi!
Cậu không thích tớ hả?
Không phải vậy
Tớ thích Shizuka lắm.
Nhưng tớ không muốn
dựa vào bảo bối.
Cậu ấy không dùng bảo bối.
Tớ còn thích cậu nhiều nữa.
Dekisugi à...
Thật hay quá
Cậu ấy thật hoàn hảo nhỉ.
Nhưng tớ thì ngược lại
Cậu là đứa chậm chạp,
mê ngủ và ghét học
Im đi
- Lười nhác, lỳ lợm
- Để tớ yên
Thể thao dở và nhát gan
Hay quên, ỷ lại, hậu đậu...
Cậu quá tệ để
so sánh với Dekisugi
Cậu đừng nói lời cay đắng chứ
Giờ thì cậu biết không
thể dựa vào bảo bối rồi
Cậu phải tự nổ lực lấy thôi
Tớ hả?
- Đây là dải ngân hà
- Woa! Nhưng...
Tớ không giỏi gì cả...
Nếu không cố gắng thì
cậu sẽ không bao giờ thay đổi cả.
Cậu muốn vậy sao?
Ngủ ngon nhé.
660. Mình làm đúng rồi.
Rồi. 120 chia cho 6, khó quá...
Chuyện gì vậy Nobita
Mới sáng đã học rồi.
Doraemon, xin lỗi,
đánh thức cậu rồi...
Tớ nghĩ thông rồi.
Tớ sẽ cố gắng
không ăn trứng ngỗng nữa
Mẹ hôm qua mới
cho tiền tớ nữa đó.
Nobita học kìa bây.
Nobita, cậu giỏi thật đấy!
- 120 chia cho 3 là...
- 40
- 13 nhân 5
- 65
- 25 nhân 3
- 75
800...
Nobita, mai làm bài tốt nhé
Tớ tin là cậu sẽ làm được thôi.
Đây.
Này, Suneo
Cậu hành động kỳ lạ thật, Nobita.
Tớ đã không còn như trước.
Cậu không nên đạt điểm tốt.
Tớ sẽ xin lỗi ngay.
Xin lỗi nhé.
Được rồi. Bắt đầu nào.
Trời ơi! Không thể nào!
Nobi-kun, em bị điểm 0 rồi.
- Lại thế nữa hả?
- Em xin lỗi ạ.
Cứ tình trạng này, em không
lên nổi cấp 2 đâu.
Thầy rất lo lắng
về tương lai của em.
Học cùng lớp với Nobita
đỡ tủi.
Đừng tự mãn. Em cũng
được có 10 điểm thôi.
Nhưng vẫn khác điểm 0 mà.
Nobita-kun.
- Bài kiểm tra thế nào?
- Doreamon, cậu đừng hỏi nữa.
Thôi nào. Cậu học chăm thế.
Tớ cá cậu làm tốt lắm.
Tớ không nói chuyện với cậu.
Đừng xấu hổ mà.
Túi không đáy.
Mình sẽ lấy bài kiểm tra
trong cặp của Nobita.
Cái gì?
Bài kiểm tra tiếng nhật?
Cậu lại ôn kiểm tra toán.
Tớ không thể chịu nổi nữa rồi.
Tớ không thể chịu nổi
bản thân mình.
Nobita-kun.
Để tớ yên.
Chạy nhảy cẩn thận nghe con!
Nghe mẹ nói gì không?
Con không sao chứ?
Thôi nào con yêu.
Mình nghĩ lại rồi.
Nobita-san,
cậu đang làm gì thế?
Cậu ấy lạ quá.
- Mẹ ơi, con xin một điều được không?
- Mẹ không mua gì cho con đâu nha.
- Không phải thế!
Mình chuyển đi nơi khác đi.
Vớ vẩn! Sao nhà mình
phải chuyển đi?
Vậy cho con đi du học đi.
Mỹ chẳng hạn?
Con còn nói năng hàm hồ,
là chết với mẹ nghe chưa.
Mình sẽ tìm được việc
có ý nghĩa với mình.
Nobita-kun, cậu đã
thực sư cố gắng hết mình.
Đừng buồn vì thi trượt.
Nếu người khác làm đươc
cậu cũng có thể mà.
Đây rồi.
Cậu có nghe tớ nói không thế?
Chẳng ích gì nữa
Tớ sẽ không kết hôn
với Shizuka nữa.
Tại sao?
Cậu không thích bạn ấy nữa à?
Có, tớ thích cậu ấy!
Tớ rất thích cậu ấy!
Với tớ, cô ấy là tất cả.
Thế tại sao?
Tớ nghĩ rất nhiều về điều đó.
Nếu lấy tớ,
cô ấy sẽ bất hạnh suốt đời.
Từ trước tối giờ,
tớ chỉ nghĩ cho bản thân mình.
Nhưng nếu tớ thật sự quan tâm
tới Shizuka...
Không có tớ, cô ấy sẽ sống tốt hơn.
Nói lời tam biệt thì rất khó.
Nhưng....
Tớ thấy tệ hơn khi nghĩ
mình sẽ làm khổ Shizuka.
Shizuka! Nobita đến này con!
Con đang tắm!
Cháu chỉ đến
để trả vài cuốn sách thôi ạ.
Cháu sẽ luôn
chúc phúc cho Shizuka.
Bác nhắn với bạn ấy
cháu gửi lời tạm biệt.
Nobita?
Mình đang làm điều đúng đắn.
Nobita!
Có chuyện gì vậy?
Cậu giận tớ à?
Cậu đừng hỏi.
Tốt nhất chúng ta
đừng gặp nhau nữa.
Tớ sẽ không đi
cho đến khi cậu nói lý do.
Tớ phải làm gì đây?
Mình sẽ khiến
cậu ấy ghét mình.
Nobita, cậu là đồ tồi.
Tớ ghét cậu.
Cậu ấy làm thật rồi.
Mình không thể tin nổi
Nobita lại làm thế.
Mình đang làm điều đúng đắn
Nhưng thật khó quá đi.
Nobi-kun, cậu đang làm gì thế?
Dekisugi! Cậu là người tốt.
Hãy chăm sóc tốt cho Shizuka!
Nobita, cậu có muốn
ăn bánh rán không?
Ngon cực kỳ nha.
Tớ không có tâm trạng.
- Một miếng thôi.
- Tớ không thích mà.
Ăn đi này.
Tớ đã nói không muốn ăn mà.
Tớ hiếm khi chia bánh rán đấy.
Nobita, cậu ấy cư xử
kỳ lạ lắm.
Tớ cũng thấy thế.
Nobita cảm thấy chán nản
vì bị 0 điểm kiểm tra.
Tớ cũng sẽ thế thôi.
Nếu thầy giáo bảo tớ sẽ bị đúp,
Tớ cũng sẽ chán sống lắm.
Nhắn với cậu ấy
cháu gửi lời tạm biệt.
Thôi chết rồi.
- Nobita!
- Là Shizuka.
- Tớ biết cậu có nhà.
- Chết rồi!
- Tớ vào nhé!
- Doreamon, tớ nên làm gì?
- Nobita
- Tớ phải làm cô ấy ghét tớ.
Đừng ngốc thế.
Điều đó sẽ đẩy tớ
vào tình thế khó xử.
Làm gì đó đi!
- Nếu cậu cứ khăng khăng...
- Nhanh lên nào!
Thuốc khó ưa!
Cái này có ích!
Nobita! Shizuka đến này!
Thuốc này có tác dụng
khiến Shizuka và
mọi người ghét cậu.
Hiểu không?
Một ngụm là đủ rồi!
Chẳng có gì khác cả.
Sao thế, Doreamon?
Doreamon?
Mình cảm thấy không ổn.
Tớ không thể chịu đựng nổi
Chỉ là ở gần cậu...
Cậu làm tớ phát ốm.
Mình uống nhiều quá.
Khó chịu quá.
Cứu tôi với!
Ôi không?
Mình sắp chết rồi.
Nobita!
Shizuka!
ói ra đi.
Cậu sẽ cảm thấy khá hơn.
Nào!
Lạ nhỉ?
Sao mình lại chạy nhỉ?
Tớ thấy khá hơn rồi.
Tớ cứ nghĩ
cậu tự đầu độc bản thân.
Cậu lo cho tớ à?
Có chứ!
Cậu là bạn tớ mà
Cậu thật hèn nhát!
Chỉ vì câu nói của thầy.
Nobita, cậu là đồ ngốc!
Đồ ngốc.
Ôi giời! Thật khó khăn!
Trời ơi! Sao thế này?
Shizuka rất giận tớ.
Hôm nay trời nhiều sao quá.
Sao thế?
Cậu xem, nhờ sự kiên hôm nay,
tương lai của cậu bắt đầu...
Tớ không nói đâu.
Cậu nói gì thế?
Không có gì.
Nếu tớ nói, cậu sẽ lười biếng.
Thôi nào. Nói cho tớ đi.
Một chút thôi.
- Nói đi mà!
- Sao tớ phải nói?
- Tớ đã nói kể đi mà!
- Cù nè!
ở trên này nguy hiểm lắm.
Cậu nói đúng.
Khi tương lai của cậu
bắt đầu khởi sắc....
Sao? Khởi sắc à?
Có muốn liếc trộm không?
Có chứ!
Nó đâu rồi nhỉ?
Để tớ xem.
Đây rồi.
Tại thời điểm đó...
... Đây là tương lai của cậu
Đây là Shizuka trưởng thành.
Cậu ấy dễ thương quá.
Cậu bé đang bị đánh
trông rất giống cậu.
Đó là...
Tớ đã kết hôn...
...với Shizuka.
Yeah! Yeah! Yeah!
Tuyệt quá đi!
Cảm ơn cậu, Doraemon.
Nhờ cậu, tớ có tất cả.
Cậu nhầm rồi, Nobita.
Có hàng triệu khả năng....
...cậu đã nắm bắt cơ hội.
Tương lai của tớ
đã thay đổi.
Tương lai mới của cậu
Đúng, tương lai mới của tớ.
Lòng tốt của cậu
sắp thay đổi tưng lai.
Em sẽ lấy anh chứ?
Em đồng ý.
Cậu đang cầu hôn cô ấy?
Thật không công bằng.
Này Nobita, bọn tớ
đang tập kịch "Lọ Lem".
Chúng tớ đang diễn
một vở kịch.
Gì cơ?
Không đúng!
Nói thật tớ cũng ngạc nhiên.
Tại sao Shizuka lại lấy cậu nhỉ?
Ngoài kia có bao nhiêu
anh chàng tốt hơn mà.
Xem đi!
Khi tương lai tớ bắt đầu khởi sắc....
Cô ấy có thể chia tay để lấy Dekisugi
Nếu cậu lo lắng,
hay xem TV dự báo tương lai.
Cậu phải đính hôn...
14 năm kể tư giờ,
tức là ngày 25 tháng 10.
Vậy xem chuyên gì xảy ra
trước đó nhé.
Cậu nói thật à?
Đó là cậu lúc trưởng thành.
Lúc nào cũng thế.
Leo núi á?
Anh có đi không?
Đó là Shizuka.
Anh muốn...
Nhưng anh ghét leo núi.
Anh sẽ đi
nếu là bình nguyên.
Cậu cần trưởng thành.
Gì cũng được.
Em kiếm người khác.
Tớ không thể xem đoạn này.
Tua đi.
Gì đây?
Có mỗi Shizuka.
Cô ấy đơn độc một mình
trong bão tuyết.
- Cô ấy đang gặp rắc rối!
- Cậu nói đúng.
Nobita trưởng thành đang làm gì?
Cảm lạnh.
Nằm liệt trên giường.
Ôi trời ơi!
à, đúng rồi!
Tớ biết rồi.
Khăn trùm thời gian.
Cậu định làm gì với nó?
Cái này có khả năng làm
thời gian tiến lên đúng không?
14 năm sau.
Tớ sẽ cưỡi cỗ máy thời gian,
và đi cứu Shizuka.
Shizuka, cậu không sao chứ?
Cậu tuyệt quá, Nobita!
Chúng mình kết hôn đi.
Thế sẽ ổn chứ?
Tớ sẽ đi chuẩn bị,
Tớ đã sẵn sàng.
Nào. Đi đến tương lai thôi.
Đợi chút đã.
Cậu không nghĩ kỹ gì cả.
Dùng cỗ máy thời gian
có thể thay đổi tương lai tiếp.
Hả?
Có thể không thay đổi
theo chiều hướng tốt.
Cậu nghĩ nhiều
quá đấy, Doraemon
Tớ phải nhanh đi cứu cô ấy.
Bám chắc nhé. Nếu cậu ngã,
cậu sẽ lạc trong thời gian mãi mãi.
ừ. Đi thôi.
Nhà tớ là
nhà vệ sinh công cộng à.
Nhà hàng xóm thành công viên.
Mọi thứ khác quá.
Đi thôi.
Lấy cánh của thần kỳ ra đi.
Cậu bất tội tớ quá đấy.
Cô ấy đây rồi.
Cậu ở sau đi. Tớ sẽ đi cứu cô ấy
mà không cần cậu giúp
Shizuka!
Chúc may mắn!
Không thể nào....
Shizu...
Nhà tranh còn xa lắm.
Shi....
Ta ở ngoài này một mình
đã 3 tiếng rồi.
Shizuka! Em không sao chứ?
Là anh đây,
Nobita đây.
Nobita? Sao anh lại ở đây?
Không có gì đâu, Shizuka.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Giờ có anh đây.
Khi em lạc trong bão tuyết,
đùng đi loanh quanh.
Đầu tiên, xem bản đồ.
Đây là quy định tối kỵ.
Đây là bản đồ thế giới.
Đùng là...
Là bàn điện tử này sẽ
chỉ đường cho chúng ta.
Tiện thật.
- Anh không sao chứ?
- ừ.
Khi chúng ta còn bé, Doraemon luôn đến
cứu anh những lúc thế này.
Em nói gì cơ?
Em tự hỏi Doraemon giờ ra sao.
Đang nghỉ trưa hoặc làm gì đó.
Nobita... Anh thật ngây thơ.
Như đứa trẻ vậy.
Đứa trẻ? Cô ấy biết sao?
Có hang động kia.
Nghỉ tí thôi.
Ta phải đảm bảo chúng ta
không bị lạnh đến chết.
Giờ nhóm lửa.
Diêm ướt hết rồi.
Đừng lo.
Anh biết cách nhóm lửa.
Anh cọ sát 2 cái que vào nhau.
Giờ là cơ hội của mình...
Mình phải....
Tạo ấn tượng với cô ấy.
Không được rồi.
Có muốn dùng
bật lửa của em không?
Sao em không nói với anh
Em không muốn làm
anh gián đoạn.
Em lạnh à?
Em cảm thấy không khỏe
nhưng không sao cả.
Cô ấy bị lây từ Nobita trưởng thành
Không có gì.
Khi em đến gặp anh,
em lây bệnh của anh đó.
Không phải lỗi của anh.
Là em không chăm sóc
tốt bản thân.
Em mặc đi.
Anh không sao.
Ướt cả rồi.
Đồ anh ướt hế cả rồi.
Anh không lạnh à?
Giờ em nhắc...
anh mới thấy lạnh.
Anh nên cởi đồ ra.
Anh không thay đổi được.
Em có chăn nè.
Cảm ơn em.
ấm quá.
Em rất vui.
Em cảm lạnh nặng hơn rồi.
Ta nên làm gì đây?
Em có thể chết.
Đừng nói vậy.
Anh thực sư chưa thay đổi hết.
Em lo cho anh lắm.
Anh cần ai đó chăm sóc anh.
à, đúng rồi.
Em trả lời câu hỏi của anh...
Em đồng ý.
Em nghĩ anh sẽ hạnh phúc hơn.
Shizuka!
Mình nên làm gì đây?
Giúp tớ với! Doraemon ơi!
Doraemon!
Thời tiết đẹp làm mình
buồn ngủ quá.
Shizuka!
Mình sẽ đưa cô ấy đến
cánh của thần kỳ.
Bánh rán ngon quá cơ!
Mình sẽ chia cho ai đó.
Nó đáng ra phải ở quanh đây.
Nhiệt độ xuống thấp.
Liên hệ với bác sĩ ngay.
Ôi không.
Đúng rồi! La bàn điện tử.
Trẹo chân rồi.
Mình mất kính rồi.
Mình không thể thấy gì.
Dùng cỗ máy thời gian sẽ
thay đổi tương lai một lần nữa.
Trời ơi! Mình nên làm gì đây?
Chưa chắc là thay đổi tốt.
Đấy không phải điều mình muốn
Shizuka làm ơn đừng chết!
Mình sẽ học.
Sẽ làm bất cứ điều gì.
Mình sẽ thay đổi.
Mình đang làm gì thế này?
Mình đã không nghĩ kỹ.
Là do mình.
Mình phải tự làm điều gì đó.
Phải có cách chứ.
Mình phải tin vào cậu ấy.
Đồng hồ vẫn hoạt động.
Mình đã ghi nhớ giờ này, năm này.
Giờ đến Nobita trưởng thành,
mình sẽ tin vào chính mình.
Nào! Ký ức này!
Nobita trưởng thành.
Hãy nhớ tai nạn này.
Mình sẽ không bao giờ quên
cơn khủng hoảng lớn nhất đời.
Đến đây đi! Đến đây di!
Nhớ lại đ!
Ký ức này.
Này!
Cậu ấy nhớ ra rồi.
Này mọi người ổn chứ?
Cậu đã nhớ ra.
ừ, lúc cảm lạnh nằm trên giường
tớ đột nhiên nhớ ra.
Giống như ký ức ùa về
trong tâm trí tớ.
Cảm giác thật lạ.
Tớ không biết tại sao lại quên.
Rồi tớ không thể ngồi yên,
và tức tốc đến đây.
Tớ đã rất sợ hãi.
Giờ cậu ổn rồi. Kế hoạch
của cậu đã thành công.
Nói điều này với
chính bản thân mình
đúng là lạ thật nhưng...
Cảm ơn vì đã tin tưởng tớ.
Tớ chỉ có thể dựa vào bản thân.
Cảm ơn vì đã trông cậy vào tớ.
Nào nhanh lên,
tớ lo cho Shizuka quá.
Cậu ấy quay lai.
- Cậu ấy thế nào?
- Cô ấy thực sự đã rất nguy kịch.
Nhưng giờ cô ấy không sao,
cô ấy sẽ khỏe thôi.
Cảm ơn cậu.
Thật tuyệt.
Hả?
A, Doraemon!
- à
- Tớ sẽ đi đánh thức cậu ấy?
Đừng. Đừng!
Tại sao không?
Doraemon là của cậu....
Người bạn thiếu thời của tớ.
Hãy trân trọng
thời gian bên cậu ấy.
Tớ nên về nhà thôi.
Tớ thấy lại lên cơn sốt rồi.
Cảm ơn mình.
Cẩn thận nhé, mình.
Hiện gặp lại nhé.
Shizuka trường đã nói điều gì đó
trước khi cô ấy ngất.
Cô ấy nói gì?
Cô ấy nói câu trả lời
của cô ấy là đồng ý.
Câu trả lời của cô ấy là đồng ý?
Gì cơ?
Lại đi!
Nói lại đi!
Shizuka trưởng thành nói là
câu trả lời cho câu hỏi của cậu là đồng ý.
Đó...Đó...
Đó là....
Có chuyện gì vậy?
Ôi, có chuyện gì vậy?
Đồng ý? Cậu có chắc
cô ấy nói như vậy không?
Tớ không hiểu.
Tớ đã cầu hôn cô ấy.
Tớ thật ấn tượng
với chính mình, Nobita.
Cô ấy đã không trả lời tớ
trong một thời gian dài.
Cậu không sao chứ?
Tớ phải đi rồi.
Tớ phải đi gặp Shizuka.
Shizuka!
Cậu ấy mất hết cả hình tượng
khi cô ấy nói đồng ý.
Cậu ấy cầu hôn cô ấy
và cô ấy nói "Đồng ý".
Chúng mình sẽ lấy nhau ư?
Doraemon!
Sao?
Cậu nói thật chứ?
Thật chứ?
Tuyệt!
Tuyệt vời quá!
Nobi, tuyệt quá!
Tớ mừng cho cậu quá!
Cậu thật là đáng ngạc nhiên!
- Chúng ta sẽ đi xem.
- Được, cùng đi nào.
Đám cưới!
- Chúng ta đến rồi.
- Hôm nay là đám cưới của cậu.
Tớ thấy hồi hộp quá.
Nhìn kìa.
Trên đường đến đám cưới.
Hãy đi theo đi.
Chúng ta cần Chong chóng tre.
Đây!
Cậu ấy đang vội lắm.
Lúc nào cũng đến muộn,
ngay trong cả một ngày
như thế này cũng thế.
Chà, đây là thế giới tương lai!
Nobi, coi chừng!
- Sau lưng cậu.
- Sau lưng tớ ư?
Xin lỗi.
Đi thôi.
Tôi là Nobi.
Xin lỗi đã đến muộn.
Lễ cưới của anh là ngày mai mà.
Sao?
Ngày mai mới là đám cưới.
Cậu có thể già đi
nhưng vẫn không thay đổi.
Vậy tại sao hôm nay
chúng ta lại đến?
Tớ đã phạm sai lầm.
Thấy chưa?
Ai cũng phạm sai lầm mà.
Nhưng giờ đã đến rồi, hãy ở lại
dự đám cưới của cậu luôn.
Được.
Chào Suneo.
Cậu ở đâu vậy? Tối nay
là tiệc độc thân của cậu mà.
ở nhà Jaian.
à đúng rồi.
Tớ vẫn không thể tin được.
Ngày mai cậu cưới vợ rồi.
Tớ cá là ngày mai Shizuka
sẽ cực kỳ xinh đẹp.
Chúng ta đều đã từng thích cô ấy.
Nhưng cô ấy lại phải lòng cậu.
Nhớ làm cho cô ấy
hạnh phúc nhé?
Được.
Tớ ước tớ là người
khiến cho cô ấy hạnh phúc.
Nhưng cô ấy nói tớ có thể
làm mọi thứ một mình.
Tớ hiểu.
Cậu cũng vậy hả Dekisugi?
- Nobi, ở yên đó.
- Đúng, ở yên đó.
Nếu đó là Dekisugi,
tớ có thể từ bỏ.
Nhưng tại sao lại là cậu?
Cậu chỉ là Nobi thôi mà.
Cậu thật may mắn.
Đau đó, Jaian.
Có gì vui chứ?
Im lặng nào. Em phải
làm chi kịp hạn nộp bài đó.
Jaiko.
Chào, Jaiko.
Lâu rồi không gặp.
Chúc mừng anh Nobita.
Anh chuẩn bị lấy vợ rồi.
Cô ấy trở thành
hoạ sĩ truyện tranh.
Nếu làm Shizuka khóc,
em sẽ phóng viết vô người anh.
Anh biết, anh biết.
Cảm ơn em.
Tớ trông hạnh phúc quá.
Cậu chạy nước bọt kìa.
Tớ không thể xem nữa.
Tớ muốn biết giờ
Shizuka đang làm gì.
Chắc đang khóc vì quyết định
đồng ý quá vội vàng.
Cảm ơn.
Giờ tới phải đi xem thôi.
Đợi đã!
Vào đi.
Bố, con chuẩn bị đi ngủ.
Chúc bố ngủ ngon.
Con ngủ ngon nhé.
Cô ấy có vẻ mệt mỏi.
Cậu không thể trách cô ấy.
Cô ấy sắp lấy cậu mà.
- Chúc bố ngủ ngon.
- Con cũng vậy.
Sao thế? Nhưng ngày mai
cô ấy sẽ làm đám cưới,
Bây giờ rất khó để nói chuyện.
Súng điện nói thật
Nếu như ai đó còn
có chuyện giấu kín,
điều đó sẽ khiến họ
muốn cất giấu ở ngực.
Bố!
Con muốn huỷ lễ cưới.
- Tại sao?
- Bố.
Có chuyện gì vậy?
Bố sẽ nhớ con khi con đi rồi.
Dĩ nhiên là nhớ rồi.
Bố mẹ đã nuôi nấng con thật tốt.
Nhưng con... Con chẳng
có gì để đền đáp bố mẹ.
Đừng ngốc như vậy.
Con đã mang  chúng ta
rất nhiều điều tuyệt vời.
- Thật ạ?
- Nhiều đến nỗi
không thể đếm được.
Món quà đầu tiên con mang đến
là con đã đến với cõi đời này.
Lúc đó là 3 giờ sáng.
Tiếng khóc của con nghe
như tiếng kèn của thiên thần.
Bản nhạc hay nhất
mà bố từng nghe.
Khi bố rời khỏi bệnh viện,
bầu trời trở nên tươi sáng hơn.
Nhưng vẫn còn các vì
sao toả sáng trên bầu trời.
Trong vũ trụ bao la này,
một sinh linh mang dòng máu
của bố vừa ra đời.
Bố xúc động đến nỗi
không thể ngừng khóc.
Và mỗi này, mỗi năm sau đó,
những kỷ ức hạnh phúc.
Chúng ta không thể
mong điều gì hơn.
Bố mẹ sẽ nhớ con
nhưng những ký ức đó
sẽ khiến bố mẹ hạnh phúc.
Nên con đừng lo lắng.
Con thấy sợ.
Chúng ta sẽ ổn cả chứ?
Dĩ nhiên con sẽ được hạnh phúc.
Hãy đặt niềm tin nơi Nobita.
Lựa chọn Nobita là điều đúng đắn.
Cậu ấy là người bình thường,
không có tài năng gì.
Nhưng cậu ấy muốn tất cả mọi người
được hạnh phúc và cảm thông
với nỗi đau của người khác.
Điều đó khiến con người
trở nên tốt đẹp.
Bố tin rằng cậu ấy
sẽ làm con hạnh phúc.
Và bố tự hào khi con chọn cậu ấy.
Đừng lo.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Vâng ạ.
Sao chúng ta không đến dự lễ cưới
vào một ngày khác nhỉ?
Được. Hãy trở về hiện tại nào.
Tớ nhớ Shizuka,
ở thời điểm hiện tại.
Có chuyện gì vậy?
Sao gấp vậy?
- Shizuka...
- Nobita?
Tớ sẽ làm cậu hạnh phúc.
Bây giờ và mãi mãi.
Tớ hứa đó.
Cậu chậm quá, Doraemon.
Doramon...
Tớ mượn
Chong chóng tre được không?
Được. Đây này.
- Lại đây.
- Chuyện gì vậy?
Cậu có thấy...
ngay bây giờ...
tớ...
Cứ nói đi.
Tớ vui đến nỗi chỉ muốn...
cả thế giới được biết thôi!
Niềm hạnh phúc của
Nobita đã được xác nhận.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Trở lại tương lai trong 48 tiếng.
Đúng rồi.
Soby đã lập trình như thế mà.
Mình vui quá.
Mình đã sống lại.
Cuối cùng thì
cũng quay về được rồi.
Cậu thật khờ khạo và chậm chạp.
Cậu ghét học hành.
Cậu nhút nhát là lười biếng.
Cậu chơi thể thao rất dở.
Nhát gan và hay quên.
Cậu không đáng tin
và ngốc nghếch.
Cậu yếu đuối và
học hành chậm chạp.
Cậu hay bị ngã và hay bị xô ngã.
Một đứa trẻ hư...
Này!
Ôi, mình bị làm sao thế này?
Doraemon!
Tớ cần đồ khui hộp
để ăn mì bằng mũi.
Nếu không Jain sẽ đánh tớ mất.
Đừng có hứa khi
không thể giữ được lời hứa!
Cậu lúc nào cũng dựa dẫm vào tớ.
Tự mình làm thử một lần đi.
Sao cậu lại nổi giận?
Cậu bị sao vậy?
Tớ sẽ nói cho cậu biết chuyện gì.
Khi cậu gặp rắc rối,
tớ không thể giúp cậu được nữa.
ý cậu là sao?
Cậu bị làm sao vậy?
Tớ không thể ở lại đây được nữa.
- Làm gì đi.
- Tớ xin lỗi, Nobita.
Ngày mai tớ phải quay về
không tớ sẽ gặp chuyện đó.
Nobita, đủ rồi đó.
Để cậu ấy đi đi.
Hãy quay lại thăm chúng ta nhé.
Nhưng chương trình này...
sẽ không cho con
quay lại thời đại này nữa.
Vậy ư?
Chúng ta sẽ rất nhớ con.
- Bảo trọng nhé con.
- Không, đừng đi, Doraemon.
Tớ cũng không muốn.
Nếu được tớ đã ở lại rồi.
Không phát hiện từ ngữ.
Ôi trời.
Tớ sẽ trở về tương lai.
Doraemon.
Cậu không sao chứ?
Không thể coi thường
"Chương Trình Nhiệm Vụ".
Nobita, tớ không biết nói gì.
Đừng buồn quá.
Tương lai của cậu đã thay đổi.
Vui lên đi.
Không có cậu
nó trở nên vô nghĩa.
Cậu đã thay đổi rất nhiều.
Cậu không còn là Nobita
ngày đầu tớ gặp nữa.
Nhưng tớ vẫn lo lắng.
Tớ ước có thể ở bên cậu.
Cậu sẽ ổn nếu không có tớ chứ?
Cậu có thể chống lại
Jaian và Suneo chứ?
Nobita!
- Cậu đi đâu vậy?
- Để tớ một mình.
Nobita!
Doraemon, cậu ngốc.
Cậu biết có một mình
tớ sẽ không ổn mà.
Này, Nobita.
Mừng là cậu ở đây.
- Jaian.
- Cậu đã quyết định chưa?
Ăn mì bằng lỗ mũi?
Hay là bị tớ đánh?
Cứu tớ với, Dora...
Cậu có thể chống lại
Jaian và Suneo chứ?
- Đợi đã.
- Sao?
Cậu có thể làm việc đó
một mình không?
Nếu chúng ta đánh nhau...
Đừng để Doraemon
biết chuyện này.
Cậu dũng cảm thật.
Giờ dám nói vậy luôn.
Bắt đầu chưa?
Bắt đầu rồi.
Không biết Nobita đang ở đâu nhỉ.
Đêm nay là đêm cuối cùng
chúng mình ở cạnh nhau.
Vậy cậu bỏ cuộc ư?
Đừng bao giờ vô lễ với tớ nữa.
Đợi đã.
Tớ vẫn chưa thua.
Sao?
Chưa đủ à?
Tớ chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Cậu ấy vẫn chưa về nhà.
Cậu ấy làm gì vậy nhỉ?
Đang ở đâu?
Làm mình lo lắng
vào ngày cuối cùng...
Đủ chưa hả?
Chưa đâu.
Nobita!
Cậu ấy đâu rồi?
Cậu ấy đi lâu quá rồi.
Chắc có chuyện xảy ra rồi.
Bỏ tớ ra!
Tớ sẽ đánh cậu...
tự mình tớ!
Tớ phải cho Doraemon thấy...
Không có cậu ấy tớ vẫn ổn.
Bỏ ra!
Cậu...
Đủ rồi đó.
Được rồi, được rồi.
Cậu thắng rồi.
Tha cho tớ, Nobita.
Nobita!
Tớ thắng rồi.
Cậu đã thấy rồi, phải không?
Tự mình thắng.
Giờ cậu không cần
lo lắng cho tớ nữa.
Phải không, Doraemon?
Nobita, ăn xong bữa sáng đi!
Vâng.
Doraemon, không có cậu
căn phòng trống trải hẳn.
Con xuống đây!
Nhưng tớ sẽ sớm quen thôi.
Nên đừng lo cho tớ nhé, Doraemon.
Sao?
Quái thú Tsunichoko?
Tớ tưởng chúng chỉ là truyền thuyết.
Thật đáng ngạc nhiên!
Bé miệng thôi.
Tớ đuổi nó chạy vào đây.
Nên chọc nó từ phía kia nhé.
Tớ sẽ ở bên đây bắt nó.
Được rồi.
Đáng đời cậu.
Đùa ác quá.
Nobita, tìm thấy cậu mừng quá.
Nobita!
Bình tĩnh và nghe đây.
Đoán xem tớ vừa gặp ai?
Sẵn sàng chưa?
DO-RA-E-MON!
Doraemon?
Doraemon!
Mẹ!
Con không sao chứ?
Con không sao.
Doraemon ở đây hả?
Sao?
Nó quay về à?
Cậu ấy không ở đây ư?
Kỳ lạ quá.
Con biết rồi!
Cậu ấy xấu hổ quá
nên chắc đang trốn
trong áo choàng tàng hình.
Không thể đợi được
gặp cậu ấy thêm nữa.
Tớ định đi mua vài cái bánh rán.
Hy vọng Doraemon
sẽ ở đây khi tớ về.
Bánh rán, bánh rán!
Câu nói dối của tớ
hay hơn cậu đó.
Được, cậu thắng.
Cậu nói dối ư?
Hôm nay là ngày Cá Tháng Tư mà.
Cậu dễ bị lừa hơn bất kỳ
người nào tớ biết đó.
- Thử lừa bọn tớ lại xem nào.
- Đúng đó.
Có con ma sau lưng các cậu kìa!
Gì vậy?
Trẻ mẫu giáo à?
Doraemon!
Đúng rồi.
Khi tớ đi, và có chuyện
cực kỳ tồi tệ xảy ra...
Nó đây rồi.
Nhấn nút trên mũi.
Cậu sẽ tìm thấy thứ cậu
cần ở bên trong nó.
Hướng dẫn
Đây gọi là "Dung Dịch Nói Dối"
Uống nó và mọi lời cậu nói ra
đều trở thành lời nói dối.
Hoàn hảo cho ngày Cá Tháng Tư.
Lời nói dối về Doraemon là lời nói
dối ác độc nhất mà họ đã nói.
Họ sẽ phải hối hận.
- Ôi, Ma kìa.
- Nghe đây, Jaian.
Cậu ta trông hăng quá.
Thêm một lời nói dối
ngu ngốc nữa ư?
- Nói cho bọn tớ nghe đi.
- Nói đi.
Hai cậu sẽ xin lỗi tớ chứ?
- Vậy được rồi.
- Nghe cậu ta nói kìa.
Hôm nay trời rất đẹp.
Vậy ư?
- Mưa to quá.
- Các cậu làm gì vậy?
Tiếp theo là gì?
Cậu ta đang trù ếm chúng ta.
Để xem.
Suneo...
Sẽ không bị chó cắn.
Chó ư?
Chó, cứu với!
Jaian!
Mẹ cậu sắp sửa đối tốt với cậu.
Mày đây rồi!
Giờ này phải ra tiệm phụ mẹ chứ!
Mày gặp rắc rối rồi đó.
Mẹ, con xin lỗi.
Mẹ ơi!
- Con về nhà rồi.
- Chào con.
- Con có tìm thấy Doraemon không?
- Dĩ nhiên là không ạ.
Doraemon không quay về.
Mình sẽ không bao giờ
gặp lại cậu ấy nữa.
Nobita!
Sao lại?
Bằng cách nào?
Thật là kỳ lạ. Đột nhiên
tớ được phép quay về.
Tớ biết rồi.
Cậu đã uống nước này...
và nói tớ sẽ không quay về.
Tớ... không vui.
Tớ không vui chút nào.
Không vui chút nào.
Thực sự không hạnh phúc gì cả.
Từ giờ và mãi mãi về sau...
Doraemon và tớ sẽ
không được ở bên nhau.
Không, chúng ta sẽ
Doraemon: Đôi Bạn Thân