Vietsub được thự hiện bởi @H2SO4
Ahhh, Bữa nay nhậu đã quá!
Ah, ngại về nhà quá đi.
Thế cậu ở lại đây đêm nay đi, Suneo.
Dekisugi cũng uống nhiều lắm mà?
Tớ uống thuốc giải rượu rồi
nên tớ không say đâu!
Tớ cũng vậy.
Haha, chán hai cậu quá đi!
Uống mà không say thì uống làm gì chứ?
Chào nha, Nobita!
Đừng có mà lạc đường đấy.
Okay, Jaian.
Cậu ấy đi xe tự lái mà,
làm sao mà lạc được chứ.
Đúng ha, hahaha.
Xin lỗi cậu nha, ngày mai tớ không đến được.
Là vì cậu có việc quan trọng mà.
Không sao đâu.
Làm người tốt thật khó ha.
Chào các cậu nha.
Về nhà thôi. Go, scooter.
Ngày mai đừng có mà muộn đấy!
Tớ biết rồi!
Cuối cùng thì ngày đó cũng đã tới.
Ngày cưới của cậu ấy.
Mặc dù đó chỉ là Nobita.
Doraemon...
Lần tới chúng ta sẽ đến dự đám cưới nhé.
Được đấy. Giờ chúng ta trở về thôi!
Tớ còn đi gặp Shizuka tối nay nữa.
Birthday, birthday!
Con về rồi đây!
Mẹ ơi, trưa nay nhà mình ăn gì thế ạ?
Nobita!
Xem mẹ tìm thấy cái gì trong ngăn bàn của con đây!
Mẹ có thể nói chuyện này sau được không ạ?
Hôm nay là...
Đủ rồi!
Mẹ không giận vì con bị điểm 0,
mà là vì con đã giấu cái này đấy!
Ai dạy con như thế hả?
Nghỉ hè rồi mà con vẫn làm cho mẹ phát điên lên là sao?
Thật là xấu hổ.
Hôm nay đúng là ngày xui xẻo ha.
Mẹ đâu cần phải giận đến mức như thế chứ.
Mẹ mắng có oan đâu, vì cậu là người có lỗi mà.
Nhưng hôm nay là sinh nhật tớ.
Có lẽ nào...
Đúng rồi. Ra là thế!
Hả? Cậu đã nói gì trước đó vậy?
Tớ không phải là con ruột trong nhà này.
Bố mẹ đã nhặt tớ ở đâu đó.
Hahaha, thật ngớ ngẩn.
Nếu tớ là con ruột thì tại sao mẹ lại nỡ mắng tớ như thế chứ?
Nếu tớ là con ruột thì tại sao bố mẹ lại đặt tên là Nobita chứ?
Chắc đó là tên nhiều người đặt thôi.
Tớ muốn một cái tên thật ngầu cơ!
Ah, không biết mẹ ruột của tớ bây giờ đang ở đâu chứ?
Cậu lại luyên thuyên ba cái chuyện vớ vẩn rồi đấy!
Cậu đang làm gì trên đó vậy, Doraemon?
Tớ đang kiểm tra lại bảo bối của mình.
Vì sàn nhà đang bừa bộn nên tớ dùng
"Sơn Trọng Lực" để làm việc trên trần nhà.
Woa, nhiều thật đấy!
Nobita, đừng động vào cái gì đấy. Tớ chỉ muốn
kiểm tra xem chúng đã hỏng hay chưa thôi!
Uh, cậu phải cẩn thận chứ!
Cái gì thế?
Đây là "Gậy Hay Quên".
Chiếc gậy này sẽ giúp ta quên những gì đã xảy ra trước đó.
Eh?! Nếu cậu đập cây gậy vào mẹ sớm hơn
thì mẹ đã không giận đến như thế rồi.
Tớ sẽ không dùng nó cho những việc như thế đâu.
Đừng như thế mà. Cho tớ mượn đi.
Thay vì dùng bảo bối thì cậu nên chăm học hơn đi,
như thế thì cậu mới không bị điểm 0 nữa.
Làm sao tớ có thể chứ!?
Cậu thấy cái gì đây chưa?
Sao mà nhiều quá trời vậy.
Xin cậu đấy, cho tớ mượn bảo bối đi.
Nếu không thì cậu giấu cái này trong túi thần kỳ đi cũng được mà.
Không được đâu mà!
Làm sao bây giờ?
Mẹ mà biết được thì chắc chắn...
Cái này gửi từ cửa hàng bách hóa tương lại nè.
Gì cơ?
Thỉnh thoảng họ thích gửi các mặt hàng dùng thử như thế này.
Ra là thế.
Để xem nào.
"Sợi Dây Hoán Đổi"?
Chỉ cần nắm vào hai đầu sợi dây,
Tiến hành hoán đổi!
Hoán đổi hoàn tất!
Whoa, chuyện gì vậy? Kỳ lạ quá đi!
Vậy ra sợi dây này có thể hoán đổi linh hồn của hai người giữ hai đầu dây.
Tớ trở thành Doraemon!
Hm, hm, ra là thế.
Nếu chúng ta cầm vào hai đầu dây một lần nữa...
Trờ về bình thường.
Ra là thế!
Vậy thì... chúng ta có thể hoán đổi lần nữa để tớ không phải bị mẹ cằn nhằn không?
Cậu nói cái gì đó!
Không được thì thôi vậy!
Nobita! Nobita? Nobita!
Oh, thì ra là thế!
Cậu không sao chứ?
Hahaha, thành công rồi!
Cậu có sao không vậy? Nobita!
Không sao không sao.
Tớ đang vội đi cứu chúng ta đây.
Nobita! Nobita!
Cậu ấy đi đâu vậy chứ?
Eh? Tớ? Tại sao lại?
Tự nhiên hai cậu ấy đưa tớ về đây bằng "Cỗ Máy Thời Gian".
Ai cơ?
Cậu và tớ!
Nobita này, tớ không hiểu cậu đang nói linh tinh cái gì nữa.
Nhưng tớ chỉ nhìn thấy được như vậy thôi.
Hm, không hiểu cái gì hết trơn.
Hình như có chuyện gì đó đã xảy ra ở đâu thì phải...
Nhưng giờ tớ ở đây rồi, chắc không có chuyện gì đâu, nhỉ?
Nhìn cậu thoải mái ghê ta!
Còn việc quan trọng cần làm đây này!
Tớ cần tìm chỗ giấu đống bài kiểm tra này
để mẹ không tìm thấy được.
Nếu cậu chăm học hơn thì đâu đến nỗi này.
Cậu nói nhiều quá đấy, Doraemon.
Nobita, đi chợ giúp mẹ đi con.
Mẹ lên đấy!
Ra chợ mua giúp mẹ ít đồ nào.
Lúc nãy mẹ có hơi nặng lời.
Eh? Lạ thật.
Mình cứ tưởng nó ở trong phòng chứ. Đi đâu rồi ta?
Nguy hiểm quá.
Ah có chỗ giấu rồi!
Ở đây an toàn lắm!
Đây là...
Nhớ mày quá đi!
Hồi còn nhỏ tớ thích con gấu này lắm.
Nó bị vá lại nhiều ghê.
Là bà đã may lại cho tớ đấy!
Cậu có bà sao?
Bà mất khi tớ đang học mẫu giáo.
Đây rồi!
Là người đang ôm Nobita.
Trông bà rất là hiền.
Bà chiều tớ lắm.
Jaian... Jaian làm hỏng rồi!
Gấu con hỏng mất rồi.
Từ giờ gấu con sẽ không ốm nữa đâu.
Bà!
Nobita của bà thật là nghịch ngợm quá mà.
Vậy là từ đó lúc nào cậu cũng làm nũng bà có đúng không?
Tớ đang nói về tấm lòng ấm áp của bà mà.
Cậu nghe chả cẩn thận gì cả!
Xin lỗi mà!
Cậu làm sao đấy Nobita?
Tớ muốn...
Hả?
Tớ muốn gặp lại bà một lần nữa!
Nếu cậu nói vậy thì...
Đúng rồi ha! Nếu dùng "Cỗ Máy Thời Gian", tớ có thể quay trở về thời đó.
Như vậy không nên đâu.
Tại sao thế?
Nếu bà nhìn thấy cậu lớn như này
ai biết sẽ xảy ra chuyện gì chứ?
Chắc bà sẽ rất sốc, rồi chẳng may ngã trượt chân thì sao?
Tớ sẽ giải thích cẩn thận cho bà nghe.
Cậu nghĩ là cậu có thể giải thích về cỗ máy thời gian à?
Nhưng mà...
Đúng rồi! Nếu như chúng ta đứng nhìn bà từ xa thì sao?
Chúng ta có thể trốn ở đâu đó.
Nhưng chỉ một lúc thôi đó nha.
Hoan hô!
Nhanh, đi thôi!
Chờ tớ với!
Chúng ta sẽ quay về lúc tớ 3 tuổi.
Ta đi nào!
Wow, tớ nhớ ngôi nhà ngày xưa quá!
Vẫn còn cái xô nhỏ này.
A, cây hồng.
Nó bị chặt 2 năm trước rồi.
Nobita à, để mọi người nhìn thấy sẽ rất nguy hiểm đấy.
Nhanh tìm bà cậu đi!
À, đúng rồi ha.
Bà lúc nào cũng ngồi trong phòng này.
Cậu nhớ chúng ta chỉ được nhìn bà từ xa thôi đấy nhé.
Ơ?
Không có ai sao. Chắc bà ở trên tầng.
Cửa phòng này lúc nào cũng bị kẹt.
Không kéo ra được thì đẩy vào thử xem.
Ai đó? Hai cậu là ai?
A, mẹ hồi này trẻ thật đấy!
Thật chứ?
Nhưng 7 năm sau thì mặt mẹ nhăn nheo già chát không à.
Đúng đúng.
Các người ăn nói linh tinh gì vậy hả?
Ra khỏi đây ngay.
Con mẹ mà mẹ cũng không nhận ra sao?
Làm sao mà mẹ biết được chứ.
Hình như bà ra ngoài mất rồi.
Là tớ lúc 3 tuổi kìa!
Dễ thương quá đi!
Còn bây giờ nhìn thấy ghét!
Ai bảo!
Nobita, nín đi mà!
Là Shizuka!
Chúng ta chơi trò vợ chồng đi!
Đi thôi. Để tớ đưa cậu về.
Nobita đúng là đồ mít ướt.
Tớ lấy được cái kẹo rồi.
Sao lúc nào cũng bắt nạt tớ vậy?
Dừng lại đi. Chúng chỉ là con nít thôi mà!
Hôm trước chúng xô ngã tớ ở trường đó.
Đừng nhầm lẫn chuyện ở quá khứ với hiện tại chứ!
Là bà kìa!
Bà còn sống...
Đầu tiên bố sẽ đi làm nhé.
Uh, anh đi làm cẩn thận nhé!
Bữa trưa của anh này.
Cảm ơn em.
Nobita và Shizuka thân nhau quá...
Bà!
Bà có mua pháo hoa cho cháu không thế?
Bà xin lỗi. Bà hỏi hết các quán rồi.
Họ chỉ bán pháo hoa vào mùa hè thôi.
Không chịu đâu. Không chịu đâu.
Bà xin lỗi.
Đừng dỗi bà nữa mà.
Cháu muốn pháo hoa cơ.
Được rồi được rồi, bà xin lỗi.
Không chịu đâu! Cháu ghét bà lắm! Bà vào nhà đi!
Được rồi được rồi...
Tớ ghét Nobita giận bà như vậy lắm!
Này, đừng có mà hành bà như thế nữa!
Cậu làm cái gì đấy?
Sao lại trêu con tôi khóc thế này?
Um, er...  mọi chuyện này... là có lý do...
Lý do?
Thực ra con là Nobita.
Nobita là nhóc này mà.
Không phải, con đến từ tương lai...
Cậu nói cái gì vậy...
Vào nhà thôi...
Không phải... Chờ con đã...
Thấy chưa! Làm sao mà mẹ tin được chứ!
Cậu được nhìn thấy bà rồi đúng chứ?
Về nhà thôi!
Bám chắc vào. Mình đi nha.
Một lần nữa thôi!
Ah, anh kì quặc hồi nãy.
Mẹ ơi!
Có thật cậu ta ở đây không?
Vào cả trong nhà người ta...
Đáng sợ quá đi...
Ở đây, ở đây!
Nó đâu rồi ta?
Mẹ ơi, mẹ có thấy cậu bé lạ nào vào nhà mình không vậy?
Mẹ không thấy.
Ơ?
Lạ thật? Hay thằng bé trốn đâu mất rồi?
Làm sao bây giờ? Mình có nên gọi cảnh sát không ta?
Cháu cám ơn bà.
Bà ơi, bà không nghi ngờ cháu ạ?
Không.
Bà ơi, bà thấy Nobita có thật sự đáng yêu không ạ?
Tất nhiên rồi.
Bà muốn lúc nào cũng bên cạnh Nobita.
Nhưng bà đã già mất rồi.
Bà đừng nói như vậy chứ
Ít nhất thì bà cũng muốn nhìn thấy Nobita đi học,
Nhìn thấy Nobita khoác ba lô và tung tăng đến trường...
Chỉ một lần thôi là đủ rồi.
Bà chờ cháu một chút ạ!
Mình phải đợi đến bao giờ đây?
Doraemon! Ba lô! Ba lô!
Gì cơ? Ba lô?
Tớ muốn về lấy ba lô!
Ba lô! Ba lô!
Dừng lại đi Nobita!
Bà ơi...
Ôi...
Chắc bà không tin đâu, nhưng cháu là Nobita.
Bà tin mà.
Bà đã nghĩ thế từ lần đầu tiên nhìn thấy cháu rồi!
Bà tin thật ạ?
Bà không nói dối cháu chứ?
Ai lại nói dối Nobita chứ!
Bà ơi!
Rồi, rồi. Nobita đúng là hư mà.
Sau khi nhìn thấy cháu đi học, bà đã nghĩ...
Bà muốn nhìn thấy cô dâu của cháu một lần!
Cháu hiểu rồi. Cháu sẽ cho bà xem cô dâu của cháu.
Bà chờ cháu một chút nhé!
Nobita.
Doraemon!
Bà tin cậu!
Yes! Tớ đã hứa sẽ cho bà xem tương lai của tớ.
Cậu hứa như vậy liệu có ổn không?
Tương lai có thể thay đổi.
Nhưng chúng ta vừa mới nhìn thấy gần đây còn gì?
Tớ không thể chắc chắn 100% cậu sẽ kết hôn với Shizuka.
Đúng rồi! "TV Thời Gian"!
Cậu lấy "TV Thời Gian" ra đi!
Được rồi.
Lễ thành hôn được tổ chức ở khách sạn Prince Melon đúng không?
Không biết có ổn không nữa.
Nhanh lên nào.
Cậu ấy không nghe máy.
Cậu ấy mà không nhanh lên thì đám cưới coi như xong!
Nobita đang làm cái gì vậy không biết.
Biết mà.
Ngay cả khi lớn cậu cũng luôn trễ giờ nhỉ.
Thật xấu hổ!
Có khi nào cậu ấy trốn rồi không?
Trong truyện cũng có những cô dâu và chú rể trốn đi trong ngày cưới mà.
Không đời nào.
Nobita... Nobita, không sao chứ cháu?
Bà à.
Cháu chào bà. Cháu là Doraemon.
Bà rất vui được gặp cháu.
Doraemon đã đưa cháu đến đây đấy bà ạ.
Thế à. Bà cảm ơn cháu nhé, chồn con!
Cháu không phải chồn mà bà.
Bà đợi cháu thêm một lúc nữa nhé!
Cháu nhất định sẽ đưa bà đi gặp cô dâu của cháu.
Có gì khó khăn à cháu?
Bà đã bắt tội cháu rồi.
Dạ không sao mà bà.
Bà chỉ cần đợi cháu thêm một lúc nữa thôi!
Không có gì nghiêm trọng đâu ạ!
Bà biết rồi.
Vậy thì cứ từ từ thôi nhé!
Vâng ạ!
Bà đợi ở đây được mà.
Bọn cháu sẽ quay lại nhanh thôi ạ.
Đến đám cưới nhanh lên.
Tại cậu đấy. Tớ không biết lần này cậu lại gây ra rắc rối gì nữa.
Ah, mưa to quá.
Nhanh lên Nobita!
Ừ!
Chúng ta nấp ở đằng kia đi!
Có khi nào cậu ấy bị lạc trong khách sạn không?
Có thể đấy. Để tớ đi tìm thử.
Nhanh theo họ thôi.
Shizuka!
Tớ sốt ruột quá!
Đẹp quá!
Cứ để chuyện này cho bọn tớ.
Nobita đến chưa con?
Bố xin lỗi Shizuka, cả bố mẹ con nữa.
Được rồi, chúng tôi cũng đang lo đây mà.
Chúng ta đến gần họ một chút đi.
Ừ.
Không biết thằng bé đi đâu nữa.
Sáng nay nó ra ngoài trước cả chúng tôi cơ đấy.
Chỉ cần anh ấy không gặp tai nạn thôi mẹ ạ.
Nhưng nó đúng thật là vô trách nhiệm mà.
Hiện giờ vẫn chưa có vụ tai nạn nào xảy ra gần đây cả.
Anh bị làm sao vậy, Nobita?
Hình như mọi người đang lo lắng lắm có phải không?
Nhưng giờ lành sắp đến rồi...
Đến giờ sao cậu ta vẫn chưa chịu đến nữa?
Đúng rồi. Chắc vì không đủ tự tin nên cậu ta trốn mất tiêu rồi.
Không thể nào!
Nobita nhất định sẽ đến!
Chuyện gì đây? Làm thế nào bây giờ?
Gây rắc rối cho mọi người đến mức này thì...
Cứ như này lễ cưới sẽ bị hủy mất?
Làm gì đi, Doraemon!
Vậy thì cậu làm người thay thế được chứ?
Trùm cái khăn này lên thì cậu sẽ thành người lớn ngay thôi.
Không, không! Tớ không làm được đâu!
Bây giờ chỉ còn mỗi cách này thôi.
Tớ không làm được mà.
Bắt được cậu rồi!
Tớ ở ngay sau cậu thôi.
Tớ có biết gì về lẽ cưới đâu?!
Nobita!
Nobita! Con làm cái gì mà bây giờ mới đến vậy hả?
Nobiita, anh ổn chứ?
Anh có gặp chuyện gì không thế?
Thì là...
Đúng rồi, Anh bị lạc.
Trời ạ!
Đúng là Nobita.
Nhanh lên mọi người, đến phòng tiệc nào.
Xin mời.
"Đèn Pin Thu Nhỏ".
Nhìn kìa.
Răng của Nobita đang run lập cập kìa.
Phải làm sao bây giờ?
Có tớ ở đây rồi.
Thật lo quá đi.
Bắt đầu rồi kìa!
Nobita, con có thề sẽ cưới Shizuka làm vợ và cùng cô ấy trải qua mọi điều tốt đẹp và khó khăn không?
Con sẽ sống với cô ấy đến khi đầu bạc răng long chứ?
Nobita, Con có dám thề không?
Anh ổn chứ?
Ah, trong đàu cậu ấy chẳng có gì cả.
Mình phải làm gì bây giờ?
Đúng rồi!
Oh, xin lỗi!
Giờ ổn rồi đấy.
Con thề!
Có thật là ổn không vậy?
Cậu làm vậy bởi vì Nobita người lớn không đến mà.
Thấy kì kì sao ấy.
Còn bây giờ là lúc cô dâu và chú rể trao cho nhau nhau nụ hôn nồng thắm.
Hôn sao?
Nobita?
Wow, mọi thứ này đều ăn được sao?
Nobita này, Cậu thật sự thoải mái sau khi gây ra một đống lộn xôn như vậy sao.
Ngon quá!
Này, Nobita.
Cậu mà phấn khích quá sẽ làm người khác nghi ngờ đấy có biết không!
Chúc mừng con nhé, Shizuka.
Cháu cảm ơn ạ.
Hình như tớ bị cảm rồi?
Mọi người vui lòng hướng mặt lên đây ạ.
Cô dâu và chú rể sẽ tiến hành cắt bánh ngay bây giờ.
Đầu tiên chúng ta sẽ làm một chiếc bánh ngay tại đây.
Mời quý vị cùng chiêm ngưỡng!
Mọi người có thể đến gần để xem rõ hơn ạ.
Đi thôi.
Tớ không nghĩ là ngoài trời đang mưa đấy.
Mưa thì sao chứ. Khu vườn này có mái che có thể nhìn xuyên qua mà.
Chúng ta có thể sử dụng thoải mái bởi vì chủ
của khu vườn này là người quen với bố tớ mà.
Tuyệt quá!
Trông ngon ghê!
Chiếc bánh đã hoàn thành.
Xin mời cô dâu và chú rể của chúng ta!
Ơ?
Gì đây?
Chỉ có một con dao thôi à?
Anh đang nói cái gì thế?
Hai chúng ta làm cùng nhau mà!
Hehe, đúng rồi ha.
Nobita, cắt bánh nhanh lên đi!
Cắt bánh là việc đầu tiên mà cặp đôi của chúng ta cùng nhau thực hiện.
Nobita, nhìn đây nào!
Nobita, Shizuka,
chúc mừng lễ cưới hai cậu nhé!
Mặc dù em chỉ từng đạt điểm 0...
Thầy rất mừng khi em trở thành một người đàn ông tốt và tổ chức lễ cưới ngày hôm nay.
Đám cưới đúng là vui quá đi...
Này Shizuka bắt đầu nghi ngờ rồi đấy.
Eh, thật sao?
Còn bây giờ, chúng ta hãy lắng nghe những lời chia sẻ thật lòng từ chú rể, Nobi Nobita!
Oh, đúng rồi, chia sẻ, right?
Xin chào buổi chiều!
Ah? Sao thế? Có gì đó sai à?
Không phải chào buổi chiều.
Là bài phát biểu của anh ấy.
Eh? Bài phát biểu?
À, ý em có phải là...
Mình để ở đâu rồi ta?
Tớ không biết gì đâu nhé!
Nếu như không nhầm thì...
ở đây phải không nhỉ...
Không có!
Đúng rồi!
Hahaha, anh quên mất.
Hình như anh để nó ở phòng chờ mất rồi!
Để anh đi lấy!
Dường như chú rể cần phải chuẩn bị trước.
Xin quý vị vui lòng chờ một lát ạ.
Chúng tôi thật sự xin lỗi...
Cô dâu và chú rể như này đúng là đau lòng mà.
Chờ chút, cho tô mượn micro.
Mọi người! Trong lúc chờ đợi chú rể Nobita quay lại...
Tôi, một người bạn thân của Nobita, sẽ hát cho tất cả mọi người.
Xin lỗi... Chờ đã...
Jaian, về chỗ thôi!
Trật tự nào, để tớ hát!
Về chỗ uống với tớ đi!
Âm nhạc!
BẮT ĐẦU!
Buttobasu denjarasu!
Tôi rất mạnh và rất nguy hiểm!
Tôi là Jaian!
Ittoushou. Addokkoishou!
Tôi đánh bại tất cả mọi người!
Cậu đang làm gì đấy? Tại sao lại để Jaian hát chứ!
Ở ngoài này rồi mà tiếng hát của Jaian còn làm tớ điên đầu đây.
Cách duy nhất bây giờ là tìm Nobita người lớn thôi.
Cứ thế này thi đám cưới sẽ không thể tiếp tục được mất.
Nobita, cậu vào trong lẹ đi!
Tớ không thể. Tớ không biết đã để bài phát biểu ở đâu nữa.
Cậu chỉ cần nói hết cảm nghĩ của cậu ra không phải sao?
Tớ không làm được, phải tìm Nobita người lớn thôi.
Nhưng mà bài phát biểu ấy không phải là
"Chào buổi sáng" hay "Chào buổi chiều" à?
Trong lễ cưới thì bài phát biểu có nghĩa là cảm ơn bố mẹ cậu đó!
Cảm ơn sao? Bố mẹ lúc nào cũng nổi giận khi tớ bị 0 điểm mà.
Không thể nào! Không thể nào!
Cậu lại nói linh tinh gì đấy hả?
Vẫn không thấy.
Đúng rồi, hay là mình thử dùng "Gậy Tìm Người" xem.
Nó là cái gì vậy?
Cây gậy đó có thể chỉ hướng đến người mà ta cần tìm.
Nghe hay nha!
Sao vậy?
Cậu còn nhớ lúc mình đến đây không?
Là lúc cậu đang kiểm tra lại bảo bối.
Bởi vì cậu cứ giục làm tớ luống cuống theo, nên tớ đã bỏ lại gần hết bảo bối ở nhà.
Giờ chúng ta quay về thời đại của mình để lấy cây gậy chứ?
Chúng ta làm gì có thời gian chứ?
Cậu đừng lo.
Ví dụ nhé. Giả sử chúng ta đi lúc 14 giờ,
trở về thời đại của mình và ở đó khoảng 1 tiếng...
sau đó mới quay lại đây.
Nếu chúng ta chỉnh thời gian quay lại là 14 giờ 5 phút,
thì ở đây chúng ta mới chỉ đi được 5 phút thôi.
Doraemon đúng là thông minh quá đi.
Cậu quá khen rồi.
Đến chỗ "Cỗ Máy Thời Gian" nào
Ừ.
Ah! Nhìn kìa!
Cậu ấy đây rồi!
Thật là, toàn làm cho người khác lo lắng không à.
Không phải cậu ấy lại ngủ quên đấy chứ?
Không có.
Đừng nói là...
Chờ đã... Cậu đi đâu đấy?
Nhà vệ sinh công cộng!
Cậu bị đau bụng à?
Đừng nói vớ vẩn thế chứ!
Ở đây không có!
Không có!
Không có! Không có!
Nó không có ở đây!
Chuyện gì thế?
Ai đó đã lấy "Cỗ Máy Thời Gian" đi mất rồi!
Ai cơ?
(Cập nhập phim nhanh nhất tại > https://phimmoizx.blogspot.com)
Người duy nhất có thể lấy "Cỗ Máy Thời Gian" đi hôm nay...
chỉ có thể là Nobita người lớn thôi!
Cậu ấy đang sử dụng "Cỗ Máy Thời Gian" một cách bừa bãi!
Có thể cậu ấy đã đi đến thời đại khác!
Nhưng tại sao chứ?
Làm sao tớ biết được? Cậu ấy chính là cậu mà!
Cậu không nghĩ ra cách gì sao?
Tớ không biết?
Cậu ấy là tớ ở tương lai mà.
Ah... không có cậu ấy, không có cậu.
Nobita lúc nào cũng như vậy.
Tớ xin lỗi mà.
Gì vậy?
Như vậy có nghĩa là chúng ta không thể về nhà sao?
Chuyện này đã từng xảy ra rồi mà.
Có thể cậu sẽ có cách đúng chứ?
Mọi chuyện sẽ ổn đúng không, Doraemon?
Đúng rồi! "Thắt Lưng Thời Gian" đâu?
Tớ bảo rồi...
Đang để ở nhà mất rồi.
Mọi bảo bối dùng để trở về đều ở nhà mất rồi
Làm sao bây giờ, Doraemon?
Chúng ta phải sống ở thời đại này như vậy thôi...
Tớ đói quá!
Giờ này chắc mọi người ở lễ cưới đã về nhà hết rồi nhỉ?
Tất cả đều bị tớ làm lộn xộn lên hết.
Mấy thứ bảo bối này có cái nào có thể giúp mình về nhà được không nhỉ?
Là nó! Chúng ta có thể dùng nó!
"Máy Gửi Hồn"!
"Máy Gửi Hồn"?
Bảo bối này sẽ hút linh hồn của cậu và gửi nó về quá khứ.
Với bảo bối này, tớ sẽ gửi linh hồn của cậu về lúc ngay trước khi chúng ta đi.
Lúc đó "Cỗ Máy Thời Gian" vẫn còn ở ngăn bàn đúng chứ?
Cậu có thể dùng nó để quay trở lại đây!
Thử đi rồi cậu sẽ hiểu.
Nằm xuống đi, Nobita!
Vậy thì... chúng ta có thể hoán đổi lần nữa để tớ không phải bị mẹ cằn nhằn không?
Cậu nói cái gì đó!
Nobita! Nobita! Nobita!
Thì ra là như thế!
Cậu không sao chứ?
Thành công rồi!
Cậu không sao đấy chứ, Nobita?
Tớ không sao mà!
Tớ đang vội đi cứu chúng ta đây.
Nobita? Nobita!
Cậu bé không sao chứ?
Cậu ấy chỉ đang ngủ trưa thôi ạ!
Sở thích của cậu ấy ấy mà ông. Hahaha.
Ah, phải dọn dẹp đống này đi mới được.
Doraemon!
Nobita!
Tớ mang "Cỗ Máy Thời Gian" đến đây!
Để tớ đưa cậu trở về bình thường nhé.
Ừ.
Thành công rồi!
Gì thế? Tại sao mình ở đây?
Có tận 2 tớ luôn!
Nơi này là tương lai sao?
Được rồi được rồi. Đi thôi đi thôi!
Gì đây trời!
Tớ đã nói là không sao rồi mà!
Nè nè, tại sao tớ lại ở tương lai vậy?
Tại sao lại có 2 tớ thế?
Đừng có nghĩ tới chuyện này nữa mà.
Làm sao tớ có thể chứ? Cậu hãy giải thích chuyện này đi!
Trước khi mọi chuyện phức tạp hơn, ta phải làm cho Nobita quên chuyện vừa xảy ra đi.
Cây gậy này tiện thật ha.
Eh? Sao tớ lại ở đây vậy?
Rồi rồi, cậu đừng nghĩ về nó nữa.
Cậu ấy đi đâu mới được chứ?
Hở? Tại sao tớ lại?
Hai cậu ấy đưa tớ về đây bằng "Cỗ Máy Thời Gian".
Ai cơ?
Vậy là yên tâm rồi!
Chết cha!
Nobita, đi chợ giúp mẹ nào!
Là mẹ đấy!
Nhanh lên giấu chúng ở đây đi!
Lúc nãy mẹ có hơi quá lời.
Con ở trong phòng thì...
Được rồi... Để xem Nobita người lớn đang ở đâu nào?
Đó có nghĩa là gì?
Nobita người lớn có thể đang ở thời đại này.
Tớ chẳng có lý do gì để gặp các cậu cả.
Đặc biệt là sau khi tớ nói với cậu nửa năm trước.
Cậu có muốn gặp Doraemon không?
Không, không cần đâu.
Doraemon là bạn của cậu... là bạn thời thơ ấu của tớ.
À, thì ra vậy!
Có chuyện gì sao?
Nhưng mà tại sao cậu lại không đến dự lễ cưới của mình chứ?
Cậu không thích Shizuka nữa sao?
Sao có thể như thế được chứ!
Tớ thích cô ấy!Thực sự tớ rất yêu cô ấy!
Kết hôn với Shizuka là giấc mơ cả đời tớ.
Nhưng mà...
Nhưng mà gì cơ?
Hôm qua sau khi nhậu với bạn,
lúc chỉ còn một mình, tớ đã nghĩ đến tương lai.
Tự nhiên tớ cảm thấy sợ hãi.
Cậu sợ cái gì?
Tớ sợ rằng tớ sẽ không thể làm cho Shizuka cảm thấy hạnh phúc.
Cậu yếu đuối quá đấy.
Cậu cũng biết tại sao Shizuka lại đồng ý
kết hôn với một người như mình mà.
Cậu ấy nghĩ tớ là người không đáng tin cậy
Nobita chẳng thay đổi gì nhỉ.
Cứ nghĩ tới việc để mọi thứ trôi đi mà không biết được chuyện gì sẽ đến, tớ lại cảm thấy lo lắng.
Tớ hiểu rồi.
Shizuka rất đáng thương khi cô ấy phải kết hôn với một người như tớ.
Cũng tại cô ấy tốt bụng quá.
Vậy ra đây là lý do cậu trở về thời đại này?
Lúc đó tớ vào nhà vệ sinh công cộng.
"Cỗ Máy Thời Gian" sao lại ở đây nhỉ?
Tớ chẳng cần biết Cỗ Máy Thời Gian sẽ đưa tớ đi đâu.
Tớ chỉ cần thời gian để suy nghĩ thôi.
Đó là lý do tại sao tớ đến đây, bởi vì...
Cỗ Máy Thời Gian được cài đặt để tự động trở về.
Vậy tại sao cậu lại không đến lễ cưới?
Cậu có biết rất nhiều người đang lo lắng cho cậu không?
Đừng lo. Khi tớ sẵn sàng, tớ sẽ quay về lễ cưới của mình.
Nếu như thế thì...
Không thể nào, các cậu đã xem lễ cưới rồi sao?
Tớ không trở về ư?
Vì thế nên bọn tớ mới đi tìm cậu đấy.
Mình đã làm gì thế này?
Tớ không biết đâu!
Khi lễ cưới bắt đầu, cậu đã bỏ đi mất rồi.
Vậy còn lễ cưới thì sao?
Tớ phải thay thế cậu đấy.
Nhưng mới chỉ đến nửa chừng tớ đã chạy mất.
Lễ cưới đã bị cậu phá hỏng rồi.
Trời ơi, các cậu đã làm gì thế này?
Nhưng tại sao thế?
Thì tự nhiên tớ cảm thấy mình không tự tin.
Đúng là chán mình quá.
Và sau lễ cưới cậu cũng không trở về nhà lần nào nữa.
Là như nào, là như nào vậy?
Để tớ mở "Ti Vi Thời Gian" cho cậu xem.
Cậu vẫn đang chờ Nobita à?
Tớ không biết tại sao tự nhiên cậu ấy lại biến mất như thế!
Cậu ấy đã nói yêu tớ mà.
Tên Nobita này! Tớ mà tìm thấy cậu ta tớ sẽ đánh cho bố mẹ không nhận ra luôn!
Nhưng tớ vẫn tin một ngày nào đó Nobita sẽ trở về mà!
Khi cậu ấy quay lại, cậu ấy sẽ kể cho tớ nghe mọi chuyện!
Tớ tin là như vậy!
Cho tớ xin lỗi, Shizuka!
Cậu biết tớ bỏ đi là vì muốn tốt cho cậu mà!
Cậu hãy lấy lại can đảm và trở về nhà đi
Tớ không thể. Một ngày nào đó...
...chắc Shizuka sẽ quên tớ mà kết hôn với người khác thôi.
Khi đã quên tớ rồi, chắc chắn cậu ấy sẽ hạnh phúc.
Thế cậu có muốn xem lại tương lai của Shizuka không?
Không đời nào! Tớ không muốn nhìn Shizuka sống hạnh phúc với người khác!
Đúng là ích kỷ!
Nhưng tớ cũng không muốn nhìn thấy cậu ấy bất hạnh đâu.
Cậu ta bị cái gì vậy không biết.
Cậu ta cũng là cậu đấy.
Nghĩ lại thì cũng chỉ tại cậu hay ngủ nướng
nên tớ mở trở nên như thế này đấy!
Bài tập về nhà lúc nào cũng lười làm,
bài kiểm tra thì lúc nào cũng 0 điểm.
Chẳng tự tin gì hết.
Làm như lỗi của mình tớ ấy!
Hai cậu đừng cãi nhau nữa!
Ah... Nếu như được quay trở lại hồi nhỏ, có thể tớ đã thay đổi rồi.
Nếu cậu muốn thì cũng dễ thôi.
"Sợi Dây Hoán Đổi"!
Nếu cầm vào hai đầu sợi dây này,
hai cậu có thể đổi cơ thể cho nhau.
Làm gì mà vui quá vậy?
Đi đứng phải cẩn thận chứ!
Mà con về hồi nào vậy, vừa mới nãy
còn không có trong phòng mà?
Wow, vui quá đi. Chuyện này đúng thật là...
Không có gì ạ.
Xin phép mẹ con đi chơi đây!
Nobita, còn đi chợ...
Cậu ấy vội quá!
Yo, Jaianvà mọi người vẫn còn là trẻ con kìa.
Đúng rồi mà, hahaha.
Yo yo! Các cậu vẫn khỏe chứ?
Cậu nói cái gì đó, Nobita? Gan quá ha!
Nobita hôm nay tự tin quá nhỉ!
Cho tớ chơi với được không?
Oh, lần đầu tiên cậu tự nói sẽ tham gia đó nha!
Được rồi, cố gắng lên!
Cậu ấy muốn chơi bóng chày!
Chắc cậu ấy đã chăm chỉ luyện tập để
trở thành ngôi sao bóng chày nhỉ.
Nhặt bóng đi!
Nobita, cậu đã rõ chưa?
Bắt bóng thành công!
Dù đã lớn nhưng cậu ấy chẳng thay đổi gì hết!
Đúng vậy ha.
Nobita!
Nhìn xem cái gì đây?
Cậu xin tớ cho cậu chơi cùng, vậy mà tại sao lại thành ra thế này?
Giận rồi giận rồi. Chắc cậu đang tức lắm đúng không!
Cậu nói cái gì đó, Nobita?
Cậu làm cho đội mình bị thua có biết không?
Mình nhớ những lúc bị bắt nạt như này quá đi!
Cái gì!
Coi tớ là trò đùa đấy à!
Đúng là cảm giác này rồi!
Trông cậu ấy vui ghê. Người lớn đúng là khó hiểu thật!
Kệ cậu ấy đi. Lúc mệt sẽ tự động về nhà thôi!
Nobita, nhìn cậu như này, tớ nghĩ chúng ta nên vào nhà bằng cửa sổ thì hơn.
Đồng ý.
A tốt quá! Cuối cùng hai cậu cũng về rồi.
Hai cậu đã đi đâu thế?
Anh là ai?
À, xin thứ lỗi. Tôi là nhân viên của cửa hàng bách hóa tương lai, tên là Nakameguro.
A, là người đã gửi mẫu hàng dùng thử.
Anh đến đây có chuyện gì vậy?
À... là về "Sợi Dây Hoán Đổi"...
Tôi muốn quý khách trả lại bảo bối đó có được không vậy?
Hả? Có vấn đề gì sao?
Tất nhiên là không rồi ạ!
Đó là sản phẩm mà cửa hàng chúng tôi đã kiểm tra rất kỹ...
Làm sao mà hỏng được chứ...
Rồi sao?
Ừ là... thì là...
Đừng lo. Em sẽ trả lại nó mà.
Oh, chân thành cảm ơn quý khách!
Nhưng anh chờ em một chút được không?
Em vừa cho Nobita sử dụng sợi dây mất rồi.
Đợi cậu ấy về em sẽ trả lại ngay!
Thực ra em chỉ là trẻ con thôi.
Sao thế?
Các cậu hoán đổi được bao lâu rồi?
Hoán đổi từ bao giờ ta?
Khoảng gần 1 tiếng trước ạ!
C-C-C-C-Chết rồi!
Hả?
Tệ quá rồi!
Làm ơn nghe cho kỹ ạ.
Thực ra là, bảo bối đó khi thiết kế đã gặp một lỗi nhỏ...
Sau 1 tiếng, toàn bộ ký ức của người sử dụng sẽ biến mất!
Này, vậy ký ức của bọn tớ sẽ...
Nếu không mau trở lại bình thường,
ký wusc của các cậu sẽ biến mất mãi mãi!
Nobita!
Nhanh lên!
Các cậu đi đâu đó?
Trước hết hãy hỏi "Gậy Tìm Người" đã.
Nobita người lớn đang ở đâu?
Sao lại không thấy chứ?
Vậy thì chúng ta hãy tìm ở khu này trước đi!
Sao thế?
Có thể là... Nobita người lớn không trở về tương lai...
bởi vì cậu ấy không thể.
Ý cậu là sao?
Nếu cậu ấy bị mất ký ức, cậu ấy sẽ không thể biết được cậu ấy là ai đúng không?
Thế nghĩa là ký ức của tớ cũng biến mất phải không?
Đúng là như vậy đấy!
Tớ không muốn như thế đâu!
Chờ đã Nobita!
Cuối cùng cũng thoát!
Jaian và Suneo đúng là dai như đỉa mà!
Xin lỗi nhá.
Hey. Mày vừa nói cái gì vậy?
Làm gì mà giận thế?
Anh chỉ đụng nhẹ thôi mà>
Mày làm sao? Mày muốn thế nào?
Anh bảo mấy đứa dừng lại đi.
Nó nói dừng lại kìa...
Mày không biết...
hay là mày không muốn xin lỗi bọn này đây, hả?
D-Dạ.
Mày có biết động vào bọn tao thì phải làm gì không?
K-Không.
Không biết à? Vậy để tao nói cho mày nghe.
Vểnh tai lên mà nghe cho rõ này.
Tiền bồi thường cho bọn này tính thế nào nhỉ?
Tiền sao? Bao nhiêu?
1000 yên (Khoảng 200 nghìn).
Từ từ, vì mày tỏ thái độ với bọn tao, nên sẽ tăng lên 2000 yên!
Bọn này không ép mày đâu. Đấy chỉ là gợi ý thôi!
Hahaha, đúng là học sinh cấp 2.
Nếu chỉ có thế thì anh đây trả được.
Anh lúc nào mà chả mang tiền.
Đây, cầm lấy!
Hả, sao tiền này lại có hình Osamu Tezuka?
À thì... tiền này ở tương lai...
Mày nghĩ bọn tao đang nói đùa mày đấy à?
Đừng có mà vòng vo nữa! Nôn tiền ra!
Nhanh lên, đừng để bọn tao nói nhiều!
Anh có thể lái xe máy đấy biết không, vì anh là người lớn mà.
Đi thôi, scooter!
OK, scooter!
Hey, scooter!
Thời này chưa có điều khiển bằng giọng nói nhỉ?
Được rồi, bắt đầu hình phạt thôi!
Thằng ngu...
Này scooter!
Xin lỗi!
Đuổi theo.
Hả?
Làm sao đây!
Cháu xin lỗi!
Shizuka?
Nè, thằng kia...
Mày cũng thú vị đấy.
Khoan đã. Nghĩ lại thì chuyện này do mấy đứa gây ra mà.
Mấy đứa học cấp 2 rồi mà còn làm mấy chuyện như này sao?
Làm sao mấy đứa có thể bắt nạt người lớn tuổi hơn mình chứ?
Mày nói linh tinh cái gì đấy...
Sao nó né được chứ!
Vừa rồi mình bị cái gì vậy?
Mày dám... Thằng này to gan quá ha!
Nhìn đây!
Đau quá đi... Đáng sợ quá...
Nobita người lớn ở đâu mới được chứ?
Nobita!
Nguy hiểm quá. Hạ cánh trước cái đã!
Nobita, cậu không sao chứ?
Cậu là ai vậy?
Là tớ đây, Doraemon đây! Cố gắng lên!
Đúng rồi ha. Tự nhiên tớ thấy hơi choáng.
Cậu đang mất dần ý thức rồi.
Hãy cố lên, Nobita!
Đừng lo.
Tớ chắc chắn sẽ lấy lại tương lai của tớ với Shizuka!
Nobita...
Chúng ta không còn thời gian đâu. Nhanh lên!
Các cậu bình tĩnh đã.
Mày còn cố chọc điên bọn tao nữa đấy à!
Các anh dừng tay lại đi.
Con bánh bèo nào nói đấy?
Trẻ con khu này láo toét quá nhỉ!
Thích nhũng mũi vào chuyện của bọn này không!
Chạy đi Shizuka!
Gì nữa đây?
Tránh xa Shizuka ra!
Nobita!
Mày dám!
Chóng mặt quá...
Mày né giỏi quá ha!
Còn bây giờ thì...
Có mà chạy bằng niềm tin!
Jaian?
Vậy ra cậu đã chạy đến đây à, Nobita?
Mày!
Làm hỏng là phải đền đó nha.
Suneo!
Bọn mày là ai?
Người duy nhất được phép bắt nạt Nobita
chỉ có bọn này thôi có biết chưa!
Nhớ mặt bọn tao đấy!
Giỏi lắm, Nobita.
Nobita thật là... Đã không biết đánh nhau mà còn...
Tớ đã bảo vệ được Shizuka đúng chứ?
Hoan hô!
Nobita? Chuyện gì vậy? Tỉnh dậy đi!
Lúc nãy Nobita bị ngã xe máy!
Hả?
Hay cậu ấy bị đập đầu xuống đất rồi?
Chết chết chết chết chết chết chết rồi!
Cố lên Nobita!
Tớ không sao.
Chúng ta chắc chắn sẽ tìm được tớ người lớn.
Tớ phải bảo vệ được tương tai của mình và Shizuka...
Nobita! A, Nobita!
Làm sao đây? Không nhanh lên thì
Nobita sẽ mất hết ký ức mất!
Nobita người lớn ở đâu được cơ chứ?!
Làm sao đây? Không còn bảo bối nào dùng được sao?
Chính là nó!
Đến chỗ Nobita người lớn!
Giờ cậu ấy không phải Nobita người lớn...
A... Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Khoan đã.
Nếu mình nói rõ hơn có thể cánh cửa sẽ hoạt động?
ĐẾN CHỖ NOBITA TRẺ CON
NƠI CÓ NOBITA NGƯỜI LỚN!
Nobita! Nobita!
Cố lên Nobita!
Bọn tớ đã gọi cấp cứu rồi!
Làm được rồi!
Ai thế?
Đừng hỏi nhiều. Mau đặt sợi dây này vào tay Nobita đi!
Tớ biết rồi!
Cậu ấy không thể trở lại.
Có chuyện gì vậy?
Cứ tiếp tục đi!
Nhất định phải được!
Nhưng tôi đã được thiết lập như vậy...
Ta bảo cứ tiếp tục đi!
Nobita mà không tỉnh lại, ta sẽ cắt vụn mi ra!
Kể cả khi cậu nói vậy...
Không được bỏ cuộc!
Không thử thì làm sao mà biết được chứ?
Tôi biết rồi.
Năng lượng còn lại rất yếu.
Cậu thấy rồi đấy, thời gian hoán đổi lâu quá rồi
cậu ấy không thể nào quay lại được nữa.
Im đi!
Cố lên...
Tôi không làm được...
Có chuyện gì vậy?
Nobita, cậu có muốn như vậy không?
Ký ức của cậu về Jaian, Suneo và Shizuka sẽ biến mất đấy.
Thật sao? Cậu nói thật sao?
Không phải đùa chứ?
Nobita, cậu cũng sẽ quên luôn cả tớ nữa.
Cậu không muốn như thế chứ?
Tớ không muốn cậu quên đi như thế!
Chuyển động rồi!
Chúng ta kịp rồi!
Nobita!
Nobita! Nobita!
Shizuka?
Nobita đúng là đồ ngốc!
Đã không biết đánh nhau mà còn đi gây sự...
Ai mượn cậu làm vậy chứ!
Tớ chỉ cần Nobita là chính mình thôi!
Cậu không sao rồi chứ?
Ừ. Tớ nghĩ đã đến lúc tớ phải về rồi!
Xem ra tớ có thể về với Shizuka của tớ được rồi!
Nhưng trước khi về tương lai, tớ muốn ghé thăm một nơi.
Bởi vì tớ phải phát biểu trong lễ cưới, đúng không?
Có phải cậu muốn đến...
Đúng thế, đó chính là...
Ngày chúng ta được sinh ra!
Đúng rồi. Tớ cũng cần tìm hiểu xem mình
có phải con đẻ của bố mẹ hay không nữa!
Và tại sao bố mẹ lại đặt tên cho tớ là Nobita.
Tớ cũng thế!
Được rồi được rồi. Cậu đã nói như thế thì để tớ đưa các cậu đi luôn.
Wow, nhà mình 10 năm trước này!
Hồi đấy phòng này là phòng của bố mẹ nhỉ.
Dường như chúng ta đã giành mất phòng của họ rồi.
Cánh cửa này vẫn chưa bị mục này.
Không có ai ở nhà cả.
Bố mẹ mà không ở nhà thì làm sao tớ sinh ra được chứ?
Biết đâu họ nhặt được cậu thật thì sao?
Chắc chắn không phải thế đâu!
Bình tĩnh nào, chắc bố mẹ đang ở bệnh viện thôi.
Đâu rồi? Đâu rồi?
Ơ, Bố kìa! Trẻ hơn tận 10 tuổi!
Tớ thấy bố trẻ hơn tận 25 tuổi cơ!
Nhìn bố trẻ quá!
Các cậu là ai vậy?
Bố không nhận ra con ruột của mình sao!
Đừng nói như thế chứ!
Cậu đã được sinh ra đâu!
Cho chúng cháu xin lỗi ạ, hình như chúng cháu nhầm nhà.
Gì vậy kìa?
Mà kệ nó, em bé đâu rồi?
Mình đã xin phép về sớm mà.
A, đâu rồi? Đâu rồi? Ở đây?
Không phải em bé ở bệnh viện sao ạ?
A A! Đúng rồi!
Việc gì mà phải vội như thế chứ.
Nhưng mà bệnh viện ở đâu thế?
Chờ bọn con với!
Chúc mừng anh nhé! Mẹ tròn con vuông!
Chúc mọi người ngon miệng!
Không phải... Ý tôi là cảm ơn bác sĩ!
Xin mời theo tôi.
Hồi hộp quá đi.
Tớ cũng thấy hồi hộp ghê.
Không biết là bé trai hay bé gái đây?
Chắc chắn là một bé trai dễ thương giống chúng ta rồi.
Các cậu cứ ở đấy mà mơ đi.
Tama!
Là bố đây! Bố đi làm về rồi!
Nhìn thằng bé đáng yêu quá.
Chào con trai!
Tớ cũng muốn xem!
Là tớ đây sao?
Sao nhăn nheo vậy, nhìn chẳng khác gì con khỉ đột!
Khỉ đột là sao chứ cái bọn này?
Đáng sợ quá. Sao bố lại nổi nóng chứ.
Tại cậu ăn nói linh tinh chứ còn gì nữa.
Vậy em bé Nobita còn đáng yêu nữa không thế?
Không! Chẳng đáng yêu tẹo nào!
Tớ chắc chắn nó không phải là tớ!
Em bé sơ sinh nào chẳng thế.
Lũ trẻ đó là ai vậy?
Chúng nó bám theo anh từ nhà.
Không biết bố mẹ chúng nó đâu mà để
chúng nó chạy lung tung như vậy.
À mà mẹ đâu em? Mẹ đến đây cùng em mà?
Mẹ bảo mẹ đi thắp hương báo tin tốt cho ông bà!
Chắc mẹ vui lắm đấy.
Đúng rồi, mẹ mừng đến phát khóc luôn.
Con gấu nào đây?
Quà của mẹ cho con chúng ta đấy.
Nhanh lắm phải không?
Mà anh định đặt tên con thế nào?
Anh nghĩ kỹ lắm rồi!
Là gì thế?
Tadaaa, đó chính là...
Nobi Nobita!
Nobita?
Rất đẹp đúng không?
Mình muốn một cái tên thật ngầu cơ.
Vào ý kiến với bố mẹ thôi!
Dừng lại đi. Cậu lại muốn bị mắng tiếp hay sao.
Ý nghĩa ư? Tất nhiên rồi!
Anh muốn con chúng ta lớn lên thật là khỏe mạnh.
Cái tên thật ý nghĩa!
Nobi Nobita.
Em thích tên này lắm.
Vậy ra bố mẹ đã nghĩ rất nhiều khi đặt tên cho tớ.
Em ước sau này con mình trở thành đứa trẻ ngoan.
Tất nhiên là phải ngoan rồi!
Nếu nó giống em, hẳn là nó sẽ học rất giỏi.
Còn nếu giống anh thì nó chơi thể thao rất hay.
Vậy là cậu chẳng giống bố mẹ gì hết.
Trật tự nào!
Sau này con mình sẽ làm giáo sư?
Hay là cầu thủ bóng chày?
Cũng có thể là họa sĩ.
Là họa sĩ, kiến trúc sư, nhạc sĩ...
Cái gì cũng được.
Chỉ cần làm người có ích,
dũng cảm và biết quan tâm đến người khác.
Một đứa trẻ hiếu động, mạnh mẽ, công bằng và đẹp trai.
Đừng hi vọng nhiều bố ạ,
Bởi vì đứa trẻ đó không tuyệt vời như bố nghĩ đâu.
Ngay từ đầu cứ thích thọc gậy bánh xe người khác.
Mấy người có ác cảm với con trai tôi đến vậy hả?!
Bố, mẹ.
Hai người đã rất hạnh phúc.
và hi vọng nữa.
Nào, quay trở về tương lai thôi.
Cuối cùng chúng ta cũng quay lại.
Đi thôi.
Gì đấy?
Chuyện gì vậy?
Các cậu nhìn kìa.
Trong lễ cưới, bài phát biểu có nghĩa là cảm ơn bố mẹ.
Biết ơn sao? Bố mẹ lúc nào cũng nổi giận
khi tớ bị điểm 0. Không đời nào.
Cậu lại nói linh tinh gì đấy.
Nhanh lên nhé các cậu...
Nhanh lên nào.
(Cập nhập phim nhanh nhất tại > https://phimmoizx.blogspot.com)
Tớ xin lỗi, nhưng mà cậu có thể đi một mình được chứ?
Bọn tớ vẫn còn một lời hứa quan trọng cần phải thực hiện.
Nhỉ, Doraemon?
Tớ biết rồi.
Vậy thì tạm biệt các cậu nha!
Cảm ơn vì đã đi tìm tớ.
Cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Tương lai của cậu cũng là tương lai của tớ mà.
Đúng rồi! Trả cậu này.
Cái này là...
Gặp cậu sau nhé!
Mà lời hứa đó là gì thế?
Tớ đã trở lại rồi đây!
Cảm ơn mọi người!
Mọi người! Người anh em chí cốt
của tớ, Nobita, đã trở lại rồi đây!
Tạ ơn chúa, mình sống rồi.
Cảm ơn cậu Nobita!
Thật may mắn.
Cậu ta đi đâu mà lâu quá thể.
Liệu mà trả kèo cứu thua này đấy!
Anh trở lại rồi nhỉ.
Ừ.
Em lo lắm đúng không?
Không hề.
Em không lo chút nào.
Và bây giờ, chúng ta hãy cùng nghe
lời phát biểu từ chú rể một lần nữa.
Tạnh mưa rồi.
Xin chào mọi người. Con là Nobi Nobita.
Chúng tớ biết rồi!
Lúc đầu, Con không hề thích cái tên này tẹo nào.
Bởi vì nghe có vẻ rất quê mùa và ngốc nghếch.
Thế nhưng, đây là cái tên con được bố mẹ đặt cho,
với hi vọng bản thân được lớn lên một cách khỏe mạnh.
Sau khi biết được ý nghĩa đó,
con đã thích cái tên này rất nhiều.
Nó nói như thể nó đã nhìn thấy mọi chuyện ấy nhỉ.
Con lớn lên dưới sự chăm sóc của bố, mẹ và bà...
những người đã yêu thương tớ vô bờ bến.
Khi Con còn nhỏ xíu, mỗi lần bị bắt nạt, bà luôn là người ai ủi và động viên con.
Bà lúc nào cũng tin mọi thứ con nói.
Khi con bị điểm 0, người mắng con lúc nào cũng là mẹ,
và bố luôn dạy con cố gắng để vươn tới ước mơ.
Con đã lớn lên như vậy.
Và bố vợ,
Bố đã từng nói với con, con là người có thể
thấu hiểu nỗi đau của người khác.
Đó là vì gia đình đã dạy con về điều đó
Có thể con không trở thành người mà bố mẹ hi vọng,
Có thể bố mẹ mong con trở thành họa sĩ, thành cầu thủ,
Wow, và họ đã sai.
Cậu nói to quá đấy!
Nhưng con chỉ nói một điều là,
Con đã có một gia đình tuyệt vời!
Vì thế cho nên, không thể đợi lâu hơn được nữa,
con cũng muốn  xây dựng một gia đình hạnh phúc như thế
với Shizuka.
Con chắc chắn sẽ làm được,
để có thể đáp lại công ơn nuôi dưỡng của bố, mẹ và bà.
Bố, mẹ!
Bố vợ, mẹ vợ!
Chúng con sẽ nối gót bước chân của mọi người.
Shizuka.
Hãy cùng nhau xây dựng một gia đình tuyệt vời như họ nhé!
Chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Bà không xem nữa ạ?
Bà chỉ cần xem như thế là đủ rồi.
Hình như mẹ đến đây thì phải.
Mình cũng cảm thấy thế à?
Anh tin là mẹ đã ghé qua đây thăm gia đình mình đấy.
Nobita.
Anh ở đầu buổi lễ là giả đúng không?
Thật ra...
Mặc dù bây giờ anh đã trưởng thành hơn,
nhưng lúc nào buồn anh cũng một mình...
Cuối cùng anh cũng phải nhờ Doraemon giúp đỡ đúng không?
Anh trở về vì lo cho tương lai của chúng ta.
Bởi vì chỉ có anh mới làm cho Shizuka hạnh phúc.
Vậy là tốt rồi.
À đúng rồi! Cái này...
Anh muốn bắt đầu lại tất cả.
Xong rồi, chúng cháu về đây ạ.
Nobita,
Cháu đã thực hiện hết ước nguyện của bà.
Bà cảm ơn cháu nhiều lắm.
Chuyện nhỏ mà bà. Cháu cũng rất vui
vì đã thực hiện được lời hứa.
Ừ. Bà vui lắm.
Nhưng mà...
Nhưng mà?
Để thực hiện lời hứa này...
cháu đã gặp nhiều vất vả rồi.
Nobita mít ướt của bà hồi nào...
giờ đã trở thành một cậu bé ngoan rồi.
Đây mới là điều mà bà thấy hạnh phúc nhất.
Bà ơi!
Cháu không như bà nghĩ đâu.
Cháu là một đứa nhát gan, yếu đuối,
mít ướt...
Nhưng Nobita có sức mạnh đúng chứ?
Shizuka cũng thấy mà, thế nên
cô ấy mới trở thành cô dâu của cháu.
Bà ơi!
Nobita lại mít ướt nữa rồi.
Cháu có thể quay lại thăm bà chứ?
Cháu có thể tới bao nhiêu lần cũng được.
Bà lúc nào cũng đợi cháu ở đây.
Vậy là "Cỗ Máy Thời Gian" có thể tự lái sao?
Ừ, Hôm nay tớ mệt lắm rồi.
Nhiều chuyện xảy ra quá mà.
Tất cả là tại cậu đấy!
Hehehe. Tớ xin lỗi mà, Doraemon.
Nghe chẳng thật lòng gì hết.
Từ tận đáy lòng tớ mà!
Có thật không đấy?
Cậu lỳ ghê.
Chết! "Gậy Hay Quên"!
Tiêu rồi! Nobita quên hết rồi.
Chuyện này thực sự tệ rồi đây?
Nhưng mà chờ đã!
Nobita, Nobita, Nobita...
Doraemon?
Sao tớ lại ở trong "Cỗ Máy Thời Gian" vậy?
Ngày hôm nay cậu đã gây ra rất rất rất nhiều rắc rồi đấy,
cả chuyện vui lẫn chuyện buồn đều có luôn.
Eh? Là gì vậy? Cậu kể cho tớ nghe đi!
Khi nào lớn cậu sẽ biết thôi.
Còn bây giờ thì cậu không biết sẽ tốt hơn đấy.
Gì chứ? Có chuyện gì hay sao?
Kể xem cậu còn nhớ được những gì nào?
Hmm, chúng ta đi gặp bà...
(Cập nhập phim nhanh nhất tại > https://phimmoizx.blogspot.com)
Oh yes! Chúng ta đưa bà đi xem cô dâu của tớ.
Chính xác. Mọi thứ xong xuôi cả rồi!
Eh? Như vậy nghĩa là sao? Cậu kể cho tớ nghe đi mà!
Cậu lỳ ghê! Còn lâu tớ mới kể!
XIn cậu đấy mà, Doraemon!
Vietsub được thực hiện bởi @H2SO4
Like page "Công Chúa Bán Yêu" để nhận tin tức mới nhất.
♪ "It's okay to cry" ♪
♪ Those words have saved me ♪
♪ Thank you ♪
♪ I am pathetic and careless, ♪
♪ But when I think of you,
my tomorrow will shine ♪
♪ It's okay if we are what we are ♪
♪ Let's find a bright
place and play together ♪
♪ There is a little rainbow on the soles of
your feet that is watering the veranda ♪
♪ Hey... ♪
♪ I will be by your side
forever and always be here ♪
♪ I will fight so that we
don't split up forever ♪
♪ I won't let go of this
hand so I don't lose you ♪
♪ Mother's kindness and
Father's wittiness are like us ♪
♪ Our future will be bright ♪
♪ It's okay if your dreams aren't big ♪
♪ Just be you ♪
♪ When you are alone and
lost, just remember that day ♪
♪ That sad night, give me half of it ♪
♪ I want you to laugh on a nice day ♪
♪ Words like anything won't be enough ♪
♪ Maybe because I touched your warmth ♪
♪ About family, friends and myself ♪
♪ Always laughing, so want to cry ♪
♪ Something is shining in this empty sky ♪
♪ I'm always looking for words
that can replace "Thank you." ♪
♪ I will be by your side
forever and always be here ♪
♪ I will fight so that we
don't split up forever ♪
♪ I won't let go of this
hand so l don't lose you ♪
♪ I won't let go ♪