Phim do zinzuno remux và upload
Anh cảnh sát, tôi đến báo án.
[Đồn cảnh sát]
Vụ án gì thế?
À không phải,
nên nói là đến
để kể chuyện.
Nghi ngờ có án mạng ở đường số 6,
cảnh sát tuần tra gần đó mau đến hỗ trợ.
[Hai tiếng trước]
Không phải tôi hại chết cậu đâu.
Cuối cùng,
thẩm phán Quỷ đã xử tử tội phạm.
[Thần Thám Siêu Phàm]
Nạn nhân là Colin,
Chủ tịch một công ty truyền thông.
Tư liệu cho biết,
[Tên: Colin]
anh ta từng dính vào một vụ kiện
liên quan đến mạng người
nhưng cuối cùng không bị định tội.
Vào đêm 26 tháng 10 khi xảy ra vụ án,
khoảng hai tiếng sau khi nạn nhân bị hại,
nghi phạm đến đồn cảnh sát
khai báo và tự thú.
Chúng tôi vội đến địa điểm gây án
mà nghi phạm cung cấp,
đúng là đã phát hiện ra thi thể của Colin.
Nghi phạm Châu Mỹ.
[Tên: Châu Mỹ]
Làm việc tại một công ty trò chơi,
đã bị chúng tôi bắt giam,
hiện chưa phát hiện ra liên kết gì
giữa nghi phạm và nạn nhân.
Xin lỗi,
nói tới đâu rồi?
Chúng tôi đã điều tra địa điểm gây án,
và các khu vực xung quanh,
nhà của nghi phạm
và các nơi liên quan,
không tìm ra chứng cứ
hành hung nào của nghi phạm.
Chúng tôi cũng đã điều tra, thẩm vấn sơ bộ
về người thân và đồng nghiệp của nghi phạm,
cũng chẳng có gì bất thường.
Dù chúng tôi thẩm vấn thế nào,
nghi phạm đều kiên quyết nói mình đã dùng
[Châu Mỹ]
một sức mạnh siêu nhiên,
triệu hồi thẩm phán quỷ địa ngục,
xử tử tội phạm Colin.
Cô ta còn nói thẩm phán quỷ địa ngục này
sẽ tiếp tục đến nhân gian
trừng phạt những tội phạm khác.
Chúng tôi đã làm
giám định tâm thần cho nghi phạm,
[Châu Mỹ]
kết quả là bình thường.
Cho đến hiện tại,
cô ta không chịu
nói chuyện với cảnh sát nữa,
[Châu Mỹ]
chỉ đưa ra một yêu cầu.
Nói vấn đề chính đi.
Là muốn gặp Quách Văn Bân.
[Quách Văn Bân]
Quách Văn Bân,
nguyên thanh tra cao cấp
tổ tội phạm hình sự.
Hai năm trước,
anh ta và em trai Quách Văn Thành
hợp tác điều tra
một vụ án giết người hàng loạt.
Anh ta đã tận mắt chứng kiến
em trai gặp nạn trong quá trình điều tra.
Sau đó làm việc cực kỳ điên cuồng,
nhiều lần bị tố cáo liên lụy đến cả tổ,
về sau đã chủ động xin nghỉ việc,
rời khỏi đội cảnh sát.
Người này hoàn toàn không đáng tin.
Tôi biết anh có thành kiến với anh ta
nhưng đừng giải quyết việc bằng tình cảm.
Quách Văn Bân mắc hội chứng
trí nhớ siêu phàm cực kỳ hiếm gặp,
có thể nhớ hết mọi chuyện đã từng trải qua.
[Hội chứng trí nhớ siêu phàm]
[Tỉ lệ phá án phía cảnh sát đạt 94%]
Năng lực nhìn qua là nhớ này
cũng đã giúp phía cảnh sát
phá được nhiều vụ án kỳ lạ.
Nếu anh không có cách nào tốt hơn
thì để tôi đi tìm anh ta.
Đêm ngày 26 tháng 10
đã xảy ra một vụ án mạng,
cái chết của nạn nhân rất kỳ lạ.
Theo tin tức,
nạn nhân kinh doanh
một công ty truyền thông,
mối quan hệ xã hội phức tạp.
Hiện tại đã có một nghi phạm
đến đồn cảnh sát tự thú,
phía cảnh sát đang tiến hành điều tra thêm.
Này.
Chà,
xem ra cũng dữ dội đấy.
Uống một mình mà không gọi tôi.
Tôi cai rượu được một năm lẻ mười tháng rồi,
bày mấy bình rượu này ở đây
chỉ để nhắc nhở bản thân
tôi đã từng say thôi.
Nói chuyện chính nhé.
Nghi phạm Châu Mỹ,
có gan báo trước vụ án giết người này,
chứng tỏ nạn nhân tiếp theo rất có khả năng
đã nằm trong quyền kiểm soát của cô ta.
Bây giờ nghi phạm
chỉ đích danh muốn gặp anh,
rõ ràng là nhắm tới anh.
Chỉ cần anh về đội giải quyết vụ án này,
giúp tôi thăng chức
thì tôi sẽ có quyền cho anh
tiếp tục điều tra vụ án em trai anh bị hại.
[Lệnh truy nã]
Điều tra thêm tư liệu của cô nhi viện đi.
Vâng.
A lô.
Được.
[Vinh quang cảnh sát]
Quách Văn Bân về rồi.
Mau nhìn đi, Quách Văn Bân về rồi.
Này.
Không phải của tôi à?
Bây giờ là của anh rồi.
Đứng ở đây làm gì? Làm việc đi.
Chào mừng trở lại.
Anh cố lên nhé,
đừng để tôi gánh tội nữa.
Anh yên tâm,
tội của tôi lớn lắm,
anh vốn không gánh nổi.
Đồ đạc của nạn nhân ở đây hết rồi.
[Có vết máu ở đầu gối]
[Áo bị mòn]
[Đế giày dính sơn]
Cô gái tự sát bằng dây xích sắt.
[Cô gái giảm cân treo cổ tự sát]
Nên tôi suy đoán nạn nhân
bị tông xe trước,
sau đó
đã tạo thành
vết thương ngoài da trên chân anh ta.
Ôi trời, cổ phiếu hôm nay
lại giảm rồi, khỉ thật.
Sau đó hung thủ dùng dây xích sắt
siết chết nạn nhân
rồi treo lên lan can tầng ba,
làm cho giống như anh ta tự sát.
Còn nữa,
dây xích sắt này…
A lô, cái gì? Cổ phiếu đó rớt giá rồi hả?
Đúng, đúng, đúng,
bảy tám chín, bảy tám chín, mua thêm đi,
mua vào…
Này!
Cô nói đi.
Trời ạ.
Phán đoán của tôi thì khác,
e là sẽ làm anh sợ đấy.
Cô cứ nói đi.
Này,
cô có nhìn rõ được không đấy?
Trên cổ nạn nhân có hai vết hằn hình khóa,
chỉ có một vết là khép kín.
Đúng là
rất thường gặp
trong những vụ án ngụy tạo cái chết,
nhưng
tự sát cũng tạo thành dấu vết như thế được.
Này,
cô làm gì thế hả?
Này, này, này,
người ta đang phân tích vụ án đó,
anh có thể phối hợp chút không?
Tôi còn chưa tố cáo anh
chơi cổ phiếu trong giờ làm việc đấy.
Điều cô nói lúc nãy cũng có lý,
nhưng cô có bằng chứng không?
Buông ra.
Đó chỉ là suy nghĩ của cô,
chứng cứ đâu?
Bản năng sinh tồn của anh ta
đã cho ra đáp án.
Nếu nạn nhân bị siết cổ chết
thì phần cổ sẽ để lại
dấu vết vùng vẫy từ hai tay.
Nhưng anh nhìn đi,
phần cổ của Colin chỉ có vết ngấn hình khóa.
Có lẽ anh sẽ phán đoán
lúc đó nạn nhân
đang trong trạng thái vô thức,
không có năng lực phản kháng.
Nhưng tình hình thực tế
là ngoài cơ thể nạn nhân
không có vết thương chí mạng nào.
Trong cơ thể cũng không phát hiện
thuốc gây mê Ether,
rượu, chất gây nghiện
hay bất kì thuốc gây ảo giác nào khác.
Vậy ngoài vết thương ở cổ ra,
cô giải thích những vết thương khác thế nào?
Những vết thương anh nhìn thấy
có một phần là do bị tông xe,
còn một phần khác
là do nạn nhân phát điên
rồi va chạm lung tung tạo thành.
Chờ chút nhé.
[Rách cơ][Vỡ mạch máu nghiêm trọng]
[Gãy xương]
[Giám định vết xước đồ vật,
chấn thương khi ngã]
[Giám định vết xước đồ vật, chấn thương
khi ngã, không có dấu vân tay khác]
Những điều trên đã nói rõ
nạn nhân vốn không phải bị giết,
mà là tự sát.
Cũng tức là
có khả năng nạn nhân đã bị một loại
sức mạnh siêu nhiên nào đó khống chế
và tự sát bị động.
Ý của cô là
cô cũng tin có thẩm phán Quỷ?
Tôi tin khoa học
không thể đưa ra tất cả đáp án,
giống như việc
pháp luật không thể định đoạt
tất cả thiện ác.
Anh chính là Quách Văn Bân,
người mắc hội chứng trí nhớ siêu phàm sao?
Gọi tôi là Mỹ là được.
Cuối cùng cũng gặp được anh rồi,
trông anh cởi mở hơn tưởng tượng của tôi.
Cô nghĩ tôi mắc bệnh tâm thần à?
Cô hiểu biết bao nhiêu
về hội chứng trí nhớ siêu phàm?
Có thể nhớ vô cùng rõ ràng về mỗi người,
mỗi chuyện, mỗi chi tiết từng gặp.
Trên thế giới không quá một trăm người
mắc hội chứng như anh,
liệu anh có từng nghĩ
đây là ơn do trời ban chưa?
Xem ra cô đã tìm hiểu rất nhiều.
Sự thật thì
cũng được coi là ơn trên.
Tôi nhớ anh thi đậu cảnh sát vào năm 2012,
không bao lâu sau,
em trai sinh đôi của anh
cũng trở thành thẩm phán thực tập.
Vốn hai người
có thể tha hồ phát huy tài năng,
nhưng thật đáng tiếc,
anh tận mắt nhìn thấy
em trai chết trước mặt mình,
nhưng lại không nhớ được
hình dáng của hung thủ.
Chắc là anh rất tự trách
và hối hận muốn chết lắm nhỉ?
Tôi đã chết một lần rồi,
tiếc là ông trời không lấy cái mạng này.
Cô hiểu tôi quá,
nhưng tôi lại chẳng hiểu cô chút nào.
Cảm ơn.
Chắc là anh rất muốn biết
tại sao thẩm phán Quỷ
lại giết chết Colin nhỉ?
Tôi nhớ ba năm trước
có một cô gái tin vào quảng cáo giảm cân
một cách mù quáng,
kết quả cân chưa giảm được
đã bị trầm cảm rồi tự sát.
Về sau xưởng thuốc
bị tố cáo dẫn đến phá sản,
mà Colin - người thiết kế quảng cáo này
chẳng phải chịu
bất cứ trách nhiệm pháp luật nào.
Có phải cô giết Colin
để trả thù cho cô gái kia không?
Phải thì đã sao?
Tất cả tội phạm đều phải chết,
Colin không phải người cuối cùng.
Thẩm phán Quỷ đến từ địa ngục,
trò chơi sắp bắt đầu rồi.
Anh đã xem bức tranh tiên đoán
tôi gửi rồi chứ?
Từ khi chúng ta gặp mặt
đã bắt đầu đếm ngược rồi.
Mười giờ tối nay,
thẩm phán Quỷ sẽ giết tội phạm trong tranh.
Nếu anh hành động nhanh chóng,
biết đâu sẽ được tận mắt chứng kiến.
Cô có tài năng hội họa đấy,
tưởng chừng đơn giản
mà lại ẩn chứa chi tiết.
Hay là cung cấp thêm chút thông tin đi.
Cỗ xe ngựa của Eos
chạy qua đỉnh vòm nhân gian,
muốn ngắm nhìn người nàng yêu.
Nhưng người nàng yêu vì bị bệnh tật đeo bám,
đã từ bỏ lời thề để được trường sinh
và đã mục nát
trong quan tài gỗ cao quý từ lâu.
[Đồn cảnh sát]
Cô đã xem tin hot mới đăng chưa?
Đương nhiên là xem rồi.
[Tên: Colin]
Colin chết là đáng,
thẩm phán Quỷ thay trời hành đạo,
lượt xem của tin tức này đã lên hàng triệu.
Lên top tìm kiếm luôn rồi.
Đằng sau vụ án có nỗi oan.
Anh xem, có nhiều người
đứng về phía thẩm phán Quỷ lắm,
lần này cảnh sát Hoàng lại đau đầu rồi.
Tin tức này do một phóng viên viết.
Anh ta đã thừa nhận
mình và nghi phạm có giao dịch một lần
trên trang web đen
vào hai tuần trước,
sắp đặt thời gian đăng tin trước
và cả nội dung.
Không cần điều tra nữa,
chắc chắn là Châu Mỹ
muốn giết bao nhiêu người
thì sẽ mua chuộc bấy nhiêu phóng viên
đăng tin giúp cô ta.
Đúng thế.
Bây giờ người ta trở thành
anh hùng trong bóng tối
dưới danh nghĩa công lý và chính nghĩa,
giảm bớt niềm tin của người dân
với cảnh sát chúng ta,
anh nói xem phải làm sao?
Sáu tiếng nữa là kẻ đó lại giết người,
anh có nắm được gì chưa?
Có chứ,
anh tin không?
Hài hước ghê,
chuyện nghiêm trọng lắm đấy, anh biết không?
Không phải tôi mời anh về để chơi đâu,
nói cho anh biết, nghiêm túc vào.
Nếu làm hỏng vụ án này,
lập tức sẽ có người thay thế
vị trí của tôi đấy, anh biết không?
Đỉnh cao cuộc đời tôi chỉ thiếu chức này,
đừng hại tôi,
không là tôi đánh anh nhừ tử đó.
Cảnh sát Hoàng, nếu anh rảnh
thì nên đi khám bệnh tâm thần đi.
Báo cáo.
Cảnh sát Hoàng, cảnh sát Quách.
Rồi, dừng lại. Đúng rồi,
để tôi giới thiệu.
Đây là Lưu Chí Vỹ, trợ thủ của anh,
còn đây là cảnh sát Quách.
Này, này, này,
anh kiếm người giám sát tôi cũng được,
nhưng đừng kêu tôi làm bố trông trẻ chứ.
Học hỏi cảnh sát Quách nhiều vào nhé.
Vâng.
Đừng có ngơ ngác cả ngày như thế.
Lúc nãy cậu ngơ ra, mấp máy định nói gì thế?
- Tôi đến để…
- Được rồi, được rồi.
Cứu với.
Nói, có phải do mày làm không?
Có phải mày đã giết em trai tao không?
Đóng thang máy lại,
không liên quan đến các người.
Cỗ xe ngựa của Eos
chạy qua đỉnh vòm nhân gian,
muốn ngắm nhìn người nàng yêu.
Nhưng người nàng yêu vì bị bệnh tật đeo bám,
đã từ bỏ lời thề để được trường sinh
và đã mục nát
trong quan tài gỗ cao quý từ lâu.
Chà anh bạn cũ,
vào tiềm thức
tìm tôi lấy manh mối sao?
Cũng có tình nghĩa bạn bè,
không cần ra tay nặng như vậy,
ác như vậy đâu.
Không chính nghĩa, không trật tự,
không đạo đức, không tín ngưỡng
là châm ngôn của tôi.
Đừng nói tôi không giúp anh.
Eos là nữ thần trong thần thoại Hy Lạp
bị hoàng tử ở nhân gian bỏ rơi.
Nữ thần bình minh Eos
là người bị bỏ rơi
trong thần thoại Hy Lạp?
Một không một không
tức là gì?
Là ngày tháng.
Tôi đến để giúp anh đấy,
thế mà còn chẳng thèm chào hỏi,
chẳng hiểu đối nhân xử thế gì cả.
Có thể giết người từ xa,
lần này anh phải
đối mặt với một cao thủ.
Tôi sẽ xem xem
lần này anh thua thảm hại thế nào.
Đến lúc đó, anh đừng chỉ biết khóc,
chỉ biết uống say,
thậm chí là tự sát.
Ăn miếng trả miếng,
cảm giác nghi thức
khi theo đuổi sự phán xét.
Colin bị giết vì anh ta từng hại chết người,
vậy mục tiêu tiếp theo
hẳn cũng từng hại chết người.
Thẩm phán Quỷ trong bức tranh này
lột da róc xương người đàn ông kia.
Trước đây chắc người đàn ông đó
cũng đã từng dùng cách như vậy
để hại người khác.
Nếu
anh ta đã tàn nhẫn như vậy,
tại sao anh còn giúp anh ta?
Tôi tuyên phán
tội phạm đáng chết.
Tôi chỉ muốn biết
cô ta đã giết người từ xa thế nào.
Ngày 10 tháng 10.
Cậu ấm.
Anh ta chính là hoàng tử.
Hoàng tử làm sai
thì cũng phải chịu phạt chứ.
Anh không biết anh ta ở đâu,
vậy hội chứng trí nhớ siêu phàm
của anh có ích gì?
[Cậu ấm mắc bệnh tâm thần
tông chết bạn gái mang thai]
Lại vào không gian giấc mơ rồi à?
Giấc mơ đúng là một lối dẫn vào tiềm thức,
nhưng anh cố ngủ bằng cách uống thuốc
để bước vào tiềm thức của mình
thì rất nguy hiểm đấy.
Ôi nóng quá.
Có lúc
tiềm thức có thể nhìn thấy
những sự thật mà đôi mắt bỏ qua.
Thế nào?
Lần này lại tìm thấy manh mối gì
bị bỏ qua rồi?
Đừng dùng cách này phá án nữa,
không thì sớm muộn anh cũng
bị rối loạn chức năng thần kinh não.
Dừng ngay lập tức và để tôi chữa trị,
tôi có thể giúp anh.
Được thôi.
Vậy bây giờ
cô xem bức tranh này giúp tôi đi.
Nét vẽ của bức tranh sạch sẽ và dứt khoát,
chứng tỏ người này quyết đoán, kiên định,
có năng lực chịu áp lực tốt,
ý thức bảo vệ bản thân cũng cao.
Nhưng anh nhìn chỗ này đi,
lúc vẽ thẩm phán Quỷ,
cô ta dùng khá nhiều nét đứt,
tức là khi ấy cô ta khá lo lắng,
muốn trốn tránh nhưng lại không trốn được,
trong lòng tràn ngập mâu thuẫn và nỗi sợ.
Cô ta dám đi tự thú
thì còn sợ gì nữa?
Nội tâm con người phức tạp lắm,
anh nhìn thấy
một mặt cô ta khao khát
được người khác tôn kính,
biết đâu ở một mặt khác cô ta lại muốn
bị ngăn cản thì sao?
Ừ.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Hẹn gặp lại lần sau.
Chí Vỹ,
cậu có nhớ vụ tai nạn giao thông
vào nửa tháng trước,
là một cậu ấm
tông chết một cô gái 19 tuổi không?
Ồ, đó là vụ án của tổ bọn tôi.
Không biết tại sao
đều không công bố
thân phận của kẻ gây án
với nội bộ và bên ngoài.
[Thai phụ tử vong vì tai nạn giao thông,
xác phân từng khúc, tan xương nát thịt]
[Cậu ấm mắc bệnh tâm thần
tông chết bạn gái mang thai]
Cấp bậc của Mã Thang Đạt
làm gì được điều tra những kẻ giàu có này.
Chí Vỹ,
cậu lập tức điều tra sao kê ngân hàng
trong vòng ba tháng
của người thân nạn nhân.
Vâng.
Vậy bây giờ chúng ta đi đâu?
Bệnh viện trên đỉnh núi.
Không còn nhiều thời gian nữa,
phải nhanh lên.
Thưa anh, đến giờ uống thuốc rồi.
Tra được sao kê ngân hàng rồi ạ,
người thân nạn nhân đã nhận tiền.
Đúng là phải giàu có
mới ở nổi trong bệnh viện thế này.
Nhưng chúng ta không biết ở phòng nào.
Người yêu của nữ thần bình minh
đương nhiên phải ở
tại phòng VIP có thể
nhìn thấy mặt trời mọc rồi.
Cảnh sát.
Tôi đã giải thích rất rõ
với cấp trên của các anh rồi.
Peter mắc chứng rối loạn lưỡng cực,
anh ấy đã gây ra tai nạn ngoài ý muốn
trong trạng thái
hoàn toàn mất khả năng kiểm soát.
Gì… gì mà rối loạn lưỡng cực?
Giả bệnh thì cứ nói là giả bệnh.
Dùng tiền mua chuộc
để hòa giải với người thân nạn nhân,
thực chất
nạn nhân là bạn gái của sếp anh.
Trông anh thế này
có vẻ bị tôi nói trúng tim đen rồi.
Các người nói chuyện cẩn thận chút.
Qua hai phút nữa
là các anh thất nghiệp hết đấy.
Có lệnh khám xét không?
Đương nhiên là có.
Cẩn thận.
Nạn nhân lần trước là Chủ tịch công ty,
lần này lại là một cậu ấm.
Các cậu đã xem báo mạng chưa?
Hai người bọn họ đúng là đáng chết.
Nói thế thì thẩm phán Quỷ
đã thay trời hành đạo,
tôi hơi tôn sùng người đó rồi đấy.
Sếp anh sử dụng thuốc an thần lâu rồi sao?
Đúng thế.
Nào, ký tên đi.
Cậu ấm tông chết bạn gái,
thẩm phán Quỷ lại xử tội phạm.
Tin tức đã lan truyền khắp Internet,
hơn nữa lượt xem
thậm chí còn cao hơn lần trước.
Cô là pháp y đấy, sao mà hóng hớt thế?
Tay chân và cột sống
của nạn nhân đều bị gãy vụn,
nội tạng cũng dập nát.
Có thể xem như là cùng cách chết
với cô bạn gái bị anh ta sát hại.
Cảnh sát Quách,
chúc mừng anh
tận mắt chứng kiến
lời tiên tri của thẩm phán Quỷ.
Nếu thật sự có thẩm phán Quỷ
trên thế giới này
thì không cần cảnh sát nữa.
Thẩm phán Quỷ đã có
rất nhiều người hâm mộ rồi đấy.
Nếu có thêm vài lời tiên tri thành sự thật,
toàn dân bỏ phiếu xử chết ai
không chừng sẽ xảy ra đó.
Đến lúc đó thì có lẽ cảnh sát các anh
chẳng còn ý nghĩa tồn tại gì nữa.
Cảnh sát Mã, cảnh sát Mã,
thẩm phán Quỷ rốt cuộc là người hay ma?
Rốt cuộc phía cảnh sát các anh
có phương hướng điều tra không?
Cảnh sát Mã, cảnh sát Mã.
Lùi lại, lùi lại.
Sao cậu lại tự ý hành động
mà không báo cáo với tôi?
Cậu đừng tưởng đi theo anh ta
là có thể tự làm theo ý mình,
cậu là một cảnh sát đấy.
Anh có biết nạn nhân có thân phận gì không?
Anh có từng nghĩ đến việc
chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn cỡ nào chưa?
Nếu ban đầu anh không sợ phiền phức
bắt anh ta lại,
có lẽ hôm nay anh ta đã không phải chết.
Sở Hy.
Vâng.
Hiện trường vụ án của Colin.
Peter có thói quen đọc tạp chí này lâu rồi,
poster kiểu này cập nhật mỗi kỳ,
tòa soạn sẽ gửi thẳng đến cho anh ấy,
tối nào anh ấy cũng phải
xem xong tạp chí mới đi ngủ.
Tạp chí trò chơi.
[Tên: Châu Mỹ]
[Chức vụ: Quản lý truyền thông]
[Thẩm phán Quỷ]
[Phần một]
[Chọn ngày 26 tháng 10
để gắn poster tập thể dục ngoài trời]
Quả nhiên ngày poster trò chơi được công bố
là cùng hôm xảy ra vụ án.
Chào anh,
tôi là Kevin,
[Kevin]
người phụ trách quảng cáo trò chơi này.
Trước đây cảnh sát cũng từng tới,
nhưng vì Châu Mỹ không phụ trách dự án này
nên lúc đó
tôi không giới thiệu
những thông tin liên quan đến nó.
Vậy bây giờ cậu giới thiệu đi.
Là thế này,
vì trò chơi này
chưa được ra mắt trên thị trường,
chúng tôi đã ký thỏa thuận bảo mật
với nhà đầu tư,
e là không được phép nói.
Cậu nghĩ trò chơi này
liên quan đến vụ án giết người hàng loạt
thì còn cơ hội ra mắt trên thị trường không?
Tôi cũng chỉ biết được
tình tiết đại khái của trò chơi.
Đừng nói kết quả,
để tôi tự đoán.
Đây là một trò chơi giải câu đố.
Trò chơi bắt đầu
khi một kẻ đeo mặt nạ quỷ
[Thẩm phán Quỷ]
chuyên giết tội phạm
xuất hiện trong thành phố.
Nhân vật chính là một phóng viên,
giải những câu đố liên quan đến
kẻ đeo mặt nạ quỷ để qua màn.
Cuối trò chơi,
nhân vật chính phát hiện ra kẻ kia
lại chính là bản thân khi bị quỷ nhập xác.
Đồng thời,
cậu ấy gặp được
hung thủ giết hại người thân của mình.
Muốn qua màn,
người chơi buộc phải đưa ra lựa chọn.
Anh sẽ chọn thế nào?
Quy phục quỷ thần,
biến thành kẻ đeo mặt nạ quỷ,
giết chết hung thủ để trả thù.
Sai rồi.
Mượn sức mạnh của quỷ thần
để giết chết hung thủ trước,
sau đó tự sát,
mãi mãi thoát khỏi quỷ thần.
Tôi là người tuyển Châu Mỹ vào,
thực ra tôi không thân với cô ta,
chỉ là lâu lâu có hút thuốc cùng.
Cậu
rất phối hợp đấy.
A lô, bác sĩ Lý,
cô biết thôi miên không?
Tôi không phải chuyên gia lĩnh vực này,
nhưng tôi biết
ai có thể giúp được anh.
Âm nhạc thường được sử dụng
như một mệnh lệnh thôi miên ngầm.
Em học sinh này,
em có tin
mình sẽ bị thôi miên không?
Thả lỏng bản thân,
nhắm mắt lại.
Thả lỏng.
Ngủ mất rồi.
Đoạn nhạc lúc nãy
có thể khiến bạn trở thành
người giàu có nhất ở đây.
Bạn không cần tiền nữa,
bạn sẽ mang ví tiền của mình
đặt lên trên sân khấu này.
Nhưng bạn phải nhớ
chỉ khi đoạn nhạc này vang lên lần nữa,
bạn mới làm theo lệnh của tôi.
Đây
là khế ước của chúng ta.
Ba, hai, một.
Tỉnh lại.
Giống tập kịch sân khấu quá.
Anh nghiêm túc tí được không?
Thành quả của tôi và James
ở phương diện học thuật
không ít hơn số vụ án anh đã phá đâu.
[Bài năm: Thôi miên cấp tốc]
Ôi, đỉnh quá.
Phải, rõ ràng là thôi miên cô ấy,
sao chúng ta cũng bị thôi miên vậy?
Phải, thần kì quá,
chưa từng có cảm giác này.
Tôi giới thiệu với mọi người,
đây là giáo sư James.
Đây là Quách Văn Bân.
Anh ấy đang điều tra vụ án thẩm phán Quỷ.
Tôi có nghe nói về vụ án này.
Phía cảnh sát
cũng hỏi tôi chuyện liên quan đến Colin.
Tuy tôi và Colin là bạn học
nhưng lâu rồi chúng tôi
không qua lại với nhau.
Sao lại không qua lại?
Có phải vì hành vi của anh ta
quá bất thường không?
Anh ta lợi dụng kĩ xảo tâm lý học
làm việc cho một số công ty thương mại,
dùng ám thị ác ý
dụ người tiêu dùng
tin tưởng mù quáng vào sản phẩm.
Với tôi mà nói, hành vi này
không chỉ vô trách nhiệm
mà hoàn toàn là điều cấm kị.
Tiếp đi.
Hay là thế này,
ngồi xuống từ từ nói chuyện đi.
Xin lỗi nhé, cứ ngồi tự nhiên.
Tâm lý học
là môn khoa học nghiên cứu tiềm thức.
Thuật thôi miên
có thể vòng qua cánh cửa ý thức,
trực tiếp trao đổi với tiềm thức.
Do đó thuật thôi miên đã trở thành
cách quan trọng để chữa trị
cho người mắc bệnh tâm lý.
Nhà thôi miên cấp cao
có thể thông qua âm thanh,
ngôn ngữ cơ thể
và kĩ thuật ám thị…
để đặt một mật mã đặc biệt cho bệnh nhân,
cũng đặt một lệnh cho tiềm thức
của những bệnh nhân này.
Khi bệnh nhân nhận được mật mã này,
khởi động mệnh lệnh,
sẽ lập tức tiến vào trạng thái thôi miên.
Tình huống cụ thể
tin là vừa nãy mọi người cũng thấy rồi.
Vậy anh có thể thị phạm
thôi miên tôi tại đây,
bảo tôi đi tự sát không?
Xin lỗi, anh ấy đùa thôi.
Không sao, cảnh sát Quách.
Anh hiểu lầm thuật thôi miên rồi.
Thật ra
không thần thánh như anh nghĩ đâu.
Bệnh nhân phải
hết sức tin tưởng ám thị và lời dẫn dắt
bác sĩ đưa ra
thì mật mã này
mới được cấy vào tiềm thức.
Hơn nữa thôi miên ở các trình độ khác nhau
sẽ cho ra hiệu quả khác biệt rất lớn.
Nếu như
muốn thôi miên một người đi tự sát,
về lý thuyết
thì có thể,
nhưng thao tác trong thực tế,
dù là nhà thôi miên hàng đầu,
muốn thành công
cũng rất khó.
Anh chỉ đang đối phó thôi.
Có vẻ như đã trả lời hết
nhưng lại như chưa trả lời gì cả.
Xin lỗi cảnh sát Quách.
Tôi còn phải gặp bệnh nhân.
Hai người cứ ngồi chơi thong thả.
Làm phiền rồi, James.
Ngồi chơi nhé.
Đi thôi.
Nhưng tôi nghe nói hung thủ đã tự thú.
Thế rốt cuộc hung thủ giết người ra sao vậy?
Lẽ nào thật sự gọi thẩm phán Quỷ
từ địa ngục đến ư?
Thẩm phán Quỷ là người
hay quỷ không quan trọng.
Nếu cảnh sát
vẫn không thể ngăn thẩm phán Quỷ
thì ai còn tin vào pháp luật nữa?
Thôi miên giết người.
Tấm poster này
chính là mật mã thôi miên
cô thiết lập cho tội phạm của cô.
Colin,
anh ta tan làm vào chín giờ tối mỗi ngày,
ngày nào cũng đi qua một hẻm nhỏ,
do đó đã thấy tấm poster này.
Peter,
mười giờ tối hàng ngày,
anh ta đều phải uống thuốc đi ngủ.
Mà trước khi đi ngủ,
anh ta luôn có thói quen đọc tạp chí.
Cũng tức là
hai người bọn họ
đều có thể thấy tấm poster này
vào thời gian chỉ định, từ đó bị thôi miên
rồi hoàn thành việc tự sát
dựa theo mệnh lệnh tiềm thức
mà cô đã thiết lập cho họ từ trước.
Nhưng sao cô biết
kế hoạch đặt poster?
Họ tin mình có tội.
Vì đúng là họ có tội.
Công ty trò chơi đã gỡ toàn bộ poster
theo yêu cầu của cảnh sát.
Không còn mật mã,
thẩm phán Quỷ của cô có thể về địa ngục rồi.
Tôi từng đích thân đi đến địa ngục,
nghĩ rằng nhắm mắt
sẽ có thể quay về thiên đường.
Nhưng máu của ma quỷ đã hòa vào người tôi,
tôi chỉ có thể khóc giữa đàn tế
đầy hoa đỏ nở rộ.
Lần này không có thời hạn,
xem như cảm ơn vì anh mời tôi uống cà phê.
Không có thời hạn?
Cô như đang chơi tôi vậy.
Anh phải nhanh lên.
Dù gì
ai cũng có thể là thẩm phán Quỷ.
Ai cũng có thể là thẩm phán Quỷ.
Cảnh sát Quách.
Trên mạng xuất hiện
rất nhiều poster trò chơi.
Thảo nào không có thời hạn.
Vì số poster này
có thể thôi miên kẻ tội đồ tiếp theo
bất cứ lúc nào.
Đáng ghét quá.
Hung thủ lại lợi dụng
sự theo dõi của công chúng
để mượn dao giết người.
Đừng bị tội phạm kích động.
Vâng.
Cậu có nhận thấy
lời tiên tri lần này
có gì khác trước không?
Trước đây,
dùng thần thoại Hy Lạp ẩn dụ
cảnh ngộ của nạn nhân.
Lần này cô ta dùng ngôi thứ nhất.
Vậy lời tiên tri lần này
liên quan đến cô ta ư?
Châu Mỹ.
[Tường nghệ thuật hồi nhỏ của Châu Mỹ]
Trong nhà cô ta.
[Bằng khen]
Từ nhỏ con gái tôi
đã vừa ngoan vừa học giỏi,
các mối quan hệ vẫn luôn rất tốt,
luôn là một người bình dị dễ gần.
[Ảnh tập thể năm 2009,
lớp 10/2 Trung học Gelod]
Sao lại thành ra thế này?
Nhìn vào năm thì
[Ảnh tập thể năm 2010,
lớp 10/4 Trung học Gelod]
con gái ông học hai năm lớp mười.
[Ảnh tập thể năm 2009,
lớp 10/2 Trung học Gelod]
Ảnh chụp chung sau năm ấy
cô ấy không chỉ dời từ chính giữa
sang đứng bên cạnh
mà còn rất không vui.
Từ sau năm ấy
cô ấy không còn
chụp chung với mọi người nữa.
Cả những bằng khen này
đều là trước khi lưu ban.
Vậy rốt cuộc năm mà cô ấy lưu ban
đã xảy ra chuyện gì?
Vì con gái tôi bị bệnh
nên đã nghỉ học một năm.
Bệnh gì?
Ông là trưởng khoa Ngoại đức cao vọng trọng,
lẽ nào ông định bảo tôi là
ông không biết con gái mình bị bệnh gì ư?
Chỉ có tình yêu mới có thể
bồi dưỡng con người.
Vụ trẻ em mất tích
ở cô nhi viện Thiên Đường.
[Ân Tiểu Vân]
[Chỉ có tình yêu
mới có thể bồi dưỡng con người]
Từ từ.
Cô ấy là tình nguyện viên ở đây,
bình thường rất ít nói
nhưng tính tình tốt lắm.
Các em nhỏ chỗ chúng tôi
đều rất thích cô ấy.
Cả số ảnh này
cũng là cô ấy chụp hộ.
Đây là danh sách tình nguyện viên
của chúng tôi.
Tôi đoán cô ấy dùng tài liệu giả,
vì khi cảnh sát điều tra
vụ mất tích xảy ra ở đây
đều không phát hiện cô ấy.
Ý anh là
cô ấy liên quan đến Tiểu Vân
mất tích ở chỗ chúng tôi ư?
Đây là lịch sử của cô nhi viện.
[Cô nhi viện]
[Địa chỉ: Số 2-301 đường Shintoku quận Dana]
[Địa chỉ: Số 2-13-68
đường Wil quận Second Street]
Các cô chuyển đến đây bao lâu rồi?
Mười năm.
Có từng đổi tên không?
Trước đây tên là Ái Thành,
giờ đổi tên thành cô nhi viện Thiên Đường.
Viện trưởng.
Người nhận nuôi cô định gặp hôm nay
đang đợi bên ngoài rồi.
Được.
Anh ngồi một lát đã,
tí nữa tôi lại đến.
[Viện trưởng cô nhi viện Ái Thành,
Bào Vũ Minh bị tình nghi quấy rối trẻ vị thành niên]
[Viện trưởng cô nhi viện Ái Thành, Bào Vũ Minh bị tình nghi
quấy rối trẻ vị thành niên, không đủ chứng cứ, phóng thích vô tội]
Bào Vũ Minh là người
thoát khỏi chế tài của pháp luật.
Tôi từng đích thân đi đến địa ngục,
nghĩ rằng nhắm mắt
sẽ có thể quay về thiên đường.
Nhưng máu của ma quỷ
đã hòa vào người tôi,
tôi chỉ có thể khóc giữa đàn tế
đầy hoa đỏ nở rộ.
Chí Vỹ.
Tôi nghi ngờ mục tiêu tiếp theo
là cựu viện trưởng cô nhi viện Ái Thành,
Bào Vũ Minh.
Lập tức điều tra địa chỉ nhà anh ta,
rất có thể anh ta đang gặp nguy hiểm.
Tôi thành tâm sám hối
cho tội lỗi mình đã phạm phải.
Mong thần linh đày tôi xuống địa ngục
để tôi mãi mãi bị giày vò.
Cảnh sát Quách,
xem ra trước khi tự sát
nạn nhân đã dùng băng dính
bịt kín tất cả cánh cửa.
Phải.
Nhưng khi tôi vào,
tôi không hề cảm nhận được
độ dính của băng dính.
Cậu xem.
Cũng tức là
trước khi tôi vào
có người đã đến đây, phát hiện thi thể
sớm hơn tôi.
Nạn nhân tự sát bằng cách đốt than,
chết do trúng độc cacbon oxit.
Suy đoán sơ bộ, thời gian tử vong
vào khoảng hai tuần trước.
Khi ấy căn phòng này
toàn khói là khói,
giống cách chết trong tranh tiên tri.
[Thông tin bệnh nhân]
[Giấy chẩn đoán]
[Báo cáo chứng tử]
[Lạc Hải Hà]
[Nghề nghiệp: Giáo viên]
[Họ tên người nhà: Bào Vũ Minh]
[Tim bệnh nhân ngừng đập
lúc 5 giờ 32 phút sáng nay, đã tử vong]
Cảnh sát Quách,
hàng xóm phản ánh đều không khác là bao.
Vợ Bào Vũ Minh mắc bệnh hiểm nghèo,
qua đời vào tháng trước,
hơn mười năm nay đều là
Bào Vũ Minh đích thân chăm sóc,
tình cảm vợ chồng rất tốt.
Với lại,
vừa giám định xong bút tích di thư,
là nét chữ của Bào Vũ Minh.
Nhưng cách gây án này
không hề giống phong cách của Châu Mỹ.
[Bào Vũ Minh]
Đi hóa nghiệm xem vệt nước này là gì.
Vâng.
Cảnh sát Quách, kết quả hóa nghiệm
cho thấy vệt nước là nước mắt.
Xem như tôi bị cô thuyết phục.
Đúng là đám người ấy rất đáng chết.
Cô thắng rồi.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Sao cô lại kích động như vậy?
Một người bị thôi miên tự sát
sẽ không khóc khi viết di thư.
Bào Vũ Minh
thật lòng sám hối rồi tự sát.
Cô không đặt thời hạn
không phải vì ai cũng là thẩm phán Quỷ
mà vì khi cô tìm đến anh ta,
anh ta đã chết rồi.
Một cô gái con ngoan trò giỏi,
rốt cuộc đã có chuyện gì
xảy ra với cô
mà lại khiến bản tính cô vặn vẹo,
báo thù xã hội như vậy?
Người cô muốn giết
đã chết cả rồi.
Rốt cuộc cô muốn giết bao nhiêu người
mới thỏa mãn đây?
Tôi đã bảo là vẫn chưa kết thúc.
[Ân Tiểu Vân]
Không phải thẩm phán Quỷ
đại diện cho chính nghĩa ư?
Sao lần này lại hại một cô bé?
Sao cô lại căng thẳng như vậy?
Anh chỉ có 12 tiếng.
Tốt nhất anh hãy tìm ra nó
trước khi mặt trời mọc vào ngày mai.
Rốt cuộc Bào Vũ Minh có phải
tội phạm tấn công tình dục không?
Phán quyết của thẩm phán Quỷ,
tôi thấy không sai đâu.
Giấu bao nhiêu năm
mà cảnh sát lại không tra được.
Họ chưa từng điều tra kĩ.
Bao nhiêu tội phạm
ung dung ngoài vòng pháp luật,
nghĩ đến là thấy sợ.
Sự an toàn của công dân
không hề được bảo đảm.
Cảnh sát từ chức tập thể luôn cho rồi.
Tôi thấy vẫn nên tin vào cảnh sát.
Tin kiểu gì đây?
Tôi nghe nói
vị cảnh sát chịu trách nhiệm
điều tra vụ thẩm phán Quỷ
từng vì điều tra vụ án giết người
mà liên lụy em trai bị hung thủ báo thù.
Đến người thân còn không bảo vệ nổi,
càng không thể trông mong
anh ta có thể bảo vệ chúng ta.
Tiểu Vân mất tích ngày 25 tháng 10,
cũng là một ngày trước khi Colin chết.
Không phát hiện poster trò chơi
ở hiện trường mất tích.
Camera giám sát trong cô nhi viện
và khu vực xung quanh
đều không quay được cô bé và nghi phạm.
Lần này không có câu đố.
Liệu Tiểu Vân có lành ít dữ nhiều không?
Thu dọn đồ đạc,
từ giờ nhóm chúng tôi sẽ
phụ trách vụ thẩm phán Quỷ
giết người hàng loạt
và vụ trẻ em mất tích
ở cô nhi viện Thiên Đường.
Này, làm gì vậy?
Tôi chưa nhận được mệnh lệnh.
Anh chưa phá đủ à?
Đã có hai người chết rồi,
bây giờ lại có thêm một đứa trẻ.
Trẻ con đấy.
Giao vụ án cho anh
sẽ chỉ hại chết nhiều người hơn.
Vụ án hai năm trước, nếu không phải tại anh
thì sao em trai anh lại chết chứ?
Anh biết phục hồi răng
tốn bao nhiêu tiền không?
Hả?
Này.
Đừng đánh nữa, cảnh sát Mã.
Người mình mà, đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa, cảnh sát Quách.
Người mình mà, cảnh sát Quách.
Người mình mà.
Cảnh sát Quách.
Này.
Hai người,
ai đánh giỏi hơn?
Đánh với tôi này.
Quách Văn Bân.
Chỉ biết đánh nhau thôi.
Tôi còn tưởng anh đã thay đổi,
kết quả lại không hề.
Có gì cần thay đổi ư?
Thiếu nữ treo cổ tự sát,
thai phụ bị xe tông chết,
tất cả đều là người vô tội.
Anh cũng mong có người có thể đứng ra
trừng phạt những tên hung thủ
hại chết người vô tội phải không?
Đúng rồi, anh có nhớ lần đầu
anh tiếp nhận vụ án giết người,
tôi đã nói gì với anh không?
Có phải mấy lời kiểu
đừng bị hung thủ chọc giận,
nếu không sẽ ngày càng
cách xa sự thật không?
Nhớ dai thật đấy.
Nhưng vừa nãy tôi bị cảnh sát chọc giận.
[Thăm nom nhiều năm, bố mẹ là ai?]
[Ân Tiểu Vân]
[Ân Tiểu Vân, sinh năm 2010]
Vào đúng năm ấy.
[Nghỉ học một năm]
[Ảnh tập thể năm 2009,
lớp 10/2 Trung học Gelod]
[Nghỉ học một năm]
Đau thương.
Sợ hãi.
Người bị hại cũng có thể là kẻ giết người.
Kẻ giết người cũng có thể là người bị hại.
Năm lớp mười, có lẽ Châu Mỹ
đã phải làm mẹ đơn thân.
Có thể là phát hiện muộn quá,
không kịp phá thai.
Năm cô ấy bị bệnh, nghỉ học mà ông nói,
thật ra
là để sinh con.
Tiếc là
sau khi đứa bé này ra đời,
các người thấy rất xấu hổ
nên đã nhẫn tâm
đưa đứa bé này, cũng tức là Tiểu Vân
đến cô nhi viện Thiên Đường.
Tóm lại bây giờ trong lòng tôi
đã không còn đứa con gái này nữa.
Bây giờ cậu muốn thế nào?
Bây giờ không chỉ nói chuyện con gái ông,
Tiểu Vân cũng mất tích rồi.
Ông nhất thời sĩ diện,
hại cả hai người bọn họ.
Ngoài mặt vờ như mình rất cao quý,
nhưng ông lại thấp kém nhất.
Ông chỉ còn mỗi cái vỏ thôi.
Để được nói chuyện
với Tiểu Vân thêm một câu,
nhìn con bé thêm một chút,
hễ có thời gian là tôi lại đến cô nhi viện.
Nhưng mãi mà tôi không có dũng khí
nói cho con bé biết
tôi chính là mẹ nó.
Vì con gái cô bị uy hiếp
nên cô bị ép dùng thân phận
hung thủ để tự thú.
Hung thủ gửi video
Tiểu Vân bị bắt cóc cho tôi,
nói tôi biết nên nói gì,
nên làm gì.
Nghe giọng nói của cô ta,
có lẽ là một người phụ nữ trẻ tuổi.
Bây giờ Tiểu Vân vẫn nằm trong tay họ.
Tôi chỉ mong rằng
trước khi họ hại Tiểu Vân,
các anh có thể tìm ra con bé.
Thật sự chỉ còn sáu tiếng nữa thôi.
Tôi xin anh.
Tôi xin anh hãy cứu con bé.
Tiểu Vân không có lỗi gì hết,
đều là lỗi của tôi.
Tôi xin anh, tôi có thể làm mọi chuyện.
Tôi chịu trách nhiệm gì cũng được.
Tôi xin anh, tôi xin anh.
Chí Vỹ.
Cảnh sát Quách.
Tôi đã tìm được tài liệu anh cần rồi.
Chắc là Dorothy này.
[Dorothy]
Trong ghi chép khách ghé thăm
mấy ngày trước khi Tiểu Vân mất tích,
tên của cô ta xuất hiện rất nhiều lần.
Dorothy chắc chắn là tên giả.
Tìm được tất cả xe
ra vào cô nhi viện
hôm Tiểu Vân mất tích chưa?
Đều ở đây.
Chủ xe không có ấn tượng gì với Tiểu Vân,
nhưng trong camera hành trình
của mấy chiếc xe,
phát hiện có kẻ hành tung đáng ngờ.
Chí Vỹ,
tôi rất thích bộ dáng ngu ngơ của cậu.
Tạm dừng.
Phát lại.
Tôi từng gặp người này.
Cảnh sát Quách.
Chắc là anh biết rõ
là một bác sĩ,
tôi không thể tiết lộ
thông tin riêng tư của bệnh nhân.
Là bác sĩ, dù anh không thể cứu người
thì cũng không được gián tiếp
giúp bệnh nhân của anh
giết người.
Nếu tôi đăng tin này lên mạng,
anh sẽ lên top tìm kiếm, sẽ thành KOL,
thậm chí học sinh của anh
sẽ yêu cầu lấy chủ đề này
để làm nghiên cứu.
Vả lại anh còn bị tình nghi phạm tội.
Bệnh án anh cần
đều ở đây.
Anh ngất xỉu ở nhà James,
anh ấy gọi tôi đến đón anh.
Tiếp nhận việc điều trị của tôi.
Không cần lo cho tôi.
Anh muốn uống thuốc ngủ thôi mà,
sao nhất định phải đến đây tìm cô ấy?
Rõ ràng anh được
cô ấy chăm sóc rất thoải mái.
Tôi không muốn quan tâm đến anh.
Tôi chỉ thấy hứng thú với anh ấy.
Tôi từng đích thân đi đến địa ngục,
nghĩ rằng nhắm mắt
sẽ có thể quay về thiên đường.
Nhưng máu của ma quỷ đã hòa vào người tôi,
tôi chỉ có thể khóc giữa đàn tế
đầy hoa đỏ nở rộ.
Câu đố thứ hai không nói đến Châu Mỹ
mà là bản thân hung thủ.
Bất ngờ không,
bạn của tôi?
Nữ hoàng của anh về rồi.
Anh vô lương tâm quá.
Không có tôi, anh và hung thủ
có thể chơi đến vòng này ư?
Anh càng ngày càng máu lạnh.
Vẫn chưa chết à?
Anh xem anh kìa,
tôi giết cậu ta mà anh chẳng làm sao hết.
Anh cảm thấy họ đáng chết.
Đây chỉ là tiềm thức của tôi.
Anh đừng nhàm chán như vậy.
Tôi nhàm chán vậy đấy.
Cái này đúng là thừa thãi.
Nhìn gì mà nhìn?
Chưa thấy con lai bao giờ à?
Anh vẫn muốn nhìn à?
[Giấy chẩn đoán]
Bào Vũ Minh dùng cùng một tài khoản
để trả tiền chữa trị.
Thiếu một chiếc thẻ.
Hung thủ đã lấy mất một chiếc thẻ ngân hàng.
Anh còn muốn biết gì nữa?
Tôi có thể nói cho anh biết.
Kể cả chuyện bác sĩ tâm lý của anh
có hứng thú với anh hay không.
Anh từng gặp hung thủ mà lại không nhớ.
Trước đây đã vậy, bây giờ vẫn thế.
Anh còn chẳng biết sao mình lại đến đây.
Đồ ngốc.
Anh ngất xỉu ở nhà James,
anh ấy bảo tôi đến đón anh.
Gần đây áp lực của anh rất lớn,
cần tiếp nhận điều trị ngay.
Tôi có thể giúp anh.
Điều trị ư?
Tôi không ngủ do dùng thuốc ngủ
mà là bị cô thôi miên.
Tiếng chuông vừa nãy
là mật mã cô đặt cho tôi.
Cô vẫn luôn xem trộm tiềm thức của tôi.
Tôi muốn giúp anh
nên mới đi tìm James.
Tôi muốn dùng thuật thôi miên
giúp anh cởi bỏ khúc mắc trong lòng.
Nhưng cô chưa được bệnh nhân cho phép,
đó gọi là không có y đức.
Chú ý nhé.
Cảnh sát Quách,
tôi tra được thẻ ngân hàng
anh bảo tôi điều tra rồi.
Tôi phát hiện có một người tên Vương Triết
chuyển tiền định kỳ cho Bào Vũ Minh.
Tôi đã tra được thông tin của ông ta.
[Thông tin cá nhân của Vương Triết]
Vương Triết,
ly dị vào độ tuổi trung niên,
ở một mình không con cái,
là người sáng lập cô nhi viện Ái Thành.
Nhưng sau khi Bào Vũ Minh
gây ra vụ tấn công tình dục,
ông ta đã chuyển nhượng cô nhi viện.
Đã chuyển nhượng
thì sao hàng tháng lại chuyển
nhiều tiền cho Bào Vũ Minh như vậy?
Năm xưa cảnh sát nhận được
tố cáo nặc danh của bị hại,
[Bốn ngón tay]
nói là bị người đàn ông che mặt
dâm ô nhiều năm trong cô nhi viện.
[Tố cáo vô hiệu, phóng thích vô tội]
Trong quá trình điều tra cảnh sát phát hiện
[Lịch sử chuyển tiền - nhận tiền]
trong văn phòng của viện trưởng Bào Vũ Minh
[Bốn ngón tay]
[Lịch sử chuyển tiền - nhận tiền]
từng có tóc giả
và đồ lót của trẻ vị thành niên.
Qua điều tra, chứng cứ không đủ.
Anh ta để chứng cứ quan trọng như vậy
trong văn phòng,
nhưng từ những vật chứng này
lại không tra ra
bằng chứng thép có thể định tội.
Chứng tỏ ngay từ đầu Bào Vũ Minh đã biết
cảnh sát không đủ chứng cứ để bắt anh ta.
Khoan đã.
Vết thương này…
Bốn ngón tay…
Bào Vũ Minh chỉ là kẻ thế tội,
Vương Triết mới là thủ phạm trong vụ dâm ô.
Đã kiểm tra đối chiếu hồ sơ bệnh nhân
James cử người đưa tới rồi.
Họ đều không đáng ngờ.
Hung thủ không hề nằm trong xấp hồ sơ.
Cách điểm đến số 6 đường Núi Phượng Hoàng
[Số 6 đường Núi Phượng Hoàng]
còn 500 mét.
Mượn sức mạnh của quỷ thần
để giết chết hung thủ trước,
sau đó tự sát,
mãi mãi thoát khỏi quỷ thần.
Người bị hại
ở cô nhi viện Ái Thành
vào năm xưa
chính là cậu?
Khi ma quỷ giày vò tôi,
ma quỷ luôn dùng khăn che đôi mắt tôi.
Nếu không nhờ ông chuyển phí bịt miệng
cho Bào Vũ Minh đúng hạn,
tôi cũng không biết
ông chính là tên ma quỷ ấy.
Hắn hại cậu thì là ma quỷ,
nhưng cậu giết nhiều người như vậy
thì phải gọi là gì đây?
Thẩm phán Quỷ.
Vốn dĩ cậu tưởng người hại cậu
chính là Bào Vũ Minh.
Nhưng khi cậu tìm thấy hắn
mới phát hiện hắn đã tự sát.
Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi.
Ông đứng dậy, ông đứng dậy, ông đứng dậy đi.
Khi ấy chắc chắn cậu rất phẫn nộ.
Cậu muốn tìm ra chứng cứ gây án năm xưa.
Ai ngờ cậu lại phát hiện
một chiếc thẻ ngân hàng hắn dùng
để nhận phí bịt miệng.
Cậu điều tra mãi, điều tra mãi.
[Quyền truy cập]
[Phù hợp]
Cuối cùng cậu cũng điều tra ra Vương Triết.
[Vương Triết]
Cậu cho rằng thế giới này
vốn không có công lý.
Lúc cậu nhìn thấy poster trò chơi,
dù là câu chuyện hay hình ảnh
đều khiến cậu nảy sinh cảm giác
muốn tham gia vào.
Bắt đầu từ khoảnh khắc đó,
cậu cho rằng bản thân mình
chính là thẩm phán Quỷ
đại diện cho chính nghĩa,
tất cả những kẻ phạm tội
đều nên do cậu đích thân xét xử.
Vì vậy,
cậu tiến hành giám sát những người
mà cậu cho là tội phạm.
Khi cậu có cơ hội thôi miên họ,
cậu sẽ đưa mật mã poster trò chơi này
vào tiềm thức của họ,
khiến họ một khi bước vào
trạng thái thôi miên
thì sẽ tự sát
theo mệnh lệnh của cậu.
Không có ai
tin vào cảnh ngộ của tôi.
trừng phạt đám tội phạm này.
Lúc đó tôi nghĩ
người bị che mắt thật sự không phải tôi
mà là những kẻ luôn miệng
nói về pháp luật và chính nghĩa.
Tiểu Vân thì sao? Tiểu Vân ở đâu?
Tiểu Vân và Châu Mỹ làm gì sai chứ?
Nếu không phải ban đầu
bị bố mẹ bỏ rơi
thì tôi sẽ không bị ác ma giày vò.
Tiểu Vân và tôi đều là đứa trẻ bị vứt bỏ.
Bố mẹ vứt bỏ con cái
cũng có tội.
Nói.
Có phải do mày làm không?
Có phải mày đã giết em trai tao không?
Lần đầu tiên gặp nhau,
tôi đã nhìn thấu anh rồi.
Đóng thang máy lại,
không liên quan đến các người.
Chúng ta giống nhau.
Chỉ có anh hiểu được
cực khổ mà tôi gặp phải.
Tất cả vận hạn đều bắt đầu từ đây.
Nơi này chính là địa ngục của tôi.
Chào thầy.
Đứa bé mất tích
trong bức tranh tiên tri thứ ba
không phải Tiểu Vân
mà là cậu,
Kevin.
Quá muộn rồi.
Không ai cứu được nó nữa.
Colin, Peter, Bào Vũ Minh, Vương Triết.
Bọn chúng đều là tội phạm, đều đáng chết.
Nhưng pháp luật
trừng phạt bọn chúng thế nào?
Không có.
Điều này có công bằng, có chính nghĩa
với những người
vô tội kia không?
Anh cũng là tội phạm.
Người em trai thẩm phán kia của anh bị giết,
tại sao anh ở hiện trường
lại không cứu được anh ta?
Rõ ràng anh nhìn thấy hung thủ,
tại sao lại không nhớ ra?
Hội chứng trí nhớ siêu phàm
của anh có tác dụng gì?
Anh chỉ là một tên vô dụng
bị sợ hãi làm hỏng mất não.
Anh nói xem tại sao cậu ấy lại chết?
Cả Cục cảnh sát đều không điều tra ra à?
Chỉ có mỗi anh đau lòng nhất chắc?
Cậu ấy cũng là anh em của tôi đấy.
Đỉnh cao cuộc đời tôi chỉ thiếu chức này,
đừng hại tôi,
không là tôi đánh anh nhừ tử đó.
Tôi cầu xin anh.
Thẩm phán Quỷ đã có
rất nhiều người hâm mộ rồi đấy.
Nếu có thêm vài lời tiên tri thành sự thật,
toàn dân bỏ phiếu xử chết ai
không chừng sẽ xảy ra đó.
Đến lúc đó thì có lẽ cảnh sát các anh
chẳng còn ý nghĩa tồn tại gì nữa.
Ngay cả người thân bảo vệ chính nghĩa
tôi còn không bảo vệ được,
sao tôi vẫn còn sống?
Tôi sống có ý nghĩa gì?
Rốt cuộc tôi đang kiên trì làm điều gì?
Anh.
Tuy em không còn trên đời này nữa
nhưng tín ngưỡng của em
vẫn cần anh tiếp tục kiên trì.
Tôi không giống cậu.
Trong mắt cậu chỉ nhìn thấy thù hận,
bây giờ cậu
chỉ là một tên ác quỷ.
Tại sao phải chấp nhận
chính nghĩa mà bản thân vốn không tin tưởng?
Chúng ta mới là đồng loại.
Anh tỉnh rồi à?
Sao tôi lại ở đây?
Anh không nhớ gì thật à?
Anh đã hôn mê hơn ba tháng rồi.
Anh và Kevin bị ngã từ trên lầu xuống.
[Phá vụ án thẩm phán Quỷ]
[Một mặt là giám đốc công ty,
một mặt là thẩm phán Quỷ]
[Hiện trường Vương Triết bị báo thù
vô cùng thê thảm]
Kevin chết rồi.
Uống cốc nước đi.
Vậy Tiểu Vân thì sao?
Kevin chết rồi
thì sao cứu được Tiểu Vân?
Có lẽ
Kevin nói đúng.
Thế giới này
cần thẩm phán Quỷ thật.
Tuệ Lan sẽ không cho tôi uống nước lạnh.
Em trai tôi từng nói với tôi rằng
chính nghĩa phải được thể hiện
bằng pháp luật.
Mà điều này
cũng là niềm tin của tôi.
Nếu thông minh,
dũng cảm,
có tình yêu,
cho dù đi chân đất
cũng có thể quay về nơi ấm áp nhất.
Ác ma biến tôi thành ác ma.
Địa ngục mới thuộc về tôi.
Anh khác tôi.
Tôi giải thoát rồi.
Cảnh sát Quách, bây giờ anh thấy thế nào?
Tôi không sao thật mà.
Cảnh sát Quách.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Cốc cà phê này là của anh.
Cảnh sát Quách.
Tiểu Vân.
Vẫn kịp.
Tổ A lên xe.
Lên xe, mau.
Cảnh sát Quách.
Bây giờ đi đâu?
Dorothy, thông minh, dũng cảm,
tình yêu, cho dù có đi chân đất
cũng có thể trở về nơi ấm áp nhất.
Không có nơi nào ấm áp như ở nhà.
Châu Mỹ bị Kevin lừa rồi.
Thực ra Tiểu Vân vẫn luôn bị nhốt
ở nhà Châu Mỹ.
Kevin giết Vương Triết để báo thù.
Nhưng Colin và Peter
không liên quan gì đến cậu ta.
Hơn nữa không ai biết
tội ác mà hai người họ đã gây ra.
Vậy tại sao Kevin lại phát hiện ra bọn họ?
Quan trọng nhất là
Kevin là bệnh nhân của anh.
Thuật thôi miên của cậu ta
là do anh dạy.
Vậy nên anh cho rằng
tôi liên quan đến những vụ án này?
Anh lợi dụng vấn đề tâm lý của cậu ta
để ám thị và xúi giục,
khiến cậu ta tin rằng
mình chính là vị thần
đại diện cho chính nghĩa.
Anh thấy chướng mắt
với việc mà Colin và Peter làm
nhưng anh lại sợ làm bẩn tay mình
nên bảo Kevin làm.
Thế thì anh sạch sẽ hơn nhiều.
Cảnh sát Quách, trí tưởng tượng của anh
phong phú thật đấy.
Tôi sẵn sàng hợp tác với cảnh sát,
hỗ trợ điều tra.
Nếu có chứng cứ…
Sẽ có thôi.
Nhất định sẽ có.
Qua điều tra sơ bộ của phía cảnh sát,
xác nhận thân phận người chết là
thẩm phán Quách Văn Thành.
[Phá vụ án thẩm phán Quỷ!
Cảnh sát xác nhận thân phận người chết]
Có quan hệ anh em
với cảnh sát Quách Văn Bân
thuộc tổ Hình sự đã hỗ trợ điều tra
vụ án giết người hàng loạt.
Nghi ngờ nạn nhân bị hung thủ
trong vụ án giết người hàng loạt giết hại.
Đến giờ thân phận của hung thủ
vẫn là một ẩn số.
Anh có nghĩ đến chuyện
chuyển đến nơi gần một chút không?
Điều hòa còn không có.
Nào nếm thử cái này đi.
Quán ngon mới phát hiện gần đây đấy.
Tan làm sớm vậy sao?
Tuần sau là lễ biểu dương.
Tôi sẽ không quên anh em đâu.
Tôi định thành lập một tổ chuyên án mới.
Do anh phụ trách.
Anh vất vả rồi.
Mọi người đều vất vả.
Này.
Chuyện đồng ý với tôi thì sao?
Không quên đâu.
Chắc anh biết
tình trạng của anh lúc đó rất tệ.
Lúc đó tôi không đưa cho anh
là mong anh không xảy ra chuyện.
Trên hung khí này
không có dấu vết của hung thủ
nhưng có lẽ có ký ức của anh.
Ba.
Hai.
Một.