Người đầu tiên đã không qua khỏi.
Không, con... con nói đúng.
Chị của con đã không qua khỏi.
Bị như thế nào?
À...
Mẹ của con đã bị một số biến chứng.
Sao con biết được chuyện này?
Chú Mike kể cho con.
- Chú Mike.
Nghe này, mẹ con sẽ ổn thôi,
và em bé lúc này chắc cũng ổn.
Con đã bao giờ nói với mẹ
con biết về chuyện này chưa?
- Chưa.
- Ồ, vậy có lẽ
đó là bí mật nhỏ của chúng ta.
Như vậy ổn với con chứ?
Nhưng bố không nên giữ bí mật.
Bố biết, nhưng thỉnh thoảng,
có bí mật cũng không sao.
Giống như chuyện
bố để con ngồi lên ghế trước.
Ồ, vâng.
Và đôi khi chúng ta sẽ mua
ít kẹo vào các ngày trong tuần.
- Đó cũng là một bí mật hay đấy.
- Ồ, vâng. Con yêu bí mật đó.
- Vâng.
- Sô cô la.
Bí mật về sô cô la là bí mật tốt.
Vâng.
Sẽ ổn thôi.
Hứa đấy.
Con sẽ ngoan chứ?
Tốt hơn bố hãy nhanh lên.
Mẹ đang đợi bố đấy.
Ừ. Bố biết.
- Này, anh bạn, ờ...
- Anh.
Anh đã nhận được email của tôi
về lịch trình mới rồi chứ?
- Vì không thấy ai trả lời.
- Ừ. Vâng.
Không, mọi thứ ở đây đều ổn, anh bạn.
Cứ ở bên vợ đi.
Vâng, nhưng Rich
để lại cho tôi một tin nhắn.
- Tôi đang thắc mắc...
- Quên đi. Dẹp nó đi.
Đến thứ Hai hãy nói,
tôi sẽ xử lý thằng Rich chết tiệt.
- Được rồi. Cảm ơn.
- Anh có hào hứng không?
- Hào hứng?
- Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
Chúc may mắn.
- Được rồi. Hẹn gặp lại.
- Chờ đã, đợi đã, đợi đã.
Là con trai hay con gái? Anh chưa nói mà.
Chúng tôi không biết.
Chắc là một...
Anh biết đấy, cô ấy muốn nó
là... hoặc, anh biết đấy,
chúng tôi muốn nó bất ngờ.
Chà, tôi mong nó trông giống cô ấy hơn.
Chúa ơi, tôi hy vọng nó sẽ giống
cô ấy nhiều hơn.
- Chào.
- Này. Anh để con
- ở nhà mẹ em à?
- Đúng. Ừ, nó không sao.
Vậy, em có cần gì không ...
Ồ, chờ đã. Bác sĩ vừa bước vào.
Xin chào, bà Chamberlain.
- Được rồi, cứ thả lỏng lưng đi.
- Bà Chamberlain.
- Bỏ cái này ra đằng sau.
- Ngay đó.
- Ôi!
- Tốt. Tốt.
Làm tốt lắm.
Chỉ cần duỗi... thẳng cái chân này.
Bà muốn cong chân
giống như thế này.
Đúng, chính xác.
- Em không sao chứ?
- Ừ, em không sao.
Em cứ nghĩ lẽ ra nó không
đau nhiều như thế này.
Anh không nhớ nó đau thế này sao?
Ồ. Ôi.
- Ôi!
- Để tôi giữ cái tay.
- Đợi đã, khoan nào.
- Cô có biết chúng ta đang ở đâu không?
Tôi đã bị biến chứng lần sanh đầu tiên.
- Họ có nói với anh điều đó không?
- Có, tôi đã thấy nó trong biểu đồ của cô.
- Được rồi, tiếp tục thở đi.
- Cứ thở đi.
- Thở đi cưng.
- Cô muốn gồng mình lên?
Chỉ thế thôi sao?
- Đó không phải tấm ván.
- David, anh còn đó không?
Anh vẫn đang nghe.
Anh sắp đến đó rồi, em yêu.
- Được rồi? Anh gần tới rồi.
- Được rồi. Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Cố lên.
- Anh đi à?
- Ừ, tôi đang dọn đồ.
Cái quái gì vậy?
Anh ơi, cái gì...
Anh đang làm gì thế?
Chỉ...
Chọn một lá bài.
Anh bạn, tôi không chạy Uber, hiểu chứ?
Anh đang cướp của tôi?
Tao đâu có nói là tao cướp.
Tao nói chọn một lá bài.
Nhanh nào. Lá bài.
Lá bài. Mày biết mà.
Chuồn.
Cơ.
- Anh muốn tôi nói một lá bài à?
- Đúng!
- Át chủ.
- Ồ, át.
Át gì?
Át Bích.
Tao biết mày sẽ nói lá bài đó.
Lái xe đi.
Anh ơi, vợ tôi đang ở trong bệnh viện.
Cô ấy sắp sinh.
Lái đi.
Ra khỏi bệnh viện và sau đó
đi thẳng về phía Las Vegas Strip.
- Bởi vì tao...
- Anh ơi.
- ...Tao thích ánh đèn.
Tôi có trường hợp khẩn cấp.
Được chứ?
Đây là trường hợp khẩn cấp của gia đình.
Bây giờ tao mới là
trường hợp khẩn cấp của gia đình mày.
Lái xe đi.
Lái đi đâu?
Chúa Giêsu Kitô.
Lái đi!
Anh muốn tôi lái đi đâu?
Mày đang nhìn cái quái gì vậy?
Này, tôi thực sự cần quay lại bệnh viện...
Quẹo vào đây.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói rằng
bất cứ thứ gì anh muốn,
nó là của anh. Ý tôi là vậy.
Chỉ muốn anh hiểu...
Bây giờ mày sẽ kể về gia đình mình.
- Cái gì?
- Mày sẽ đi sâu vào
một chút về gia đình của mày,
về việc mày yêu họ nhiều như thế nào.
Bằng tất cả trái tim
và linh hồn chết tiệt của mày.
Vâng, đúng vậy.
Chà, không phải như vậy hơi sáo rỗng sao?
Có muốn tao nghe không?
Trước khi gián đoạn,
hãy chuẩn bị bắt đầu
bài phát biểu gia đình rởm của mày đi.
Về việc thấy thế nào nếu tao bắn
xuyên qua dái tai của mày ngay bây giờ,
nói ẩn dụ, viên đạn sẽ
xé toạc vợ mày và cả con trai nữa.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Anh muốn gì?
Đi theo lối ra tiếp theo này.
Tắp vào lề.
Vẫn còn một vài dặm
để đi trước khi chúng ta ngủ.
Đêm tuyệt vời.
Đêm chết tiệt tuyệt vời.
Mày phải cẩn thận đừng chạy quá tốc độ
khi quay vào đường cao tốc.
Adrenaline.
Mày biết đấy, hồi ở Nam Boston,
tao đã từng bị ba vé phạt
quá tốc độ trong một tháng.
Mày muốn biết tại sao không?
Do căng thẳng đấy.
Mẹ kiếp.
Đôi giày trị giá 2.000 đô.
Mày chỉ cần chạy đúng giới hạn tốc độ,
chấp hành tín hiệu giao thông...
chúng ta sẽ ổn thôi.
Gì vậy?
Chào.
Tao không trách mày.
Với mày có thể chỉ cần một phát duy nhất.
Nhưng có lẽ tao đã quan sát mày.
Có lẽ tao biết nơi mày sống.
Vì vậy, hãy lái vì chuyện đó.
Bây giờ mày cũng đã liên quan
đến gia đình của mình.
Chỉ cần bình tĩnh, được chứ?
Tao đang vào xe.
Đó là một kiểu vô tư,
nói chuyện phía sau
hộp sọ chết tiệt của mày.
Anh đã có quyết định khôn ngoan ở đằng đó.
Di chuyển thật chậm vào ngăn đựng găng tay.
Khoảng hai tháng?
Ai mà gợi cảm thế nhỉ?
Vui lòng nhìn đường,
khi đang lái xe được chứ?
Mày từ đâu đến?
- Tucson.
- Đã bao giờ đến Boston chưa?
Vâng. Tôi đã từng đến đó một lần.
Nhiều năm trước.
Không phải vì không có gì,
nhưng mày làm tao nhớ
về anh chàng tao từng biết ở Boston.
Và anh chàng này đã từng uống
cả chai Glenlivet mỗi đêm.
Để quên hết tất cả mọi chuyện trước khi đi ngủ.
Tôi không uống rượu.
Còn uống không?
Đã lâu rồi tôi chưa uống.
Láo. Đó là nói láo.
Và lần ở Boston,
đó là công việc hay niềm vui?
Đó là công việc.
Mày đang làm việc gì?
Tôi làm việc cho một công ty vận chuyển.
Công việc chủ yếu là kho.
Và mày chắc chắn rằng đó là
lần duy nhất đã đến Boston?
Vâng.
Mày ngừng uống... khi nào?
15 năm trước?
Tôi không nhớ, nhưng...
Vâng, đại loại như thế.
Thấy không, thật buồn cười.
Mày mắc lỗi sớm như vậy sao?
Nghe thực sự không giống mày chút nào.
Cái gì?
Tôi hỏi một câu có ổn không?
Tại sao lại không ổn?
Đi thế này sẽ mất bao lâu?
Khi nào tôi sẽ trở về nhà?
Tại sao mày lại cho rằng
mày sẽ được về nhà một lần nữa?
- Cái gì?
- Mày không nghe tao vừa nói à?
Vâng tôi...
Được rồi. Toàn bộ chuyến đi này
sẽ không mất hơn một giờ.
Chúng ta sẽ đến thành phố Boulder.
Được rồi.
Tôi có thể làm điều đó.
Ồ, cảm ơn anh.
Vâng, anh rất chu đáo.
Mẹ tôi, bà ấy sắp chết vì ung thư...
ung thư phổi.
Bà ấy là người Công giáo sùng đạo,
- vì vậy chúng tôi phải làm những nghi thức cuối cùng...
- Mẹ anh ở bệnh viện à?
Đừng ngắt lời tao.
Thật thô lỗ, mày ngắt lời tao.
Đừng.
Mẹ tôi cũng theo đạo.
Điều đó không ngăn cản bà ấy
kết hôn với bố tôi,
người thích say xỉn và đánh đập đập bà ấy.
Theo ý kiến của tao ...
lời cầu xin sự thông cảm cho mày là rất thấp.
Vì vậy, dù sao đi nữa,
hãy quay lại câu chuyện của tao.
Đưa tao đến bệnh viện,
Boulder City Hospital...
Anh không có xe sao?
Đồ chết tiệt.
Cái gì đây, "SD Tình yêu"?
Mày bị sao vậy, thiếu niên à?
Con trai tôi đã làm điều đó.
Đó là tên viết tắt của chúng tôi,
tôi và vợ của tôi.
Ồ, không ngọt ngào sao?
- Có muốn tao nghe không, "D"?
- Vâng.
David, anh đang ở đâu?
Bây giờ sắp sanh rồi.
Anh xin lỗi, em yêu. Anh đang cố gắng.
Gần tới nơi rồi.
Tuyệt. Bây giờ...
Anh nói anh đã ở đây đi!
Tại sao đến muộn quá vậy?
Anh chưa bao giờ trễ mà.
- Anh yêu em nhiều lắm, em yêu.
- Bác sĩ, nó bình thường mà.
Anh gần tới rồi.
Ồ, anh nói anh sẽ đến đây đi!
Anh sẽ đến.
Anh đang làm mọi thứ có thể.
Có chuyện gì đó không ổn.
Không ổn.
Tiếng gì vậy? Ai đi cùng anh?
Không ai đâu cưng, tại... cửa sổ mở.
- Được rồi.
- Bà Chamberlain,
tôi cần bà đặt điện thoại xuống.
Bác sĩ, tại sao lại
mất nhiều thời gian như vậy?
Khi chúng tôi mất đứa đầu tiên,
nó cũng mất quá nhiều thời gian.
Mẹ, nhìn con này.
Nói với nó đi, cưng.
David, cho nó biết chuyện gì đã xảy ra.
Chúng ta đang đi đâu thế này?!
Ma quỷ có thể bắt đầu ghen tị với
những người đau khổ quá nhiều
và ném họ lên Thiên Đàng.
Vậy, khi đến thành phố Boulder,
tôi thả anh xuống, phải không?
Tôi thả anh xuống, và...
anh để tôi đi.
Tao để mày đi.
Được rồi.
Bây giờ mày đã làm chuyện chết tiệt đó.
Tôi có nên dừng lại không?
Bình tĩnh lại được chứ?
Tôi dừng lại?
Rẽ vào đây.
Như đã nói, tất cả những gì
tao cần là đưa tao đến gặp mẹ tao,
vì vậy không có lý do gì
để cho bất cứ điều khủng khiếp nào
xảy ra với bất cứ ai tối nay.
Nhưng nếu mày nhìn vào tên cảnh sát này
theo ánh mắt kỳ lạ,
tao sẽ bắn thật nhanh vào
phía sau hộp sọ chết tiệt của mày,
óc sẽ bắn tung tóe vào khắp
bộ đồng phục của tay cảnh sát này,
và nó sẽ rất kinh tởm.
Không phải lúc thích hợp.
Vui lòng cho xem bằng lái và đăng ký xe.
Được. Chờ chút.
Tôi có thể hỏi tại sao
chúng tôi lại bị bắt dừng lại không?
Chắc chắn, anh có thể hỏi.
Bằng lái và đăng ký xe.
Xin phép được đặt câu hỏi.
Như vậy không giống như đặt câu hỏi sao?
Anh đã đi quá giới hạn tốc độ 18km/g.
Chà, đợi đã, thế còn...
Anh gọi nó là gì?
Lưu lượng, phải không?
Lưu lượng giao thông?
Bằng lái và đăng ký xe.
Tôi không hỏi lại.
Nếu tất cả những xe khác đang đi hơn 16km/g,
anh có phải làm giống như vậy không?
Để đảm bảo không gây ra
mối nguy hiểm giao thông.
- Chờ chút. Bằng lái của tôi...
- Suỵt.
Tôi chỉ đang hỏi một câu hỏi.
Có gì sai với điều đó?
Thưa anh, một câu hỏi nữa,
anh sẽ gặp rắc rối đấy.
Ồ, không, không rắc rối.
Thưa ông cảnh sát lớn,
bất cứ điều gì ngoài rắc rối.
- Không, không, đợi đã.
- Không sao đâu. Tôi chỉ...
Nhưng đó không phải là một điều sao?
Lưu lượng.
Đó không phải là một điều thực sự à?
Mời anh. Bước ra khỏi xe.
Ra khỏi xe.
Ra khỏi xe. Anh điên à?
Tất cả những gì tôi đã làm
là hỏi một câu hỏi đơn giản,
và bây giờ tên cảnh sát cu bự này
lại nói tôi
bước ra khỏi xe.
Anh đã bị bắt.
Hãy bước ra khỏi xe ngay.
- Cứ làm theo lời anh ấy, được chứ?
- Không!
Không, hắn quá thô lỗ.
Hắn ta quá thô lỗ.
- Bây giờ, ra ngoài!
- Tôi sẽ không tán thành...
- loại hành vi đó.
- Ra khỏi xe ngay!
Hay cái gì? Thật à?!
Định bắn tôi sao, anh bạn?
Vì không ra khỏi xe,
anh sẽ bắn tôi trước mặt bạn tôi sao?
- Chúng tôi không phải bạn bè.
- Ra khỏi xe đi.
Bởi vì thằng Cảnh sát Buồi này.
Trung tâm 1-Nora-61.
- Ngả ra đằng sau, Satan.
- Cái gì?
Ờ...
Tao đã nói là không được tăng tốc.
Tao thậm chí đã cảnh báo mày một lần ...
không, hai lần chứ.
Tao đã cảnh báo mày về tốc độ,
nhưng mày không chịu lắng nghe.
- Anh đã cảnh báo tôi.
- Tao đã nói với mày một vài lần.
Anh đã cảnh báo...
Anh đã cảnh báo tôi không được tăng tốc.
Tại sao mày cứ sừng lên vì chuyện đó?
- Chúa ơi!
- Quá khứ là quá khứ,
Tao luôn nói,
mặc dù người khác nói quá khứ
là mở đầu,
nhưng thực ra đó chỉ là lời nói
như nhau được nhìn từ một góc độ khác.
Nhưng vấn đề là, đi khỏi đây.
Trở lại Galleria.
Anh ấy chỉ đang làm công việc của mình.
Hắn là một thằng khốn độc đoán.
Anh ấy chỉ là người đang làm công việc của mình.
Anh vừa giết anh ta.
Mày có thể im lặng và lái xe chứ?
Anh ấy có thể đã có một gia đình.
Một người vợ và những đứa con.
- Câm miệng và lái xe tiếp đi!
- Anh có thể vừa hủy hoại
- cả một gia đình chết tiệt!
- Tao đã hủy hoại một gia đình.
Tao vừa hủy hoại một gia đình đấy!
Đúng vậy!
Lái xe đi!
Không.
Viên đạn tiếp theo sẽ xuyên qua mặt đấy.
Lái xe đi.
Sao đột nhiên lại dũng cảm như vậy.
Tao tự hỏi, sao lại xảy ra được?
Mày từ một thằng nhát cáy chết tiệt
trở thành người dám húc đầu vào ngựa?
Tại sao cái gì?
Tao đã nói rồi.
Mẹ tao. Bệnh viện.
Không phải tao đã nói với mày rồi sao?
Thật nhảm nhí.
Cứ nói với tôi.
Cho tôi biết đi.
Sự thật rõ ràng và đơn giản,
đó là điều mày muốn?
Vâng.
Mặc dù sự thật hiếm khi đơn giản
và không bao giờ đơn giản.
Mày có nhớ ai đã nói câu đó không "D"?
Còn quá sớm để làm hỏng mọi chuyện.
Bây giờ tao nói với mày.
Tắp vào lối ra tiếp theo.
Tao đang đói.
Mày có vấn đề với chuyện đó à?
Tao có thể nghe được suy nghĩ của mày.
- Anh đang nói về cái gì vậy?
- Mày đang tìm cách thoát.
Tôi chỉ đang lái xe thôi.
Không, mày đang nghĩ về chuyện
đâm vào thứ gì đó.
Mày phải thực sự cẩn thận.
Chấn thương tác động mạnh vào đầu.
Đàn ông cỡ tuổi mày.
Tao nghĩ mày đã làm gãy
mũi đẹp của tao rồi!
Thằng khốn!
Xin chào.
Ồ, xin chào.
Không, không, lúc này anh ấy
đang bận nghe trên đường dây khác.
Ai, tôi? Ờ...
Tôi làm việc tại cửa hàng quà tặng
ở bệnh viện.
Vâng. Không, anh ấy phải nhận
một cuộc gọi từ nhà kho,
vì vậy anh ấy dùng đường dây cố định của tôi.
Tiếp nhận tốt hơn.
Nhưng tôi rất vui vì cô đã gọi,
bởi vì anh ấy muốn tôi hỏi
cô đang ở phòng số mấy.
Được rồi.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Điều đó nghe có vẻ đau đớn.
Nếu đó là bất kỳ sự an ủi nào,
khi vợ tôi mang thai và sinh nở,
có quá nhiều áp lực
trên bàng quang của cô ấy...
Ý tôi là, đó là thật khốn nạn.
Đó là một kiểu phun vòi sen
khắp mặt bác sĩ.
Đó là tình dục!
Nào, thôi nào.
Cũng kệ mẹ mày, cô gái.
Hả? Mày thích vậy hả?
Mày nghĩ sao?
Vẫn gợi cảm chứ?
Tao mặc quần áo đẹp dành cho đêm nay.
Bây giờ mày... làm gãy mũi tao?!
Tao muốn tối nay gợi cảm 100%,
và mày đã làm mất phân nửa.
Bây giờ chỉ còn 50%. Nhìn đi.
Thấy không?
Tao là Edward G., thấy chưa?
Tao là Edward G. Robinson.
Mày không thể giết tao, thấy chưa?
Vâng.
Nào, cưng.
Cố lên.
Cố lên. Đi nào.
Đừng làm chuyện khốn kiếp như vậy nữa.
Cô ấy có sao không?
Chỉ cần nói với tôi rằng cô ấy ổn.
Cô ấy ổn.
Mày nghĩ cô ấy là người phụ nữ
lần đầu vào phòng sanh sao?
Lần sanh trước đây cô ấy bị biến chứng.
Làm ơn đi, tôi cần phải ở đó.
Lái xe!
Ồ! David Chamberlain, con người hấp dẫn.
Tao tự hỏi có bao nhiêu kẻ thất bại
biết cách làm điều đó?
Chà, cô ấy nghe thật tuyệt.
Tao nghĩ cô ấy có chút bối rối.
Thậm chí đáng ngờ, nhưng tốt.
Cô ấy chưa bao giờ cho mày biết số phòng?
Cô ấy muốn biết tại sao
mày vẫn chưa đến bệnh viện.
Cô ấy có vẻ rất quan tâm về điều đó.
- Mày thậm chí còn không biết tầng mấy.
- Tuyệt vời.
Một đứa bé mới chào đời.
Chúa ơi, một em bé mới toanh.
Thật thú vị.
Ý tao là, mày có hạnh phúc không?
Khách quan mà nói,
mày sẽ nói hai vợ chồng mày
có một cuộc hôn nhân hạnh phúc?
- Hạnh phúc?
- Vâng.
Khách quan?
Vâng, chúng tôi hạnh phúc.
Đôi khi chúng tôi cảm thấy như chúng tôi là
những người hạnh phúc duy nhất.
Giống như chúng tôi có bí mật này.
Chà, tao chưa bao giờ hạnh phúc.
Mày biết tại sao chứ?
Bệnh xoang.
Từ nhỏ tao đã hay bị ngẹt mũi,
đến năm 2 tuổi,
tao mới biết nguyên nhân mình bị ngẹt mũi.
Tao có thể thấy nó trong giấc mơ.
Và nguyên nhân là Người Thò Lò.
Người Thò Lò
là một anh chàng gầy gò trong bộ vest
thắt cà vạt với cái đầu hói
tay xách chiếc cặp đầy những gỉ mũi.
Và tao... tao có thể hình dung trong đầu
hắn đang đi lên,
lên, lên trong thang máy,
tay cầm chiếc cặp,
và lướt trên sàn nhà, để lại dấu vết
gần giống như đường đi của một con ốc sên.
Và hắn đến bên giường của tao,
mở chiếc cặp,
móc ra một nắm gỉ mũi,
rắc vào mũi tao.
Quán Roadhouse Diner.
Tới đó.
Lau sạch đi.
Bàn đằng này.
Ngồi xuống đó.
Đồ biến thái.
Được rồi, bây giờ hãy nghe này.
Có một người đàn ông nào đó...
một người rất, rất ư là quan trọng...
đang đợi chúng ta đến.
Chà, đúng hơn là không dành cho chúng ta
nhiều như mày.
Anh ta đang đợi mày.
Các cộng sự của anh ấy
là những người đã tìm thấy mày ngay từ đầu.
Họ tìm nhầm người rồi.
Bây giờ, kế hoạch ban đầu là
đưa mày đến tận Boston,
nhưng lão Mickey chết tiệt này quá khó hiểu.
Hắn không thể chờ đợi.
Hắn như một đứa trẻ chờ đêm Giáng sinh.
Vì vậy, tối nay hắn đã bay
đến đường băng tư nhân này
ở thành phố Boulder,
và đó là nơi chúng ta sẽ đến.
Tao mong câu chuyện đó đã trả lời
cho một số câu hỏi của mày.
Miễn thay thế.
Mày có thể tin điều này không?
Điều đó có phù hợp với mày không?
Này, mày đâu có chịu lắng nghe.
Được rồi, tao sẽ kể cho mày nghe
một câu chuyện, và tốt hơn nên lắng nghe.
Ngày xửa ngày xưa,
nhiều, nhiều năm trước,
có một nhân viên kế toán từ Brooklyn
sống ở Nam Boston,
người kế toán đó làm việc cho
một người Công giáo nghiện rượu
tên là Jacob Sullivan.
Ai đang đợi tôi?
Vâng.
Vì vậy viên kế toán
gặp một cô gái người Boston tốt bụng,
họ yêu nhau, kết hôn rồi sinh con.
Cô gái bé bỏng dễ thương.
Được rồi, khi cô phục vụ này hỏi
sao mặt của mày lại bị như vậy,
Tao muốn mày nói với cô ấy
mày bị ngã cầu thang.
- Anh muốn tôi nói...
- "Tôi bị ngã cầu thang."
Nói đi. Thử nói đi.
"Tôi bị ngã cầu thang."
- Tôi bị ngã cầu thang.
- Đúng rồi.
Mày bị ngã cầu thang vì ngu ngốc, vụng về.
- Tôi bị ngã cầu thang.
- Anh ấy ngã cầu thang.
Anh ấy ngã cầu thang,
còn anh bị sao vậy?
Tôi đang ở dưới chân cầu thang khi anh ấy ngã.
Vậy thì, chào buổi tối.
Hay là trời đã sáng?
Tôi không biết phải chào kiểu gì
trong giờ phù thủy này.
Huh.
- Cà phê đen.
- Còn anh?
- Cái gì?
- Anh dùng gì?
Ờ, giống nhau.
Uh, chỉ để anh biết,
hôm nay có món đặc biệt
hay tối nay...
Món đặc biệt sáng nay
cá ngừ phô mai và bánh mì nướng.
Đó là hai miếng bánh mì đen
sốt mayonnaise, quét lớp cá ngừ,
một lát cà chua trên mỗi miếng,
có phô mai tan chảy bên trên.
Ồ, uh, chuyện gì xảy ra
nếu tôi muốn thay thế bằng phô mai vàng?
Quy tắc của chủ nhà hàng.
Cũng tình cờ là đầu bếp.
Người mà ngay lúc này tình cờ trở vào bếp.
Không vậy chứ? Vậy, anh ấy nghiêm túc với
chữ "không thay thế" trong kinh doanh.
Đó là điều có thật.
Nhưng, uh, tôi có thể cắt cho anh
một miếng phô mai vàng để trên bàn.
Nói rất ngọt ngào đấy.
Để tôi đi lấy cà phê.
Được rồi, quay lại câu chuyện của chúng ta.
Vì vậy, chuyện xảy ra là ở chỗ này.
Người kế toán cứ 9 giờ kém 5 trở lại
làm sổ sách
cho một trong những cộng sự của Sullivan.
Nhưng người cộng sự hơi quá thông minh
và bắt đầu ăn chặn tiền.
Vì vậy, khi Jacob Sullivan phát hiện,
anh ta bảo người kế toán mời người cộng sự đến
bởi vì hai người họ rất thân nhau.
Vì vậy, vợ con của người kế toán về thăm mẹ
và người cộng sự đến đó.
Họ uống rượu, hút xì gà,
và khi anh ta say khướt,
mấy người của Sullivan ghé thăm.
Một trong số họ kê khẩu Colt 45
vào đầu anh ta,
rồi bóp cò.
Và điều tương tự
sẽ xảy ra với mày khi chúng ta
đến thành phố Boulder.
Này. Được rồi.
Bánh mì cá ngừ phô mai cho tôi.
Đổi phô mai tan chảy bằng phô mai vàng,
nếu cô có thể nói ông chủ giúp cho tôi.
Còn anh?
Không có gì.
Không, gọi món gì đó đi.
Tôi không đói.
Tôi muốn anh gọi món gì đó.
Ý anh là sao mà không đói?
Ý tôi là, tôi không đói.
Không ăn làm sao đi được?
- Tôi không đói!
- Gọi món gì đi, đồ ngu!
Cá ngừ phô mai tan chảy.
Anh muốn rắc phô mai vàng trên đó
hay phô mai tan chảy?
- Cái gì?
- Phô mai vàng hay phô mai tan chảy?
Phô mai vàng hay phô mai tan chảy?
Anh phải chọn một.
Phô mai vàng.
Được rồi. Tao đang suy nghĩ về
chuyện mày đã kể tao nghe cho đến giờ ...
là tiểu sử thảm hại và giả tạo của mày,
được bịa ra để thu hút sự đồng cảm.
Theo kinh nghiệm của tao, hầu hết mọi người
có xu hướng nghĩ rằng có gia đình
khiến người khác thông cảm hơn.
Trước khi nhận một viên đạn vào đầu,
họ luôn lảm nhảm
về đứa con gái chết tiệt của họ thế này,
đứa con trai chết tiệt của họ thế nọ.
Nhưng thực tế là mày...
mày đã để những điều đó
tấn công tao như, ừm...
một đứa không biết nhận thức.
Tao thường đợi mặt trời lặn
mới bắt đầu uống,
nhưng hôm nay, tao đã uống cả ngày.
Hỏi tao tại sao đi.
Hỏi tao tại sao lại uống rượu cả ngày.
Hỏi đi.
Mày biết đấy, tao nghĩ về
chặng đường đời mày đã qua,
thấy mày hạnh phúc biết bao.
Mày có được bí mật hạnh phúc chết tiệt.
Vợ mới, con trai mới,
tình yêu vĩnh cửu chết tiệt.
Làm ơn đi.
Anh nghĩ tôi là ai?
Mày đang trong giờ phù thủy.
Cô phục vụ,
trước đó đã đề cập đến giờ phù thủy.
Mày có biết đó là gì không?
Đó là văn hóa dân gian châu Âu
ghi nhận một thời điểm cụ thể trong đêm
khi tất cả những sinh vật siêu nhiên
- thoát ra ngoài và chạy điên cuồng.
- Tôi không...
Tao luôn luôn thích nó.
Tao thích ý tưởng điên rồ...
- Tôi không có ý kiến...
- Đừng ngắt lời tao!
Mẹ kiếp!
Tao đã nói với mày như vậy lúc trong xe rồi!
Mày luôn nói quá nhiều!
Mày nói như cái máy!
Có cả chiếc xuồng máy kẹt trong miệng của mày!
Hãy im lặng!
Ngồi xuống!
Tao đang quan sát mày.
Hiểu chứ?
Một động tác, tao sẽ bắn mày.
Có hiểu không?
Vâng.
Được rồi.
Đưa điện thoại đây.
Bây giờ, nếu không quá nhiều rắc rối,
Tôi sẽ đánh giá cao nếu cô đứng đằng sau
quầy nơi tôi có thể nhìn thấy.
Và tôi không cần phải nói rõ chi tiết
về tác dụng của khẩu súng này làm gì với
khuôn mặt nếu cô muốn tỏ vẻ khôn ngoan.
Hiểu chứ? Được rồi.
Bao lâu nữa mới có cá ngừ tan chảy?
- Ừm, chỉ vài phút thôi.
- Được rồi.
Tao muốn có ngay trong năm phút. Nhanh nào.
Trên thực tế, là bốn phút.
Và tao muốn phô mai vàng trên chúng.
Mày hiểu rồi chứ? Phô mai vàng.
Không ai cho phô mai tan chảy
vào cá ngừ cả.
Bài "Luck of the draw".
Được rồi.
Tao đã quyết định rằng
chúng ta nên chơi một trò chơi nhỏ.
Nó được gọi là Ngừng giả mạo.
Hãy đi và đừng lôi người khác vào chuyện này.
Tao muốn mày nói với tao sự thật,
và toàn bộ sự thật,
không có gì ngoài sự thật,
Vì vậy, hãy cứu lấy mình,
ngay giây phút này, ngay bây giờ.
Nếu không nói với tao sự thật,
Tao sẽ giết cô hầu bàn nhỏ nhắn,
tao sẽ giết Ông Xe Tải Hạnh Phúc đằng kia,
và bất cứ ai khác không may
đã vào nhà hàng này.
Sẵn sàng chứ?
Chân Thỏ May Mắn nói đi.
Tích tắc, tích tắc, tích tắc, tích tắc.
- Sự thật?
- Đúng vậy, sự thật.
Sự thật đấy, đồ nói láo chết tiệt.
Sự thật.
Sự thật là,
tôi không biết anh đang nói về chuyện gì!
Không, không, không, không, không, không.
Đừng làm điều này.
Đây là nơi trò chơi rất tốt!
Đừng làm hỏng nó.
Này, tôi chưa bao giờ biết tên của anh.
Ồ.
Chúng ta hãy ra khỏi đây,
chỉ anh và tôi.
Ồ, mày nói nghe có vẻ hay đó.
Ôi chúa ơi. Thật tuyệt.
Gần giống như mày đã từng có
một khẩu súng trên người trước đây.
Vâng, chúng ta hãy chắc chắn rằng
tất cả đều ổn.
- Em yêu. Anh...
- ...Bảo hành mở rộng của xe.
Vì chúng tôi chưa nhận được phản hồi,
chúng tôi đang gọi cho anh
cuộc gọi lịch sự cuối cùng.
Có lẽ cô ấy đang ở cùng với các bác sĩ,.
Vâng, vâng, chắc chắn, chắc chắn.
Vâng, vâng, chắc chắn. Có lẽ.
Nhưng sau đó một lần nữa, có thể không.
Có lẽ chuyện gì đó đã xảy ra.
Mọi người luôn nói
đừng giả định điều tồi tệ nhất. Tại sao?
Đôi khi, điều tồi tệ nhất chính là
những gì mày nên giả định.
Ôi chết tiệt. Ôi chết tiệt.
Nó đang trở nên tốt hơn.
Mày biết đấy, con bé phục vụ
sẽ trở lại bất cứ lúc nào.
Cá ngừ nấu nhanh lắm.
Mày chỉ cần ném mọi thứ
vào lò. Vì vậy, tao sẽ hỏi mày
một lần cuối cùng... sự thật.
Tôi đang nói với anh,
anh đã làm tôi bối rối ...
- Mày nói đi...
- Ừ, tôi đang cố đây.
Đừng nói dối.
Ngừng giả tạo. Tích tắc, tích tắc.
- Tôi không biết phải nói gì với anh.
- Sự thật! Nói sự thật!
Chỉ vậy thôi. Chỉ là sự thật.
Tích tắc, tích tắc, tích tắc.
Anh nghĩ tôi...
anh lầm tôi với người khác rồi.
Và tại sao, tao có thể hỏi,
mày nghĩ tao...
tao lầm mày với người khác phải không?
- Tích, tích, tích, tích, tích?
- Cái gì?
Mày không nghe thấy tao ngay lúc đó sao?
- Vâng, tôi có nghe.
- Vậy thì hãy giúp tao một việc
là có thể vui lòng ngừng nói "cái gì"
khi chuyện chết tiệt tao vừa nói
nó hoàn toàn rõ ràng như pha lê được chứ?
Tích tắc, tích tắc, tích tắc, tích tắc, tích tắc.
Được rồi. Biết gì không?
Mày nên chuẩn bị cho mình,
tư duy khôn ngoan.
Bằng cách đó, sẽ không quá sốc khi nó xảy ra.
Giả sử điều tồi tệ nhất là những gì tao muốn nói.
Cứ cho tôi biết anh muốn tôi nói chuyện gì.
- Cứ nói ra đi.
- Ôi chúa ơi.
Mày không hề thay đổi chiến thuật.
Một chút cũng không.
Thật là tâm thần.
- Giỏi lắm anh bạn!
- Tôi không phải người như anh nghĩ!
Tao thậm chí chưa bao giờ nói với mày
tao nghĩ mày là ai!
Vậy làm thế nào mày có thể biết
mày không phải là người mà tao nghĩ?!
- Tích tắc, tích tắc, tích tắc!
- Tôi sẽ nói bất cứ điều gì anh muốn.
Được rồi. Biết gì không?
Hết giờ rồi.
Mày thực sự chỉ đơn giản là
chết tiệt ngay bây giờ.
Đồ chết tiệt...
Chạy đi.
Được rồi. Được rồi!
Đó là...
Tôi đây.
Tôi chính xác là người mà anh đang nghĩ đến.
Đó là mày?
Là mày đấy.
Thằng chết tiệt!
Chính là mày! Mẹ kiếp!
Đó là mày! Đó là mày!
James.
Mày đã làm việc này.
Cô đã nói về việc cho tôi
miếng phô mai vàng để dưới bàn?
Có phải là mỉa mai không?
Có thô lỗ không?
Hay cô thấy như vậy là tốt?
Tôi là một đứa khốn nạn.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Có một người đàn ông. Anh ấy là...
Anh ta... Anh ta đang giết người.
Anh ta bắn người.
Thưa ông, ông đang ở đâu?
Chà, đó là ...
Đó là một... đó là một quán ăn.
Roadhouse Diner.
Tôi nghe rồi. Hãy kiên nhẫn.
Chúng tôi sẽ liên hệ với anh.
James!
James.
Tốt hơn là ngự trị trong địa ngục,
đồng ý chứ?
James!
Đêm tuyệt vời.
Đêm chết tiệt tuyệt vời.
Tao đã quan sát được một lúc rồi, James.
Quan sát và chờ đợi.
Mày, người vợ,
đứa con.
Tao cần mày thức tỉnh ngay.
Đến lúc tỉnh lại rồi thằng khốn!
Thức... tỉnh!
Mày biết tao là ai.
Mày biết tao ở đâu.
Nghe điện thoại đi, James!
Tao biết mày ở quanh đây.
Tao nghe thấy tiếng chuông điện thoại.
Có nghe máy không?
Cái gì, mày là gì, làm ma dọa tao?!
Mày là gì, Bác sĩ Ross,
bác sĩ tâm lý của tao?
Được rồi, để tao
kết thúc câu chuyện nhân viên kế toán.
Và phần tiếp theo này, tao biết mày sẽ thích.
Vì nó liên quan trực tiếp đến mày.
Vì vậy, mọi thứ đi theo kế hoạch.
Viên kế toán mời các cộng sự đến.
Người của Sullivan bắn vào đầu anh ta.
Ngoại trừ một trở ngại rất nhỏ.
Thấy không?
Rắc rối rất nhỏ...
vì thế...
vợ viên kế toán... bước qua cửa.
...và chứng kiến vụ hành quyết.
Như vậy, bắt đầu phát sinh thêm vấn đề,
phải không?
Và vợ của nhân viên kế toán
bắt đầu sáng tỏ.
Cô ấy bắt đầu uống rượu.
Cô bắt đầu uống thuốc.
Cô ấy bắt đầu kể câu chuyện
cho bất cứ ai sẽ lắng nghe.
Vợ tao đấy, James.
Cô ấy trở thành một trách nhiệm pháp lý.
Và đó là khi tao nhận được một cuộc gọi
từ James Levine.
Tầng thứ tám...
Labor & Delivery.
Phòng 829!
Như tao đã nói, vợ của mày
tại Labor & Delivery.
trên tầng tám, phòng 829.
Bây giờ, tao không giết người mẹ,
như một quy luật,
không giống một số người tao biết,
nhưng tao thề có Chúa, James,
nếu mày không ngừng hành động như
con chó nhỏ buồn cười này,
tao sẽ phá vỡ quy tắc của mình
chỉ một lần này thôi.
- Được rồi.
- Vì anh.
Tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì anh muốn.
Chỉ cần cho tôi biết anh muốn tôi
làm gì rồi tôi sẽ làm.
Hãy quay lại xe ngay,
tao hứa, sẽ tránh xa vợ của mày.
Anh, cộng sự của anh hoặc bất cứ điều gì,
đừng đụng vào gia đình tôi.
Mày là câu trả lời của tao.
Chuyện gì đã xảy ra với...
vợ và con gái anh?
Tao nhận được một cuộc gọi từ James Levine,
và Levine là người...
sửa chữa mọi thứ, bất kể nó là gì.
và tao biết nếu đột nhiên
nhận được cuộc gọi từ hắn,
thì đó không phải là chuyện nhỏ.
Hắn nói với tao những chuyện tao đã biết ...
vợ tao trở thành một trách nhiệm pháp lý.
Rằng chính Jacob Sullivan cần tao kiểm soát
vợ tao,
rằng cô ấy có thể là mắt xích
bộc lộ tất cả.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tao nói với Levine để tao lo chuyện đó.
Biết Levine là loại người như thế nào,
nên tao quyết định lựa chọn duy nhất của mình
là đưa gia đình rời khỏi Boston mãi mãi.
Vì vậy, tao... tao rời khỏi nhà,
vội vã mua một ít thức ăn để đi đường,
và khi quay lại...
Hồi đó gia đình tao xem những...
những con thỏ trắng này như thú cưng.
Và chúng đã có con, đã có một lứa lớn,
và con gái tao, nó... nó
thích chơi với những con mới sinh.
Con bé thật dễ thương.
Nó cọ khuôn mặt nhỏ bé của mình
vào bộ lông trắng mềm mại của chúng.
Khi tao trở lại...
toàn bộ ngôi nhà bùng lên trong ngọn lửa.
Nó cháy sáng rực,
tất cả đều màu cam rực rỡ,
giống một...
giống như một cái đèn lồng.
Vợ và con gái tao ở bên trong.
Nhưng đó là những con thỏ, James.
Mày có nhớ không?
Mày có nghe thấy những con thỏ la hét?
Hét?
Tao biết đêm nay tao sẽ chết.
Tôi hiểu.
Và anh đã hứa như vậy.
Tôi biết anh sẽ giữ lời.
Tao giữ lời.
Nhưng tôi muốn anh biết...
rằng tôi là...
- David Chamberlain...
- Mày đúng là...
thằng khốn kiếp, James!
Mày thật khốn kiếp,
mày thực sự tin mình là David Chamberlain!
Chuyện về bệnh ung thư phổi.
Họ sắp chết, phải không?
Tất cả chúng ta đang chết.
Vì vậy, đây luôn là kết thúc cho anh.
Bọn cảnh sát chết tiệt này.
Mày biết không, người Nhật nói,
cái chết càng dữ dội,
càng lên thiên đường cao hơn.
Được rồi.
Được rồi. Làm thôi nào.
Khoan đã, đợi, đợi, đợi, đợi.
Tôi cần biết.
Tại sao không giết tôi
lúc bước vào xe tôi lần thứ hai?
Tại sao lại cho tôi còn thở?
Vì tao muốn nghe mày nói thật to.
- Những lời.
- Những lời gì?
Và tao muốn xem bộ mặt của mày.
Bộ mặt thật của mày.
Bộ mặt dối trá thức tỉnh.
Những lời gì?
Tao sẽ nói ngay đây.
Sullivan, hắn nói với tôi...
Sullivan. Anh ta ra lệnh hành quyết.
Tôi cần anh biết...
Tôi không bao giờ có ý định giết
con của anh.
Vợ của anh, khi cô ấy nhìn thấy mặt tôi,
cô ấy cứ phát điên lên.
Cô ấy nhảy vào tôi
và bắt đầu cào mặt tôi,
và tôi bóp cò ba lần.
Còn...
Con gái của anh...
nằm ngoài hành lang.
Tôi đã uống đến chết cho đến khi
Chúa đưa Maggie đến với tôi.
Và tôi biết Chúa đã định sẵn khi
đứa con đầu lòng của chúng tôi qua đời.
Nhưng vẫn vậy, mỗi đêm,
tôi cứ nhìn thấy khuôn mặt của họ.
Vợ và con gái của anh.
Tôi không thể ngừng nhìn thấy cô ấy.
Rồi khi Chúa cho tôi
cậu trai bé bỏng của tôi,
nó giống như Ngài đã cho tôi
một cuộc đời mới.
Ngài đã trả lại cho tôi
cuộc sống của con gái anh.
mạng sống của con gái anh,
cuộc đời mà tôi đã lấy nhầm.
Tôi nghĩ tối nay anh sẽ cho tôi sự kết thúc.
Ước gì tôi có thể làm được điều
tương tự cho anh.
Tôi sẽ...
David, em đã gọi và gọi.
Hãy gọi lại cho em.
Hãy nói rằng anh không sao.
Chúng ta sinh bé gái, David.
Em đang ôm con bé. Nó thật xinh đẹp.
Con bé có đôi mắt của anh.
Em không biết ai
trên điện thoại trước đó, nhưng...
Em biết anh không sao.
Em chỉ cảm nhận được thôi.
Em đang cầu nguyện, David.
Em đang cầu nguyện Chúa sẽ giúp anh
tìm đường quay lại với chúng tôi.
Chúng tôi đang đợi anh.
Cả hai chúng tôi.
David Chamberlain.
Tôi là David Chamberlain.
Cứu với!
Cứu!
Không phản hồi.
Anh ấy không phản hồi!
Ở yên đó!
Đừng di chuyển!
Giơ tay lên!