[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Ca ca à,
muội muốn ăn kẹo hồ lô.
Chạy chậm thôi.
Các con cẩn thận đó.
Đồ tiểu yêu quái.
Ca ca à.
Lễ tế thần mà ngươi còn dám ra ngoài.
Đồ yêu quái.
Đi thôi.
Mẹ ta đã nói rồi
cả nhà các người đều không phải loại người tốt đẹp gì.
Nhanh đuổi theo nó!
Đuổi theo nhanh!
Đi thôi!
Tiểu yêu quái!
Tiểu yêu quái, tiểu yêu quái!
- Tiểu yêu quái.
- Ngươi mới là yêu quái.
Ca ca à.
Đánh hắn.
Đánh hắn đi.
Đúng là đồ yêu quái.
Đánh chết con yêu quái này.
Đánh chết hắn đi.
Yêu quái, đánh chết con yêu quái này.
Đánh chết đồ yêu quái này.
Đánh chết hắn đi.
Yêu quái.
Đồ yêu quái ba mắt.
Ngươi là đồ yêu quái ba mắt.
Đánh chết ngươi này!
Đồ yêu quái!
Ta
không phải là
yêu quái.
Tiễn Nhi.
Huynh à,
huynh không sao chứ?
Đi nhanh lên!
Đi nhanh!
Mẹ!
-  Mẹ!
-Mẹ.
Mẹ.
Đừng sợ,
có mẹ ở đây.
Mẹ.
Ngươi thế mà lại đặt sức mạnh của Chiến Thần
lên trên người một đứa trẻ.
Năm đó ngươi làm loạn Thiên Đình,
Thiên Đình đày ngươi xuống phàm trần là đã rất nương tình rồi,
thế mà ngươi còn dám thèm muốn sức mạnh Chiến thần.
Lão Thiên Đế có thể làm gì được ta cơ chứ.
Ca ca à.
Tiễn Nhi,
con hãy chăm sóc tốt cho muội muội.
- Mẹ.
[Phong thần Dương Tiễn]
Từ đó
Vân Hoa tiên tử đem tất cả Thần lực
hóa thành Thần Binh và Can Thích
trấn áp Lục Thủ.
Từ đó mà Tam giới mới được bình yên.
Theo tin của Tiên giới
linh lực của Vân Hoa sẽ ngày càng suy yếu,
sợ là không thể trấn áp được Lục Thủ được nữa.
Một khi Lục Thủ hồi sinh
thì toàn bộ Tam Giới
nhất định sẽ nổi lên một trận
gió tanh mưa máu.
Này,
cô kể chuyện thì kể
sao lại đi dọa trẻ con làm gì?
Các muội đừng có khóc,
tỷ không phải cố ý đâu.
Nhưng mà các muội cũng đừng có lo lắng quá,
đến lúc đó
sẽ có một vị đại anh hùng đến cứu chúng ta.
Mở Thiên nhãn,
chiến thần xuất hiện,
chặt đầu Lục Thủ,
cứu chúng sinh.
Đại tỷ thật là lợi hại,
tỷ chính là đại anh hùng đó à?
Trong thiên hạ này
chỉ cần có lòng dùng cảm
thì đều là đại anh hùng cả.
Tất cả tránh ra!
Tránh đường!
Tất cả tránh đường!
Có nghe thấy không?
Tránh đường!
Tránh ra!
Ngươi...
tránh ra!
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đi thôi.
Cút đi hết cho ta.
Phụ Lãng,
chính là ngươi.
Chính là ngươi đã cướp người phụ nữ của tiểu đệ ta,
có đúng thế hay không?
Chính là hắn ta.
Sao có thể nói là cướp được chứ,
bọn ta thật lòng yêu nhau mà.
Ta đã chịu đựng các ngươi lâu rồi.
Tất cả xông lên cho ta.
Dương Tiễn.
Đánh hắn cho ta!
Phụ Lãng!
Đâm chết hắn!
Huynh à,
bọn họ có vẻ như bị đánh rất thảm.
Đừng có nhìn.
Đánh hắn cho ta.
Đại ca, đại ca.
Nôn ra đây.
Đại ca.
Dương Tiễn hai người các ngươi là đồ thỏ đế.
- Còn không nhanh xuống đây.
- Ca ca à...
Bọn chúng gọi chúng ta là
đồ thỏ đế.
Ta nói với bọn họ bao lần rồi
bọn chúng dạy hư muội thì biết làm sao.
Đau quá!
Nhắm mắt lại đi.
Đại ca!
Ai ném đá thế?
Xông lên cho ta.
Xông lên.
Đi nhanh lên.
Đi thôi.
Đánh hay lắm.
Đáng lẽ phải dạy chúng bài học từ sớm rồi.
Đúng đó.
Hay lắm.
Dương Tiễn.
Tên Dương Tiễn đó
cũng chẳng qua là dựa vào Thần lực Thiên Thần
nên mới kiêu căng như thế.
Nghe nói ở đây có chôn Thần kiếm của Tiên giới.
Chỉ cần chúng ta có thể tìm thấy nó
thì cần gì sợ hắn ta nữa.
Có đúng thế hay không đại ca?
Đau quá.
Cút đi.
Đại ca.
Cảm giác ở gần đây.
Ở đây chả nhìn thấy đại bảo kiếm ở đâu cả.
Nhanh đi tìm đi.
Đi tìm đi.
Ngươi có phải lão đại hay không?
Đi đi.
Nhanh đi tìm đi.
Qua bên đó xem đi.
Đi tìm đi.
Bên này.
Tìm thấy chưa?
Rốt cuộc có tìm thấy hay không?
Tìm thấy hay không?
Đúng đó.
Lão đại.
Đau quá.
Đây...
đây là đâu thế?
Đây là đâu thế?
Lão đại nhìn xem.
Tôn thượng.
Mười lăm năm rồi,
sức mạnh Chiến thần vẫn còn ở nhân gian.
Ngươi đi tìm con của Vân Hoa cho ta trước đi.
Thuộc hạ nhất định sẽ bắt được hắn,
rồi dâng cho Tôn thượng.
Đừng giết tôi, đừng giết tôi.
Ngài bảo tôi làm gì cũng được.
Vừa yếu ớt vừa đáng thương.
Nào.
Cạn ly.
Ăn no uống say nhé.
Rót rượu cho ta.
Dương Tiễn.
Dạ.
Ta nói cho ngươi biết...
Này.
Lúc đó ngươi đến quá sớm rồi.
Chỉ cần dựa vào mình ta
thì có thể đánh thêm hai tên nữa.
Lão đại uy vũ.
- Lúc đó ta...
- Uống đi.
đánh ba đòn...
- Này.
- Tên nghiện thuốc đó
lập tức ngã gục xuống.
Nói ít thôi, uống nhiều rượu vào.
Này.
Kính lão đại.
Còn lén uống rượu à,
nhanh đi về đi.
Ca ca à,
huynh uống say rồi à?
Tửu lượng của ta sao có thể say được cơ chứ.
Đại ca.
Đứng lên đi, đứng lên đi.
Đại ca,
đệ  nghĩ thông suốt rồi.
Huynh đệ
như tay chân.
Từ nay về sau
đệ cùng xông pha giang hồ với Dương đại ca.
Là Phụ đại ca.
Huynh đệ à,
ta vừa nhìn ngươi liền biết
ngươi là người trọng tình trọng nghĩa.
Này,
uống xong ly rượu này
chúng ta là huynh đệ tốt.
Cạn ly.
Quần áo.
Nào các huynh đệ
cùng uống rượu nào.
Cùng uống rượu nào.
Cùng uống nào.
Ca ca à,
ta càng ngày càng thích thôn Quán Khẩu.
Muội thích thì tốt rồi.
Các huynh đệ,
uống cạn bát rượu này.
Nào.
Cạn.
Huynh đệ.
Đây nữa đây nữa.
Mời huynh.
Uống nào.
Cạn.
Nào
Rót đầy vào.
Tại hạ Lộc Tử Bào
là đệ tử dưới trần gian của Ngọc Đỉnh chân nhân
trên núi Ngọc Tuyền.
Lần này ta xuống núi tìm ngươi...
Ngươi có thể tôn trọng ta một chút hay không?
Đây là thuật gấp giấy đúng không?
Cô còn biết biến hóa cái gì nữa?
Cô biến hóa cho ta xem xem.
Tu hành phải tĩnh tâm.
Dương Tiễn,
15 năm trước mẹ ngươi, Vân Hoa tiên tử
đem theo sức mạnh Chiến thần hạ phàm,
bà ấy dùng sức mình trấn áp Lục Thủ.
Hiện nay linh lực Vân Hoa sắp cạn kiệt,
Lục Thủ sợ là sắp hồi sinh,
lúc đó thiên hạ sẽ gặp đại nạn.
Ngươi nhanh theo ta lên núi Ngọc Tuyền
gặp Ngọc Đỉnh chân nhân,
ngài ấy sẽ giúp ngươi điều khiển Thần lực
giải cứu chúng sinh.
Không đi.
Cô nói những thứ đó có liên quan gì đến ta cơ chứ?
Hơn nữa ta không biết cái thứ mà cô đang nói đến...
Thần lực.
Rõ ràng trong "Ghi chép thần tiên" có ghi rõ
Vân Hoa tiên tử hạ phàm
đã cùng người phàm sinh một đứa con.
Chắc chắn bà ấy sẽ đưa cho ngươi.
Chắc chắn không có.
Đợi đã,
sư phụ sẽ không thể nào sai được,
ngươi chính là người ông trời đã chọn.
Ngươi có Thiên Nhãn không?
Đó chính là sức mạnh Chiến thần.
Thiên Nhãn thì có
nhưng ta không mở được nó.
Nếu cô thật sự muốn giải cứu chúng sinh
thì cô có thể đi tìm thần tiên trên trời.
Thần tiên không thể nhúng tay vào việc trần gian.
Vậy cô tự đi cứu đi,
dù sao ta cũng không phải người cô cần tìm.
Vân Hoa tiên tử trong lòng luôn nghĩ cho trần gian,
không giờ con trai bà ấy chỉ nghĩ đến bản thân.
Mẹ ta là mẹ ta,
ta là ta.
Cho dù ngươi không đi theo ta
thì Lục Thủ cũng không tha cho ngươi đâu.
Bao gồm cả em gái của ngươi nữa.
Huynh à.
Sao vẫn chưa ngủ thế?
Ta đang đợi huynh.
Huynh à,
có phải huynh
có tâm sự có đúng không?
Huynh à,
có phải huynh
lại nhớ đến mẹ hay không?
Nếu như mẹ chúng ta vẫn còn thì tốt biết bao.
Nhưng mà Thiền Nhi cảm thấy
chắc chắn người đang ở một nơi nào đó dõi theo chúng ta.
Vì vậy
chúng ta mỗi ngày đều phải vui vẻ.
Nếu như năm đó không phải ta dẫn Lục Thủ đến
có lẽ...
Đó không phải lỗi của huynh,
là bọn họ muốn hại huynh.
Cho dù mẹ không còn nữa
nhưng Thiền Nhi nhất định sẽ bảo vệ huynh.
Năm đó tại sao mẹ lại đem sức mạnh Chiến thần
giao cho ta chứ?
Huynh à,
huynh đừng có nghĩ nhiều nữa.
Chúng ta bây giờ
không phải rất tốt hay sao?
Chạy nhanh lên.
Chạy nhanh lên nào.
Chạy đi.
Ngươi xem,
rồng đến rồi.
Là rồng đó.
Làm sao đây?
Lão Lục,
đưa em gái ta đi trước đi.
Huynh.
Đi nhanh lên.
Đi nhanh.
Đi nhanh lên nào.
Nhanh chân lên.
Huynh à.
Tiểu tử,
ngươi có còn nhớ ta không?
Dương Tiễn,
ta chỉ có thể giúp đệ đến đây thôi.
Đi nhanh lên.
Phụ Lãng.
Nào.
Chậm một chút.
Ca ca.
Ca ca,
huynh không sao chứ?
Ta không sao.
Phụ lão đại đâu,
huynh ấy đi đuổi theo các người rồi.
Phụ lão đại.
Lão đại.
Ngươi quyết định đi theo ta rồi sao?
Không chào tạm biệt muội muội ngươi à?
Ta không muốn nhìn thấy muội ấy khóc,
hà tất phải làm thế.
Mặc dù thiếu một chút tình người
nhưng ngươi vẫn là một người anh trai tốt.
Ta không có nhận thêm muội muội đâu.
Vô lại, ta không thèm có ca ca.
Thuộc hạ sơ suất
đã để mất dấu vết của Dương Tiễn.
Bên cạnh hắn ta
hình như có người giúp đỡ.
Thuật gấp giấy trên núi Ngọc Tuyền.
Núi Ngọc Tuyền?
Thiên giới đã nhúng tay vào việc phàm trần rồi.
Ngọc Đỉnh chân nhân không thể rời khỏi
núi Ngọc Tuyền,
người ngươi gặp
chắc là đệ tử ở trần gian của hắn ta.
Lần này,
bọn chúng chắc chắn đi đến núi Ngọc Tuyền.
Đợi lát nữa thuộc hạ lập tức đến đó.
Không sao cả,
vừa hay ta sẽ tặng cho bọn chúng một món quà lớn.
Tôn thượng.
Đi núi Ngọc Tuyền
gặp lại bạn cũ của ngươi đi.
Không còn sớm nữa,
đành ở đây ngủ một đêm vậy.
Chỗ này làm sao người có thể ngủ được.
Tách ra ngủ riêng.
Sao thế,
cô định ngủ cùng ta à?
Cô làm gì thế,
có chuyện gì có thể nói thẳng
đừng có giở trò mờ ám.
Ta có thể chấp nhận.
Ồn ào quá,
đi ngủ đi.
Đi ngủ,
làm sao mà ta ngủ được cơ chứ?
Cô cởi trói cho ta.
Cởi trói.
Cởi ra!
Giải cứu muôn dân.
Ngươi muốn ăn gì thì cứ nói ra.
Sao phải giả thần giả quỷ làm gì chứ?
Cô gái trông xinh đẹp như kia,
vậy mà lại chẳng hiểu gì về chuyện đối nhân xử thế cả.
Nửa đêm nửa hôm,
lão phu đây chẳng qua chỉ lấy mỗi cái màn thầu thôi
mà có đến nỗi phải như thế không?
Ngươi là ai hả?
Nhớ năm đó,
hồi lão phu còn làm người hầu ở Cung Quảng Hàn,
cuộc sống cứ phải gọi là thoải mái.
Không ngờ rằng hôm nay lại rơi vào tình cảnh này.
Đúng là thói đời ngày càng suy bại.
Kia là gì thế?
Thôi bỏ đi.
Đừng so đo với một đứa trẻ.
Ba con mắt sao?
Ngươi là...
Dương Tiễn à?
Ngươi biết ta sao?
Lão phu đâu chỉ biết chứ.
Nhớ năm đó,
lão phu là thần canh gác đệ nhất của Cung Quảng Hàn.
Mẹ của ngươi, Vân Hoa tiên tử
rất thích vuốt ve bộ lông bộ lông mềm mại
và mượt mà của ta.
Tất nhiên rồi.
Ai mà không thích ta cơ chứ?
Ngươi biết mẹ ta sao?
Vân Hoa tiên tử lén lút hạ phàm
là lão phu mở cửa cho bà ấy mà.
Đây là có ơn đấy.
Giờ đây lão phu thất thế.
Ngươi,
Dương Tiễn
không được bỏ mặc ta đâu đấy.
Núi Ngọc Tuyền.
Sao không nói sớm chứ?
Nói thật cho ngươi biết nhé.
Nhớ năm ấy chỗ đó chính là hậu hoa viên của lão phu.
Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ.
Đều là người quen cả.
Chó cũng biết bốc phét cơ đấy.
Vậy thì ngươi phải đánh bại Lục Thủ
để Thiên đình xem xét công lao rồi khen thưởng.
Lão phu quay trở lại Cung Quảng Hàn
không thành vấn đề.
Vậy thì lão phu sẽ tốt bụng
giúp đỡ các ngươi.
Năng lực càng mạnh
thì trách nhiệm càng lớn ấy mà.
Ngươi có thể yên lặng được một chút không?
Cô gái à, tu hành phải tĩnh tâm.
Tĩnh tâm.
Tránh tức giận.
Ngọc Đỉnh Chân Nhân dạy dỗ ngươi thế nào vậy?
Để ta.
Cô nhìn này.
Đằng trước chính là lối vào Ngọc Tuyền,
nhà nghỉ Tam Giới.
Nhưng chỗ này không có núi mà.
Nhà nghỉ Tam Giới
nằm ở biên giới giữa trần gian và tiên giới.
Ba thế giới của con người,
thần thánh và yêu quái lẫn lộn.
Đây lại là lối vào của núi Ngọc Tuyền
nên sẽ có rất nhiều kẻ kỳ lạ lui tới.
Đây là gì thế?
Đây là kết giới của nhà nghỉ Tam Giới.
Thời gian ở trong kết giới chậm hơn bên ngoài ba lần
nên chúng ta có đủ thời gian.
Không tồi đâu.
Nhìn cái này của ta đi.
Chào mừng các vị tới nhà nghỉ Tam Giới.
Một xâu.
Cảm ơn.
Trả tiền đi.
Nhìn này.
Được đấy.
Đây là pháp bảo gì vậy?
Ta thấy không giống lắm nhỉ.
Huynh đi theo ta làm gì?
Xuống dưới bậc thềm xếp hàng đi chứ.
Xuống xếp hàng đi!
Xuống xếp hàng!
Hoan nghênh các vị!
Vui lòng xếp hàng ở dưới cầu thang.
Cảm ơn.
Vào cái gì mà vào?
Ngươi không thấy đằng sau có nhiều người
đang xếp hàng thế kia à?
Vị huynh đài này.
Có lẽ huynh không hiểu lắm.
Ta là người mà Ngọc Đỉnh Chân Nhân
cất công mời tới để giải cứu bách tính.
Có thể châm chước chút được không?
Ta còn được Nguyên Thủy Thiên Tôn mời tới đấy.
Xuống dưới đi.
Chàng trai này.
Ngươi không được nói thế.
Ngươi đã từng gặp Nguyên Thủy Thiên Tôn chưa?
Nhớ năm đó lão phu...
Một con chó thành tinh thì huênh hoang cái gì hả?
Ngươi nói ai là chó thành tinh hả?
Đừng có để ý đến hắn ta.
Chúng ta đi.
Kim Cương Quyền.
Hoan nghênh ghé thăm!
Vui lòng đứng xếp hàng bên dưới cầu thang.
Đồ khốn!
Xếp hàng đi.
Ta nói mà.
Giải cứu bách tính cũng cần phải xếp hàng.
Đúng rồi.
Không có quy củ thì không làm nên chuyện gì đâu.
Đi thôi.
Người tiếp theo.
Khi nào gọi đến số thì hẵng bước lên cầu thang.
Cảm ơn.
Hoan nghênh ghé thăm!
Chỗ này.
Cảm ơn Tiểu Ngũ.
Hôm nay coi như ta mời mấy người bữa này nhé.
Cô khá thân với họ nhỉ?
Ta ở đây 10 năm rồi.
Người tiếp theo.
Bốn phòng này để làm gì thế?
Phong Lâm Hỏa Sơn, bốn cửa ải lớn đấy.
Vượt qua thì mới được lên núi Ngọc Tuyền.
Ta cũng phải vượt qua à?
Không ai là ngoại lệ cả.
Không có tiền?
Không có tiền thì lên núi Ngọc Tuyền để làm gì hả?
Sao nào?
Thần tiên thì không cần ăn cơm à?
Mấy kẻ các ngươi ở đây suốt ngày chỉ biết chém giết.
Mỗi cái bàn mỗi cái ghế đều cần được bảo vệ, có biết không hả?
Mở cửa tiệm mà không kiếm tiền
ngươi tưởng bà đây là người tiêu tiền như nước à?
Nhìn gì mà nhìn?
Nhìn một cái lấy ba văn tiền.
Tiểu Lộc về rồi à?
Cô nói xem, cô khách khí với tôi như vậy làm gì?
Ta mời cô chẳng phải là được rồi hay sao?
Bà chủ à, đừng đừng.
Cô mời tôi thì tôi không dám ăn nữa đâu.
Gương mặt mới à?
Chào mừng, chào mừng.
Bà chủ à, cô cứ từ từ thôi.
Huynh ấy là người mà Ngọc Đỉnh Chân Nhân cần đó.
Ta còn chưa nói gì
mà sao cô đã bảo vệ hắn thế?
Yên tâm đi.
Ta có chừng mực mà.
Gì thế?
Ta bảo vệ huynh ấy lúc nào chứ?
Không ngờ rằng người được ông trời lựa chọn này
lại trẻ trung như thế.
Ta thích lắm.
Ánh mắt của bà chủ đúng là tốt thật.
Mong rằng ngươi có thể kiên thì được vài giây.
Đi thôi.
Ta đưa hai người lên trên xem thế nào.
Đi nào.
Thanh kiếm Trấn Yêu này năm đó
được Nguyên Thủy Thiên Tôn để lại.
Nó cũng chính là thứ duy nhất không mất tiền
trong cửa tiệm này.
Cho cũng không cho được.
Phong Lâm Hỏa Sơn đều có bản lĩnh cao cường.
Lâm sư tỷ tu hành Lâm hệ công pháp.
Thích nhất là rừng trúc.
Tuyệt chiêu là Vạn diệp quy căn,
xoay tròn thành lưỡi dao.
Dường như không ai có thể ngăn chặn được.
Hỏa sư ca tu hành Hỏa hệ công pháp.
Nội tâm nóng nảy
nên rất thích băng tuyết.
Chỉ cần thổi lửa
là không có gì không thể đốt cháy được.
Các Sơn sư ca ấy à.
Các sư ca
hai người họ lúc thật lúc giả, như là một thể.
Đó cũng là cửa ải có tỉ lệ tử vong cao nhất
trong bốn cửa ải.
Thế Phong thì sao?
Có chiêu thức gì?
Phong sư huynh ấy à.
Huynh ấy là người xuất quỷ nhập thần nhất.
Không có tung tích gì.
Vì tính cách lầm lì ít nói
nên cũng là người vô tình nhất.
Cửa ải này là khó qua nhất.
Đến nay vẫn chưa có ai trải qua được.
Chọn một cái đi.
Mỗi một căn phòng, mỗi một chuỗi tiền vỏ sò
là được một lần thử.
Chỉ cần lấy được thẻ thân phận trên người họ
thì coi như là thắng lợi.
Ta có thiên phú
nên sẽ chọn cửa khó nhất.
Xin hỏi...
Ngoài ý muốn thôi.
Lại một lần nữa.
Ta vốn tưởng là miếng xương cứng ngắc.
Ai ngờ
còn không bằng ta.
Đúng là.
Không chịu được một chiêu như này
lại còn tự xưng là người ông trời chọn chứ.
Xem ra Ngọc Đỉnh Chân Nhân cũng có lúc nhìn sai người.
Ăn cơm thôi.
Sao thế?
Mới đánh có một lần mà đã hết tự tin rồi à?
Ta biết rồi.
Huynh sợ bị người khác chê cười.
Dương Tiễn ta không sợ trời, không sợ đất.
Bị ngã thì đứng lên.
Chẳng có gì mất mặt cả.
Ta nói mà, da mặt huynh dày thế kia.
Làm gì thế?
Ý gì đây?
Thương xót ta à?
Huynh đừng hiểu lầm.
Ta cho huynh mượn đấy.
Ta phải thu lãi.
Từ trước đến nay bà chủ rất biết cách kiếm tiền.
Trên người huynh
không còn bao nhiêu tiền nữa đâu nhỉ?
Quán trọ hắc điếm này,
giấy lão phu dùng đi vệ sinh cũng bị tính tiền theo tờ.
Trên người huynh có Thiên nhãn.
Chỉ cần sử dụng sức mạnh của Chiến Thần
thì Phong Lâm Hỏa Sơn
cũng không thể làm khó được huynh.
Thiên nhãn của ta không có tác dụng gì cả.
Ta đã nói với cô rồi.
Sau khi mẹ ta chết
thì ta cũng mất đi Thần lực.
Cho dù chống lại được Phong Lâm Hỏa Sơn
thì ta cũng không đánh lại được Lục Thủ.
Có lẽ cô đã tìm nhầm người rồi.
Nhưng huynh bẩm sinh đã rất tài giỏi rồi mà.
Chẳng qua là huynh chưa học được cách thôi.
Ngộ nhỡ ta không học được thật thì sao?
Huynh biết không.
Ta vừa sinh ra
đã bị quẳng ở cửa nhà nghỉ Tam Giới.
Sư huynh nói
ta bị hươu
tha vào núi Ngọc Tuyền.
Sư phụ tốt bụng nên mới thu nạp ta.
Nhưng ta lại là người có tư chất kém cỏi nhất trên ngọn núi này.
Ta cũng muốn giống như các sư huynh sư tỷ.
Điều khiển gió, khống chế lửa.
Nhưng ta lại không học được.
Ta đã học thuật gấp giấy này mười năm nay rồi,
thế nên ta rất ngưỡng mộ huynh.
Huynh không chỉ có Thiên nhãn
mà khắp người còn có linh lực.
Tài năng trời sinh.
Đến Thiên nhãn ta còn không mở được
thì tài năng trời sinh ở đâu chưa?
Cho dù Thiên nhãn mất linh nghiệm rồi
thì Dương Tiễn huynh không sợ trời không sợ đất,
ngã thì còn có thể đứng dậy được.
Sư phụ sẽ không nhìn nhầm đâu.
Ta cũng không nhìn nhầm.
Gì cơ?
Ở đây á?
Thế thì không được.
Nhà nghỉ Tam Giới đóng cửa vào giờ Hợi.
Từ trước đến nay không bao giờ cho ở lại qua đêm.
Nhưng mà
ta còn chưa vượt qua cửa ải thành công mà.
Đấy là vấn đề của ngươi.
Nếu như 40, 50 năm còn không vượt qua được
thì ta phải cho ngươi ăn uống miễn phí,
nuôi sống ngươi 40, 50 năm à?
Bà chủ à.
Cô giúp chúng ta đi mà.
Không có gì phải bàn bạc cả.
Bà chủ.
Cô xem như này thì có cái để bàn bạc chưa?
Nếu như ngươi thật sự muốn ở lại
thì cũng không phải là không có gì để bàn bạc.
Nhưng mà
ngươi chỉ có thể ở bảy ngày.
Hết bảy ngày
cho dù vượt qua cửa ai được hay không
thì các ngươi phải rời đi.
Trong thời gian đó
các ngươi còn phải làm việc giúp ta.
Thế nào?
Cái gì?
Làm việc cho ngươi á?
Nhớ năm đó, lão phu...
Được, được, được.
Chỉ cần có thể ở lại đây
thì như nào cũng được.
Con chó này ấy,
ra cửa giúp Đăng Đồng trông nhà
rồi xách hành lý.
Còn ngươi.
Ta thấy nhà bếp đang thiếu một người giúp đỡ.
Nếu không thì
ngươi đi theo Thiên Thủ đi.
Ta không cần người giúp đỡ.
Vậy ngươi ra sảnh giúp đỡ đi.
Được.
Nhìn gì thế? Mau làm việc đi!
Nhanh lên.
Ăn cơm thôi.
Ăn đi, ăn đi.
Đã xin ăn lại còn ăn ngon.
Ăn chia thành ba, sáu, chín đẳng cấp.
Hôm nay là đẳng cấp nào thế?
Nhiều, nhiều.
Nhiều.
Ăn nhiều còn phải tập nhiều.
Ta trông không béo mà.
Tránh ra.
Nói về tay thì tay ta dài,
nói về thức ăn thì là ta gắp trước.
Ai chắn ai chứ?
Nhột thế à?
Đến cái đũa còn cầm không vững kìa.
Huynh còn nói nữa
thì có tin là ta dập tắt
cả ngươi lẫn lửa không?
Họ cũng phải ăn cơm ư?
Thế thì họ đi vệ sinh có phải là
cần
mua giấy theo tờ không?
Hóa ra Phong kết giới có người thật.
Hôm nay ngươi còn chưa nhìn thấy người
thì đã bị đánh bay ra ngoài rồi.
Ôi trời ơi.
Động tay động chân làm gì chứ?
Động...
Tiểu Lộc.
Muội về lúc nào thế?
- Cũng không tới chào sư tỷ một câu.
- Sư muội này.
Hắn ta chính là tên Dương Tiễn mà muội đi tìm sao?
Ta thấy khả năng nhìn người của muội
lại thụt lùi rồi.
Sáng nay ta đã nhận ra hắn rồi.
Nhưng mà
trông vẻ bề ngoài của hắn,
nếu như muốn giao cho trọng trách giải cứu bách tính
thì e là phải bị ta nướng 7749 ngày.
Ai như huynh chứ?
Chỉ nhìn vẻ bề ngoài.
Có tiềm lực hay không
thì vẫn chưa thể kết luận được.
Đợi ta dạy dỗ rồi nói sau.
Người của Tiểu Lộc muội cũng muốn cướp à?
Huynh có ý gì hả?
Muội có ý gì?
Muội có ý gì nào?
- Muội có ý gì hả?
- Huynh lên cơn đấy à?
Muội động vào ta à?
- Ta cứ động đấy, ta cứ động đấy, sao nào?
- Muội thử động vào ta nữa xem.
Dọa chết bà đây rồi.
Lại một lần nữa.
Nhanh lên.
Phấn chấn lên.
Có muốn ăn cơm nữa không?
Hoan ngênh ghé thăm.
Mau lên.
Dương Tiễn.
Nào.
Đánh ta đi.
Hiếu chiến thì cũng chỉ thế mà thôi.
Từ Như Lâm cũng chỉ có thế thôi.
Lại một lần nữa.
Mọi người cứ ăn đi.
Tính hết lên người Dương Tiễn.
Đúng rồi.
Ngọn lửa biến hóa rất đa dạng,
nhưng cũng sẽ rực cháy rồi suy tàn.
Đây chính là
chỗ hở của nó.
Lại một lần nữa.
Chiêu ngươi dùng để lấy thẻ bài Lâm
rất hay đấy.
Huynh lại ngứa da rồi đúng không?
Nói cứ như là huynh đang làm không bằng.
Hay lắm.
Ngày đầu tiên gặp ngươi ta đã nói rồi.
Trên người kẻ này
toát lên
một vẻ người do ông trời chọn.
Thấm vào lòng người,
đầu óc tỉnh táo.
Ngọc Đỉnh Chân Nhân nhìn sai người ư?
Có chuyện đó sao?
Không thể nào.
Đúng thế.
Bà chủ tìm huynh khắp nơi đấy.
Huynh ở trong phòng một mình...
Ở đâu ra nhiều giấy thế?
Không lẽ huynh đang nghiên cứu thuật gấp giấy sao?
Ta vẫn đang suy nghĩ xem
Ngọc Đỉnh Chân Nhân, sư phụ của cô,
tại sao lại dạy cô thuật gấp giấy.
Có lẽ không phải là do tài năng trời sinh của cô.
So với mấy chuyện
đao kiếm chém giết kia
thì cô phù hợp với chuyện này hơn.
Giải quyết mâu thuẫn đi.
Huynh nghĩ thế thật sao?
Đúng thế.
Bớt bớt đi.
Lại còn tâng bốc ta.
Lo cho bản thân mình đi.
Ngủ sớm đi.
Không lẽ hắn đang gấp cho mình thật chứ?
Lén lút gấp mấy ngày nay rồi.
Nhưng tiếc là thiên phú không đủ,
càng gấp càng xấu.
Hoan ngênh ghé thăm.
Hoan nghênh...
Thời hạn bảy ngày, hôm nay đã là ngày cuối cùng rồi.
Bắt đầu đi.
Đại ca.
Đệ bóp chân cho huynh.
Chân.
Hao Thiên!
Hao Thiên, làm sao thế?
Có sao không?
Ngươi đánh ta làm gì?
Đau không?
Có bị thương không?
Cẩn thận.
Hao Thiên!
Còn nhớ ta không?
Không có tác dụng đâu.
Tiên giới không được can thiệp vào chuyện của trần gian.
[Lòng tự thanh tịnh]
[dù sóng gió thay đổi]
[cũng không nhiễu loạn lòng ta.]
Dương Tiễn!
Không ngờ Trấn Yêu Kiếm đã chọn chủ rồi.
Dương Tiễn.
Cửa thứ tư đã qua,
cậu có thể lên núi Ngọc Tuyền rồi.
Dương Tiễn.
Cừ lắm!
Đúng vậy đó.
Quả nhiên không làm ta thất vọng.
Đây chính là núi Ngọc Tuyền sao?
Ngọc Đỉnh Chân Nhân!
Ngọc Đỉnh Chân Nhân ở đâu vậy?
Huynh nhất định phải chân thành.
Nếu huynh không chân thành
thì sư phụ sẽ không ra đâu.
Ngọc Đỉnh Chân Nhân đến rồi!
Ngọc Đỉnh Chân Nhân này
xuất hiện cũng long trọng như vậy làm gì chứ.
Không phải chứ.
Mau đi!
Tiểu tử thối.
Đợi ta đào được Thiên nhãn
thì cũng chính là ngày chết của ngươi!
Dương Tiễn!
Dương Tiễn.
Ta đang ở đâu?
[Ta và ngươi]
[đã được định sẵn sẽ gặp ở Bỉ Ngạn,]
[đây là kiếp số của vận mệnh.]
Ngài là Ngọc Đỉnh Chân Nhân sao?
Bỉ Ngạn?
Lẽ nào ta đã chết rồi sao?
[Người đời coi trọng mạng sống, chán ghét cái chết]
[nhưng lại không biết
sống chết chính là gốc rễ của tương sinh,]
[sống sống chết chết thì có gì đâu.]
Ngài nói thì dễ,
ngài đã chết bao giờ đâu.
Có lẽ
ta thật sự không phải người được trời định
mà các ngài đang tìm.
[Nếu cậu có lòng cứu thế]
[thì sẽ không chỉ trói mình ở đây.]
Ngài có ý gì?
[Dương Tiễn.]
[Cậu hổ thẹn với Vân Hoa Thượng Tiên,]
[càng sợ hãi Thần lực của bản thân,]
[đồng thời từ đầu đến cuối khó ngộ đạo.]
[Nơi này]
[không có thứ gì,]
[cũng chính là]
[sự phản ánh của nội tâm cậu đó.]
Thần lực?
Nó có tác dụng gì?
Nó sẽ chỉ hại càng nhiều người thôi!
[Thế gian hỗn loạn]
[không thể dùng sức mạnh một người phá vỡ.]
[Thiên giáng]
[tất có nguồn căn.]
[Thần lực có thể hủy hoại thế gian
cũng có thể cứu thế gian,]
[chẳng qua chỉ nằm ở ý niệm của ngươi.]
[Năm đó]
[Vân Hoa Thượng Tiên hi sinh vì nghĩa,]
[liệu cậu có thể thấm nhuần được
điểm quan trọng trong đó không?]
Mẹ ta...
[Năng lực càng lớn]
[sức mạnh càng lớn mà.]
[Dương Tiễn ta không sợ trời, không sợ đất,]
[vấp ngã rồi thì sẽ đứng dậy được,]
[không có gì mất mặt cả.]
[Nhất định phải trở lại.]
Sư phụ.
Con muốn bảo vệ bọn họ.
Con muốn bảo vệ thế gian này
để nó không bị tàn hại nữa.
[Người yêu thương thế gian]
[tự nhiên sẽ cứu thế gian.]
[Người thương tiếc thế gian]
[tự khắc sẽ ở thế gian.]
[Ta giúp con đánh thức Thiên nhãn.]
[Con đường còn lại]
[con phải tự chọn lấy.]
Ghê chưa kìa, ghê chưa kìa.
Hơi thở cậu toát ra giống Thượng Tiên rồi đó.
Bộ y phục này của cậu còn lợi hại hơn
bộ năm đó của lão phu.
Cho ta thử chút.
Huynh khôi phục Thiên nhãn rồi?
15 năm rồi,
ân oán của ta và Lục Thủ
đã đến lúc phải kết thúc rồi.
Vậy ta đi với huynh.
Yên tâm.
Chờ ta trở về.
Sao vậy?
Ngay cả mặt cũng không dám lộ ra sao?
Không ngờ
ngươi lại tự mình tìm đến cửa.
15 năm rồi,
đã đến lúc phải kết thúc rồi.
Chỉ dựa vào ngươi?
Không thử thì làm sao biết được!
Niệm tình ngươi giúp ta khôi phục chân thân,
ta thưởng cho ngươi được chết dứt khoát.
Lộc Tử Bào.
Dương Tiễn.
Cái chết
không phải điều đau khổ nhất.
Ngươi hãy cảm nhận sự tuyệt vọng đi, Dương Tiễn!
Lục Thủ ta
phải san bằng Lục Hà,
nuốt trọn Bát Hoang,
tấn công Tam Giới.
Đúng sai,
chính tà,
thiện ác,
còn quan trọng sao?
Ta sẽ tiêu diệt hết!
Thần tiên ư,
bá nghiệp của Lục Thủ ta
sẽ xây dựng trên bãi hoang phế của các ngươi,
vạn đại thiên thu!
Các ngươi cũng khách sáo quá rồi đấy,
đến lúc này rồi mà không gọi bọn ta sao?
Chỉ muốn một mình làm anh hùng sao?
Chuyện thú vị như đánh Lục Thủ
sao có thể thiếu ta chứ.
Yêu Vương xuất thế
gây họa Tam Giới,
làm gì có chuyện ta khoanh tay đứng nhìn!
Lên hết cho lão nương!
Ngươi biết một ngày lão nương tổn thất bao nhiêu tiền không?
Mau bồi thường tiền cho ta!
Muội sao rồi?
Mắt của huynh...
có đau không?
Tử Bào.
Huynh sẽ lập tức đưa muội về núi Ngọc Tuyền,
muội phải gắng gượng.
Được.
Huynh mau đi tìm sư phụ,
người nhất định sẽ có cách,
ta sẽ không nhìn lầm người đâu.
Lộc Tử Bào.
Muội mau tỉnh lại đi.
Muội mau tỉnh lại đi mà.
[Tiễn nhi.]
Mẹ.
Tiễn nhi.
Là người thật sao?
Đứa trẻ ngốc.
Đừng khóc.
Mẹ.
Giờ đây con đã là một phế nhân.
Thiên nhãn đã không còn,
con không thể sử dụng Thần lực được nữa.
Là do con không bảo vệ được cho họ,
là con đã hại họ,
đều là lỗi của con,
đều là lỗi của con.
Bất kể
là Thiên giới
hay là người phàm,
sức mạnh
đều sinh ra từ tâm.
Thiện ác
chẳng qua chỉ trong một ý niệm.
Thiên nhãn
chẳng qua chỉ là bề nổi mà thôi.
Thần lực
luôn ở trên người con.
Lộc Thủ
muốn cướp Thần lực
cũng chỉ vì muốn thống nhất Tam Giới,
nhưng con
lại có thể dùng nó
để bảo vệ chúng sinh.
Mẹ.
Con thực sự có thể làm được không?
Huyết mạch của con
liên kết với nhân gian,
lại được sinh ra từ nhân gian,
con càng hiểu được nỗi khổ của thế gian.
Mẹ hy vọng
con có thể thay mẹ
bảo vệ chúng sinh.
Mẹ tin con.
Sao có thể!
Ngươi thực sự cho rằng Thiên nhãn chính là Thần lực sao?
Chịu chết đi!
Thần lực là sức mạnh bảo vệ,
ngươi một lòng muốn diệt thế,
nó vĩnh viễn không bao giờ thuộc về ngươi!
Cứ như vậy,
sau khi trải qua
một trận chiến kịch liệt,
Chiến thần của chúng ta
đã đánh bại Ma Vương không ai bì nổi đó.
Tỷ lừa người!
Chiến thần dùng đao Tam Tiêm Lưỡng Nhẫn
chứ không phải súng!
Bạn nhỏ à,
đệ không hiểu,
cái này ấy à
chính là đao Tam Tiêm Lưỡng Nhẫn.
Tỷ lừa người!
Chúng ta muốn xem rồng!
Chúng ta muốn xem rồng.
Rồng của ta vẫn chưa làm xong đây.
Đừng làm ồn nữa!
Huynh à!
Có người phá đám kìa!
Tỷ lừa người!
Ca!
Kẻ lừa gạt mau cho bọn ta xem rồng đi.
Bọn ta muốn xem rồng.
Muốn xem rồng.
Xem rồng, xem rồng.
Xem rồng.
Bọn ta muốn xem rồng.
Dương Tiễn.
Lần này ngươi có công trừ ma.
Thiên đế niệm ngươi có lòng cứu mẹ,
đã đặc biệt ban cho ngươi một cơ hội.
Trận chiến Phong Thần chuẩn bị bắt đầu.
Nếu cậu có thể lập đại công trong trận chiến này
thì việc này
sẽ có cơ hội hồi chuyển.
Trận chiến Phong Thần?
Cậu có biết
mình có một sư thúc
tên là Khương Thượng, Khương Tử Nha,
biệt hiệu là
Phi Hùng Tiên Sinh?
♫Dấu ấn khó coi in lên ấn đường, không theo chiều hung hoặc cát♫
♫Thần lực bẩm sinh quay lưng với bản thân, chỉ vì ôm lấy người♫,
♫Sấm chớp mưa giông trút xuống cơ thể, cũng vì bảo vệ người♫
♫Không nói một lời, tất cả trong mắt càng nhìn càng thấu♫
♫Bán thần và linh tính, thiên kiếp và Thần lực đều chẳng quản♫
♫Người phàm sống chết có số, Thần tướng bất khuất với tấm kim giáp♫
♫Tràn ngập lên bóng hình cô độc của ta♫
♫Vứt bỏ trần duyên, cắt đứt thị phi vô tình, ta quên lãng kí ức xưa♫
♫Đó là vận mệnh không nỡ, không quên, bất lực, vô tình, bất biến♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc vung đao
kết thúc duyên nửa đời♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc xoay người
tình nãy vĩnh viễn bất diệt♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc vung đao
kết thúc duyên nửa đời♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc xoay người
tình nãy vĩnh viễn bất diệt♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc vung đao
kết thúc duyên nửa đời♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc xoay người
tình nãy vĩnh viễn bất diệt♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc vung đao
kết thúc duyên nửa đời♫
♫Khép đôi mi rồi mở mắt, khoảnh khắc xoay người
tình nãy vĩnh viễn bất diệt♫