Phim do zinzuno remux và upload
Trời có hiện tượng bất thường.
Yêu quái.
Những kẻ biếu quà cho chúng ta trong năm nay
không nhiều bằng mấy năm trước.
Còn gì nữa,
quan văn võ trong triều đều biết
bỏ tiền ra thì dễ làm việc hơn,
chỉ có mình tên Tô Hộ đó
cầm đầu đám người Tây Bá Hầu
ngang nhiên chống lại chúng ta.
Cứ tiếp tục như vậy,
thì chúng ta sẽ ngày càng sa sút.
Được rồi,
con gái của Tô Hộ
cũng sắp vào cung rồi đấy thôi.
Các ngài thật xấu xa,
người ta không hối lộ các ngài,
thì các ngài
bắt con gái của người ta
vào cung hầu hạ Đại Vương.
Lỡ như ngày nào đó Đát Kỷ được sủng
rồi đối phó ngược lại các ngài,
để xem các ngài sẽ phải làm sao.
Năm nào Đại Vương cũng tuyển tú,
hậu cung có vô số mỹ nhân,
sao có thể chỉ sủng mình Đát Kỷ chứ?
Cổn Quyên nói có lý đấy.
Ông không thể tự tiện xông vào,
đến chỗ ta bắt yêu quái gì chứ?
Hai vị đại nhân đang nghỉ ngơi đấy.
Tiểu ca là người trần mắt thịt,
nếu ngươi có thể thấy yêu tinh
thì sẽ bị dọa chết đấy.
Khương Tử Nha,
nửa đêm nửa hôm
ông chạy đến đây bắt yêu gì hả?
Vưu đại nhân,
Phí đại nhân.
Tốt xấu gì ông cũng là
Hạ đại phu phụ trách lễ nghi,
nửa đêm nửa hôm
mà ông bắt yêu quái gì hả?
Phí đại nhân không biết đấy thôi,
trong chỗ này
quả thật có yêu nghiệt.
Ta có phải là yêu không?
Là yêu.
Ta là yêu?
Hạ quan nói
ả ta chính là yêu.
Cô ấy là yêu?
Không chỉ là yêu,
[*Quyến rũ]
mà còn rất yêu mị* nữa.
Ông mau cút đi cho ta!
Tử Nha à,
ta với Vưu đại phu
còn có việc cần bàn bạc,
ông về trước đi.
Đã quấy rầy rồi.
Hạ quan xin phép cáo từ.
Còn chưa chịu đi?
Ông già không đạo không quan
đuổi theo ta cả đêm,
ta tự tu hành chính đạo
chưa từng hại người.
Diệt trừ yêu quái,
thay trời hành đạo!
Trên đầu chẳng có đóa sen nào
mà còn muốn thu phục ta?
Ông tưởng mình là Đại La Kim Tiên à?
Lâm Binh Đấu Giả
[*Cửu tự ấn trừ tà]
Giai Trận Liệt Tại Tiền*.
Lật!
Hàng Quỷ Phiến Ấn!
Xin hãy tha cho ta...
Ta đã tu hành nghìn năm,
thật sự không dễ dàng gì.
Nhả nội đan của ngươi ra,
ta sẽ cho ngươi một cơ hội làm hồ ly.
Thiên Lôi Hàng Yêu!
Ảo giác khiếp người.
Mở!
Đất trời đã rõ,
âm dương đã phân,
nghe theo hiệu lệnh của ta!
Tu hành trên nghìn năm,
vốn nên tu hành chính quả,
nhưng ngươi lại
không biết thân biết phận,
chạy tới nhân gian tác oai tác quái.
Đừng trách hôm nay ta thu phục ngươi.
Thần, Khương Tử Nha
bái kiến Đại Vương.
Cô đi săn,
ngươi bắt yêu,
chúng ta đều không lên triều.
Yêu nghiệt làm hại nhân gian,
thần không thể bỏ qua.
Tây Bá Hầu Cơ Xương.
Có thần.
Con hồ ly này
biết mình khó thoát khỏi kiếp nạn,
đôi mắt chứa lệ cứ như con người,
bổn vương hỏi ngươi,
con yêu quái này xấu
hay là người xấu?
Bẩm Đại Vương,
người có thiện ác
thì yêu quái
cũng không phải đều xấu xa hết.
Ngươi giỏi về bói toán,
không bằng ngươi bói một quẻ
cho con hồ yêu này đi.
Quẻ cát thì thả nó đi,
quẻ hung thì hãy giết nó.
Đại Vương,
quẻ bói này không rõ ràng,
không có đúng sai,
chỉ có nhân quả.
Nên thả,
hay không thả?
Nhân quả là do trời định,
thần...
thần không biết.
Đi.
Ngươi không biết thì ta biết,
thả nó đi!
Nhân của hôm nay
ta muốn xem xem
sẽ có kết quả như thế nào?
Mong ngươi tự giải quyết cho tốt.
Là đội ngũ hộ tống mỹ nhân.
Bổn quan phụng mệnh Đại Vương
hộ tống con gái Đát Kỷ
của Ký Châu Hầu Tô Hộ
vào cung,
đi ngang qua huyện này.
Hạ quan chờ đã lâu,
gió to quá,
mời các vị vào dịch trạm nghỉ chân.
Hồng nhan họa thủy.
Lạnh quá.
Gió thổi mưa rơi,
không lạnh mới lạ đấy.
Không phải,
cơn gió này có thể thổi vào tận xương,
lạnh cả lòng.
Gì thế này?
Ngươi không cần dung mạo này
thì ta cần.
Con người...
Đến Triều Ca rồi.
Chỗ này.
Chỗ này này.
Đại Vương,
mỹ nhân này tên Đát Kỷ,
là con gái Ký Châu Hầu Tô Hộ,
có dung mạo cực kỳ xinh đẹp.
Không phải Tô Hộ nói
đất phong không có mỹ nhân à?
Người già thương con gái,
không muốn gả con đi xa,
cũng có thể hiểu được.
Đó là do hắn nhỏ nhen,
hầu hạ Đại Vương
là phúc của cô ta.
Muội muội Võ Thành Vương,
Hoàng Huỳnh Huyên
vào cung yết kiến.
Huỳnh Huyên đến rồi.
Cô đã nhắc với ca ca của nàng rất nhiều lần
có ý muốn đón nàng vào cung,
để tình cảm quân thần của chúng ta
thân thiết hơn một chút.
Nhưng ca ca nàng luôn thoái thác rằng
nàng còn nhỏ.
Bây giờ,
thật là sắc đẹp trời cho.
Huỳnh Huyên cảm tạ sự ưu ái của Đại Vương.
Đợt tuyển tú này
là do thần vất vả khuyên Võ Thành Vương đấy,
nếu không thì
hắn vẫn không chịu đâu.
Giống như Tô Hộ vậy,
đều là kẻ bao bọc người nhà.
Võ Thành Vương trung thành suốt bảy đời,
đừng đánh giá lung tung.
Bây giờ cô sẽ ban thưởng
cung Thọ Tiên này cho nàng.
Phong nàng thành
Tây Cung nương nương.
Thần thiếp
đa tạ Đại Vương.
Đại Vương,
thế...
Thế thì
Đát Kỷ phải thế nào đây?
Phong làm Mỹ nhân,
tạm ở tại điện Ôn Di.
Các người lui xuống trước đi.
Nàng sao thế?
Ngài lấy ta
chỉ vì tình cảm quân thần thôi sao?
Theo như nàng nghĩ
thì nàng sẽ thế nào?
Đại Vương từ nay trở đi
đã ở lại trong lòng ta rồi,
chỉ mong trong lòng Đại Vương
cũng có thể có chỗ cho ta.
Nàng như thế,
ta cũng như thế.
Ta đã từng gặp cô ở Hi Viên,
cô rất thân quen với
Phí đại nhân và Vưu đại nhân à.
Lúc làm người rất kham khổ,
khó khăn lắm mới tu luyện được
nhiều năm thế này,
còn không hưởng thụ phú quý nơi trần gian,
chẳng phải sẽ thiệt thòi sao.
Hai vị đại nhân này
có một con yêu tinh bên cạnh,
nghĩ thôi cũng khiến người ta sợ hãi.
Người sợ hãi
nên là cô mới đúng.
Trông hai người ở điện Thọ Tiên
bây giờ như keo như sơn,
rồi nhìn lại cô đi,
phòng không gối chiếc,
còn phải trò chuyện với yêu nữa kìa.
Nói đi,
rốt cuộc cô tới đây để làm gì?
Ta đến để giúp cô.
Một con yêu quái quê mùa như cô
thì có thể giúp ta việc gì?
Ta có thể giúp cô
giết người,
giành lấy lòng người,
làm cung đình rối loạn.
Không ngờ,
dã tâm của cô không nhỏ nhỉ.
Ai mà không muốn thành tiên chứ?
Bây giờ,
ngay cả yêu cũng muốn làm tiên rồi?
Không phải cô cũng đến đây vì điều đó à?
Vận mệnh của nhà Thương sắp hết,
không biết người nào
bằng lòng thay trời hành đạo,
đi đảo loạn triều đình của Trụ Vương?
Hắn cứu ta một mạng,
ta không muốn để hắn chết trong tay kẻ khác,
càng không cần yêu quái giúp đỡ.
Làm người không bằng làm yêu,
phải nhiệt tình giúp đỡ người khác.
Đại Vương yêu thích Hoàng nương nương hơn,
nếu cô thất sủng,
không thể hoàn thành mệnh lệnh
của Nữ Oa nương nương được,
xem cô làm thế nào.
Nói linh tinh.
Cô chỉ là tiểu yêu tinh vừa mới đến,
có đấu lại được con người
trong cung điện này không?
Huống hồ,
trong cung
còn có một Khương Tử Nha pháp lực cao cường.
Bá Ấp Khảo vào cung yết kiến!
Đại Vương,
Bá Ấp Khảo từ Tây Kỳ đến đây
để dâng bảo vật lên cho Đại Vương.
Lấy danh hiến bảo vật
nhưng thật ra là để cứu cha nhỉ.
Gia phụ Cơ Xương bị người khác xúi giục,
tính quẻ sinh tử của Đại Vương,
chỉ là do nhất thời lú lẫn.
Xin Đại Vương hãy tha thứ.
Ai là kẻ xúi giục?
Ngươi nói rõ ra xem nào.
Rõ ràng là hắn cậy tài khinh người,
không biết giữ lời.
Bá Ấp Khảo thay cha cầu xin,
người được cầu là Đại Vương,
Vưu đại phu nóng vội gì chứ?
Chẳng lẽ ngươi cũng dính líu đến việc này à?
Ngươi...
Võ Thành Vương,
Vưu đại phu thẳng thắn,
hắn sợ Bá Ấp Khảo
lừa gạt Đại Vương.
Đại Vương uy phong sáng suốt,
sẽ không bị kẻ khác lừa gạt đâu.
Lúc nào mà đến phiên ngươi nói chuyện thế?
Câm miệng hết đi!
Bá Ấp Khảo,
cô nghe nói ngươi đàn cổ cầm rất hay.
Thần
chỉ là luyện tập nhiều
nên có chút ít lĩnh ngộ mà thôi.
Võ Thành Vương,
nghe nói lệnh muội thích gảy đàn,
cô muốn để Bá Ấp Khảo chỉ bảo đôi chút,
ngươi thấy thế nào?
Nương nương hầu hạ Đại Vương,
theo lý thì nên học thêm chút tài nghệ.
Tử Nha huynh,
sao thế?
Ấn đường của Đại Vương
có một chút hắc khí.
Hắc khí?
Trong cấm địa vương cung này
chắc không phải Tử Nha đã nhìn nhầm rồi chứ?
Đi thôi.
Vẫn là khúc nhạc đó.
Chỉ là
kéo dài thêm một chút.
Vẫn là khúc nhạc đó,
chỉ có điều người nghe đã khác rồi.
Vẫn là những người đó,
chỉ là sự thấu hiểu về khúc nhạc
đã khác.
Đàn nằm trong tay người,
nhưng con tim mới là thứ gảy đàn.
Nương nương có thể nghe ra được
là phúc của ta.
[Những kí ức khi còn bé]
giống như mới xảy ra vào ngày hôm qua.
[E rằng vẻ vô tư đó]
đã không còn nữa rồi.
Ngươi không nên đến Triều Ca.
Phụ thân đang chịu khổ trong ngục tù,
thân là trưởng tử,
sao ta có thể trốn ở Tây Kỳ
không nghe không hỏi đến chứ?
Đại Vương đến!
Tham kiến Đại Vương.
Nàng là ai?
Thần thiếp là Tô Đát Kỷ.
Người đứng sau rèm châu hôm ấy là nàng?
Phải ạ.
Ngẩng đầu lên đi.
Thần thiếp tham kiến Đại Vương.
Bá Ấp Khảo
bái kiến Đại Vương.
Hôm nay cô vừa nhận được một thứ
nên đã cất công đến đây để tặng cho nàng.
Đợi đến khi vào đông
thì ái phi
sẽ không cảm thấy lạnh lẽo.
Thần thiếp tạ ơn Đại Vương.
Các ngươi muốn gì?
Chúng ta xin được đi theo nương nương,
như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Có việc này ta vẫn luôn không hiểu rõ,
các ngươi với phụ thân ta
chưa từng hòa thuận với nhau,
nhờ hai vị đại nhân giở trò ở phía sau
nên ta mới có thể vào cung.
Tại sao bỗng dưng
lại có thái độ này?
Là ta nói với hai vị đại nhân đấy.
Tuy hậu cung nhiều mỹ nhân
nhưng đều không tài mạo song toàn,
dịu dàng hiền thục
bằng Tô Đát Kỷ.
Chắc chắn có thể là mẫu nghi thiên hạ.
Đừng nói lung tung.
Nhắc đến tài đức song toàn
thì ta càng không thể so được với
Hoàng nương nương.
Nương nương
thật sự không biết sao?
Hoàng nương nương này
là muội muội của Võ Thành Vương -
- Hoàng Phi Hổ nắm giữ binh quyền,
có gốc rễ vững chắc ở trong triều.
Đại Vương vô cùng kiêng dè hắn ta,
thế nên cũng sẽ đối xử khác hơn
với Hoàng nương nương.
Ta nghĩ
đó chẳng phải là thật lòng đâu.
Các ngươi sợ Võ Thành Vương đúng không?
Xem đi,
ta đã bảo nương nương nhìn thấy rất rõ mà.
Sau này,
hai người có lời gì
thì cứ nói thẳng với nương nương.
Tóm lại,
chúng ta làm mọi chuyện
đều là vì muốn tốt cho nương nương.
Được,
thế thì nói nghe xem thử nào.
Phí Trọng, Vưu Hồn
lại đi đầu độc Đại Vương, hãm hại Tây Bá Hầu.
Nếu không phải lúc trước
hai người bọn hắn giở trò,
thì sao Tây Bá Hầu lại tính quẻ sinh tử
của Đại Vương chứ.
Tính mạng của Tây Bá Hầu
đều trông cậy vào Võ Thành Vương.
Vào cung rồi nói.
E là không đơn giản như thế đâu.
Vương gia,
xin hãy cẩn trọng lời nói và hành động.
Phu nhân không cần lo lắng,
ta đi rồi về.
Đại Vương,
Cơ Xương nguyền rủa Đại Vương
không được chết tử tế,
đó chính phản nghịch.
Bây giờ Đại Vương nhốt hắn vào đại lao
là đã ban ơn lắm rồi.
Lần này Bá Ấp Khảo đến dâng lễ
rõ ràng là để cứu cha.
Nếu nương nương còn niệm tình xưa
thì xin nương nương hãy cứu phụ thân của ta.
Tây Bá Hầu trấn giữ Tây Kỳ bấy lâu,
bách tính Tây Kỳ không nhặt của rơi,
đêm cũng không cần đóng cửa,
thật tốt.
Cơ Xương lấy đức trị dân,
trách phạt thận trọng
ngươi không cầu xin ta
thì ta cũng sẽ tìm cơ hội
nói chuyện với Đại Vương.
Bá Ấp Khảo thay phụ thân
bái tạ nương nương.
Mau đứng lên đi,
làm vậy thì xa lạ lắm.
Người là nương nương,
ta là thần tử,
vốn nên xa lạ một chút.
Nghe nói
dạo này Bá Ấp Khảo
đang dạy Hoàng nương nương đánh đàn.
Chuyện quá khứ đều đã qua rồi,
mong ngươi tìm được tri âm cho mình.
Duyên phận
sẽ tự có sắp đặt.
[Nghe nói]
[hai người họ]
đã quen biết nhau từ bé.
Duyên phận tự có sắp đặt.
Sắp đặt để chỉ có thể đau buồn,
mỗi người một nơi.
Mỗi người một nơi?
Không làm được thì phải làm sao?
Nếu như
ngươi chưa dứt được tình,
thì hãy ôm ta đi.
Nương nương đang nói gì thế?
Thần nghe nói
Bá Ấp Khảo chiêu hiền đãi sĩ,
cần kiệm yêu dân,
củng cố phòng vệ.
Chẳng lẽ
không có ý nào khác sao?
Lòng dạ hiểm ác
cực kỳ rõ ràng.
Cô đã giam cầm
Tây Bá Hầu suốt bảy năm rồi.
Đại Vương!
Đại... Đại Vương,
nương nương...
Tim đập nhanh quá.
Thần
không dám khinh nhờn nương nương.
Sao lại gọi là khinh nhờn?
Thế này gọi là
hai bên đều yêu nhau.
Chẳng lẽ ngươi không muốn sao?
Thần vẫn luôn
một lòng kính trọng nương nương,
mặc kệ là quá khứ hay hiện tại.
Nếu có kiếp sau,
nếu vẫn còn có thể gặp được nhau
thì mong có thể thực hiện
tâm nguyện kiếp này.
Nhưng nương nương
bây giờ là chủ nhân Tây Cung,
thần...
chỉ có thể là thần.
Bá Ấp Khảo,
ngươi làm gì thế?
thế mà phụ tử các ngươi
lại dám xem thường Đại Vương đến mức này.
Làm chuyện cầm thú như vậy,
giết nghìn lần cũng không thể hết giận.
Bá Ấp Khảo
chưa từng làm chuyện gì trái với lẽ thường,
hoang đường cực độ cả.
Nói hắn làm nhục nương nương
thì thần khó mà tin được.
Cô chính mắt nhìn thấy,
không phải do ngươi tin hay không.
Võ Thành Vương,
Hoàng nương nương
là muội muội ruột của ông đấy,
sao ông lại nói giúp cho Bá Ấp Khảo chứ?
Bá Ấp Khảo đến đây để chuộc tội cho cha,
nếu như Đại Vương nói
thì thần cho rằng chắc chắn có ẩn khuất gì đó.
Bá Ấp Khảo,
ngươi tự nói đi.
Thần...
không còn gì để nói.
Chuyện này khá là kì lạ.
Bá Ấp Khảo
trông như bị trúng yêu độc vậy.
Yêu độc?
Ông chắc chứ?
Ngũ tinh trấn thải,
quang chiếu huyền minh.
Trời xanh lồng lộng,
không có việc gì có thể bị che giấu hoàn toàn.
Nàng
không nhớ nữa?
Thần thiếp chỉ nhớ bỗng dưng bị chóng mặt,
đầu óc lờ mờ.
Lúc mở mắt ra
thì Đại Vương đã đến rồi.
Cô đối xử với nàng như thế nào?
Đại Vương săn sóc tỉ mỉ
với thiếp.
Thế tại sao nàng không nói thật cho ta biết?
Thần thiếp nói
đều là sự thật.
Bá Ấp Khảo
đã nhận tội rồi.
Thần thiệp không biết tại sao hắn...
Câm miệng!
Đại Vương muốn trừng trị hắn như thế nào?
Ba ngày sau
bị chém đầu cùng Cơ Xương.
Tử Nha à,
chúng ta cùng làm thần tử bấy lâu nay,
ta vẫn luôn muốn
thân thiết hơn với ông.
Hôm nay có được vài món đồ,
mời Tử Nha huynh
thưởng thức xem.
Nếu Tử Nha huynh thích
thì có thể đem đi hết.
Tử Nha tu hành hơn bốn mươi năm,
đã vứt bỏ những vật ngoài thân này từ lâu rồi.
Hai vị đại nhân
có chuyện gì
thì cứ nói thẳng.
Phụ tử Tây Kỳ không thân chẳng quen với ông,
sao ông cứ phải
bênh vực họ trên đại điện vậy?
Ý của Vưu đại nhân
là mong chúng ta có thể
chung tay hành động.
Thiên hạ đều biết
sở dĩ đẹp là đẹp, là do có xấu tồn tại.
Xin cáo từ.
Ông...
Nếu tên Bá Ấp Khảo này
đã có tình cảm với Hoàng nương nương
thì sao không thừa cơ hành sự?
Có lẽ hai người họ
thật lòng yêu nhau đó.
Sao không viết luôn một câu chuyện đẹp?
Cưỡng cầu thì không còn chuyện đẹp nữa rồi.
Huống hồ,
yêu nhau cũng chưa chắc phải có được.
Làm người
không có đơn giản như cô tưởng đâu.
Nếu nhân gian có nhiều ràng buộc như thế,
thì sao không tìm một người yêu nhau
quy ẩn nơi núi rừng,
sống một cuộc đời bình thường?
Người của cô đến rồi.
Đại Vương,
ngài muốn làm gì?
Thị tẩm!
Đại Vương!
Tại sao lại lạnh lẽo thế?
Cái gì mà tốt đẹp chứ,
ta không cảm nhận được.
Bởi vì đó không phải là yêu,
tất cả đều là sự tức giận.
Tức giận gì?
Tức giận với Hoàng nương nương
đều được trút lên người cô.
Bá Ấp Khảo
không bao giờ làm nhục nương nương.
Tất nhiên ta biết ngươi là người như thế nào,
nhưng tại sao lại xảy ra chuyện này được?
Nương nương chú ý sức khỏe.
Bây giờ mọi người đều xa lánh ta,
chỉ có cô đến thăm ta.
Đó là vì họ không hiểu nương nương.
Cô hiểu ta?
Nương nương tài đức vẹn toàn,
không phải là hạng chân đạp hai thuyền.
Cô nói gì?
Ta nói sai rồi à?
Cô đến để chế giễu ta à.
Nương nương và Bá Ấp Khảo
đã qua lại thân thiết với nhau từ bé,
bây giờ khó khăn lắm mới gặp lại nhau,
tất nhiên tình cảm thật sự sẽ lộ ra ngoài.
Cô muốn làm gì?
Ta chỉ muốn tâm sự với nương nương mà thôi.
Rốt cuộc cô có mục đích gì?
Bá Ấp Khảo,
khi chỉ có ngươi và Hoàng nương nương
thì có xảy ra chuyện gì
kì lạ không?
Khi đó
ta cầu xin nương nương cứu phụ thân ta,
nhưng chưa kịp nói được mấy câu
thì nương nương đã thay đổi rồi,
không còn là nương nương mà ta quen biết nữa.
Sau đó,
ta cảm thấy chóng mặt,
ta không còn nhớ được
những chuyện xảy ra sau đó nữa.
Bá Ấp Khảo,
ngươi
lại gần đây đi.
Ta cảm thấy nếu hai người đã yêu nhau
thì phải là
duyên trời định.
Im miệng.
Cô không thể vu tội cho ta.
Thế cô thật sự cam tâm
đau buồn,
mỗi người một nơi sao?
Cô dám nghe lén chúng ta nói chuyện.
Đồ tiện nhân hèn hạ.
Sao nàng lại đánh cô ấy?
Thần thiếp...
Thần thiếp vốn muốn an ủi nương nương,
không ngờ nói không lựa lời
xúc phạm nương nương.
Nàng đã nói những gì?
Thần thiếp...
thần thiếp nói Bá Ấp Khảo mặt người dạ thú,
hắn đáng chết,
mong nương nương đừng quá đau buồn.
Cô ta không hề nói như vậy!
Thế cô ấy nói gì?
Sóng trước chưa yên, sóng sau đã tới.
Nàng vô duyên vô cớ đánh Đát Kỷ,
huynh muội hai người
thật sự quá là ngang ngược.
Trong mắt Bá Ấp Khảo
còn sót lại yêu độc.
Chắc là nương nương
cũng bị yêu nghiệt này mê hoặc.
Trong cung thật sự có yêu nghiệt.
Vương gia.
Phu nhân.
Muội muội đánh Đát Kỷ,
Đại Vương đã nhốt muội ấy vào lãnh cung rồi.
Cái gì?
Đát Kỷ?
Vâng,
con gái Ký Châu Hầu Tô Hộ.
Không đúng,
Đát Kỷ đã chết rồi.
Chết rồi?
Không sao chứ?
Cảm tạ Đại Vương.
Cảm tạ cái gì?
Cảm tạ Đại Vương đã cứu ta.
Thế thì
báo ơn đi.
Nghe gì thế?
Ông già đi đâu vậy?
Hậu cung chướng khí mù mịt,
vừa là yêu,
vừa là ma.
Thế ông thấy ta là yêu
hay là ma?
Xấu xí thật.
Thì ra ngươi tu luyện thành tinh từ loạn cốt.
Trong bãi tha ma có rất nhiều
xương người ngập tràn oán khí,
lấy nó dùng thôi mà.
Không ngờ ngươi còn tu được hồn thật.
Thì ra là ngươi.
Khi đó tha mạng cho ngươi
thì ta đã cảnh cáo
phải tự giải quyết cho tốt.
Ta chỉ làm việc ta nên làm.
Ngươi tác oai tác quái
còn già mồm át lẽ phải.
Khương Tử Nha,
về chuyện này
ta khuyên ông tốt nhất đừng xía vào.
Làm gì có chuyện
thấy yêu mà không thu phục chứ?
Có thích khách!
Ông tiến thêm bước nữa,
ta sẽ gọi Đại Vương dậy
tố cáo ông ám sát thiên tử.
Ngươi mê hoặc Đại Vương
cấu kết với gian thần,
làm hại người tốt,
lẽ trời không dung.
Nói đến lẽ trời
không bằng biết được số trời.
Ta cũng đâu phải chỉ vì
muốn giúp bản thân toại nguyện.
Ông mau đi đi,
chốc nữa cấm quân đến
thì ông không giải thích được đâu.
[Mau! Có thích khách!]
[Bắt thích khách!]
Trời đất luân hồi,
tuần hoàn qua lại,
mọi chuyện ngươi làm
sẽ bị trời phạt.
Đại Vương đâu rồi?
Đại Vương ngủ rồi.
Sống kìa! Đứng dậy rồi kìa!
Chuyện... chuyện gì thế này?
Chuyện này...
Nhiều người thế.
Ả hồ yêu đó
đã hóa thân thành Đát Kỷ.
Thế chẳng phải Đại Vương
ngủ cùng yêu quái suốt ngày sao?
Thế chẳng phải tình cảnh của muội muội
rất nguy hiểm à?
Ngày mai lên triều
ta phải bẩm báo sự thật cho Đại Vương,
vạch trần Đát Kỷ,
nói ra sự thật giúp muội muội,
giữ lại mạng cho phụ tử Tây Kỳ.
Ả yêu nghiệt đó nham hiểm xảo trá,
mưu ma chước quỷ,
hôm nay ả lấy Đại Vương đang hôn mê
ra để uy hiếp ta,
miệng hô to ám sát.
Ả ta ở bên cạnh Đại Vương
thì ta khó lòng ra tay được.
Bây giờ,
chúng ta không có chứng cứ xác thật,
cho dù bẩm báo sự thật
thì cũng không ai tin chúng ta.
Yêu quái làm loạn trong cung,
là kiếp nạn của Đại Thương ta.
Hôm qua hậu cung có thích khách.
Đại Vương vẫn ổn?
Đại Vương vẫn ổn chứ?
Cô vẫn có thể lên triều
đều nhờ Đát Kỷ có công hộ giá.
Có công thì phải được thưởng,
cô muốn để Đát Kỷ
làm chủ nhân Tây Cung.
Đại Vương,
tuy Hoàng nương nương đang ở lãnh cung
tự kiểm điểm bản thân,
nhưng tôn hiệu
vẫn là chủ nhân Tây Cung.
Bây giờ Đại Vương muốn lập người khác,
e là
không hợp lễ.
Nếu Đại Vương
muốn phế truất
phong hiệu của Hoàng nương nương,
thì xin Đại Vương
hãy miễn
địa vị Trấn Quốc Võ Thành Vương này
của thần đi.
Đại Vương hãy suy xét lại!
Đại Vương,
Võ Thành Vương
đã trung thành suốt bảy đời,
là rường cột của nước nhà,
mấy hôm trước trong cung hỗn loạn,
hôm qua Đại Vương còn gặp phải thích khách,
thần cho rằng
chắc chắn là yêu quái làm loạn.
Trước mắt,
nên thu thập chứng cứ
điều tra kỹ càng ngay lập tức.
Thần
sẽ triển khai điều tra
chuyện thích khách ngay lập tức.
Mong Đại Vương
mời Hoàng nương nương về Tây Cung chủ sự.
Mong Đại Vương mời Hoàng nương nương
về Tây Cung chủ sự.
Các ngươi...
các ngươi muốn ép Vương à?
Phản rồi!
Đại Vương,
Võ Thành Vương và Khương Tử Nha
đã cưỡi lên đầu lên cổ Đại Vương rồi.
Đại Vương thỏa hiệp như vậy
thì sớm muộn gì hai ta cũng chết trong tay họ.
Nương nương,
tính mạng của hai chúng ta
đều trông cậy vào người.
Phải đấy,
nương nương.
Hoàng nương nương sắp quay lại rồi.
Của ta
thì cuối cùng sẽ là của ta.
Hôm nay Đát Kỷ chưa thể làm chủ Tây Cung
thì chắc chắn sẽ trút giận vào lệnh muội.
Phu nhân mang chiếc gương này vào cung
cho nương nương,
ít nhất thì ả yêu nghiệt đó
sẽ không lại gần được.
Nếu không nhờ có Tử Nha
thì suýt nữa Đát Kỷ
đã trở thành chủ nhân Tây Cung rồi.
Phải nhanh chóng diệt trừ ả.
Ông không thể đến hậu cung nữa.
Thế
thì dụ ả ra thôi.
Hoàng nương nương về Tây Cung rồi.
Cô
chỉ là bất đắc dĩ mà thôi.
Khiến nàng chịu ấm ức rồi.
Ta không ấm ức,
trong lòng ngài có ta.
Ta hứa với nàng,
sẽ có một ngày
để nàng làm chủ Trung Cung.
Không cần đâu,
chỉ cần có thể ở bên cạnh ngài là được rồi.
Ngươi vẫn ổn chứ?
Nương nương,
người vẫn ổn chứ?
Đại Vương không hề trách ta.
Thế thì tốt.
Phải rồi,
Võ Thành Vương đã nói cho ta biết,
chính Đát Kỷ đã hại chúng ta.
Ta biết.
Ở trong cung,
người phải cẩn thận đấy.
Đừng lo cho ta,
ta tới để cứu ngươi.
Ta bói được đến nơi này,
nơi này là nơi tu luyện trước kia của Đát Kỷ,
bên trong là người trong tộc của ả.
Mùi tanh hôi.
Thối thật đấy.
Mùi gì vậy?
Sao không thấy binh lính?
Đã bị Võ Thành Vương điều đi rồi.
Kết trận!
Ngươi nhanh chóng rời khỏi,
Võ Thành Vương đang cứu phụ thân ngươi.
Đi về hướng đông hai chục dặm
thì có một đình Phong Vũ,
lúc trời sáng,
các ngươi sẽ gặp nhau tại đó.
Bảo trọng.
Chữ ngọc nhuộm đỏ,
đất trời an tĩnh,
ẩn chứa nội danh,
thần ma tin phục.
Hồ yêu trong động này không dưới trăm con.
Nương nương,
đã ngủ chưa?
Ta đã ngủ rồi,
có gì ngày mai hẵng nói.
Đại Vương sắp tới thăm ta rồi,
cô đừng kiếm chuyện tại đây.
Chiếc gương trong tay cô
hình như để hàng yêu.
Cô là yêu quái à?
Phải.
Bá Ấp Khảo cực kỳ tuấn mỹ,
còn có tài năng và học vấn,
tốt thật đấy.
Cô ghen ghét ta,
tại sao lại kéo hắn vào?
Ta có điều này vẫn chưa hiểu,
tại sao cô có thể cùng yêu hai người,
mà trong tim ta
lại chỉ có một mình Đại Vương?
Cô cũng có tim sao?
Cô không hề hiểu được lòng người.
Bá Ấp Khảo là tri kỉ của ta,
chúng ta không hề có ý nghĩ nào khác.
Đau buồn,
mỗi người một nơi,
là vì hắn luyến tiếc một người
hiểu được tiếng đàn của hắn,
còn ta thì mất đi một người hiểu lòng mình.
Ta có lòng tri âm
với Bá Ấp Khảo.
Ta thật sự
có lòng làm thê của Đại Vương.
Đối với bản thân mình
có tấm lòng đức hạnh.
Nếu con tim cô tốt như thế
thì không bằng
ta ăn luôn nó vậy.
Cô có ăn một nghìn trái tim người
thi cũng là súc sinh bò ra từ hang động,
mãi mãi không phải là người.
Làm người thì có gì tốt đẹp chứ?
Sinh lão bệnh tử,
chỉ là một túi da thối tha mà thôi.
Con người là tinh linh của vạn vật,
sao yêu tinh như cô có thể hiểu được chứ?
Yêu quái
chẳng qua là lòng người mà thôi.
Nếu cô căm ghét ta
thì hãy giết ta đi,
đừng làm hại người khác nữa.
Giết cô...
không cần đến ta.
Sẽ có người đến giết cô thay ta.
Nàng...
lại dám
thả Bá Ấp Khảo đi!
Nhốt vào đại lao!
Ả tiện nhân đó...
nếu không phải kiêng dè Võ Thành Vương,
thì ta đã giết ả rồi.
Bá Ấp Khảo bị bắt về chưa?
Đã nhốt vào đại lao rồi.
Ngày mai
ta sẽ giết phụ tử họ trước.
Thần thiếp nghe nói
Tây Bá Hầu này
từng bói quẻ cho Đại Vương.
Tên gian thần đó
nói ta sẽ không được chết tử tế,
tự thiêu mà chết.
Lại đại nghịch bất đạo như vậy?
Giết hắn
là hời cho hắn rồi.
Thế thì phải làm thế nào?
Chúng ta có thể thử xem.
Cơ Xương
có thể bói đúng vận mệnh
của con trai hắn không.
Ở trong nơi này
có vẻ không thoải mái nhỉ.
Cô hại Bá Ấp Khảo,
cô giết hắn...
Ta không có,
là đầu bếp của hậu cung
băm thịt hắn ra làm bánh.
Nếu Cơ Xương không bói ra được
thì có lẽ đã
ăn hắn rồi.
Cô sẽ ở trong đây cả đời này,
ta sẽ không để Đại Vương giết cô.
Ta muốn cô nhìn thấy
ta giành lấy hết lòng người.
Không được đi!
Đi chính là chết!
Cô đã quên mình đến để làm gì sao?
Thế người trong tộc ta
đã chết uổng phí rồi sao?
Nhưng cô có đấu lại Khương Tử Nha không?
Đã qua giờ Ngọ rồi,
có khi nào ả không ra đây nữa không?
Vẫn ở trong cung.
Vương gia,
vừa nãy trong phủ xuất hiện một trận gió lớn,
lúc gió ngừng thôi thì phu nhân...
phu nhân mất tích rồi!
Cái gì?
Vương gia,
trong cung truyền tin ra
rằng Hoàng nương nương
tự ý thả Bá Ấp Khảo,
bị Đại Vương nhốt vào đại lao rồi.
Thế Bá Ấp Khảo thì sao?
Đại vương đã
băm hắn thành thịt vụn,
làm thành bánh nhân thịt,
đưa cho Tây Bá Hầu ăn rồi.
Đại Vương.
Ai cũng bảo Giả phu nhân vẽ lông mày rất đẹp
nên thần thiếp mời cô ấy tới dạy.
Ngài xem này
có đẹp hay không?
Tham kiến Đại Vương.
Giả phu nhân?
Nào,
mau để Đại Vương xem
lông mày của Giả phu nhân
có phải đẹp hơn cả ta không?
Tên tiểu nhân Ân Trụ đó
hoang dâm vô độ như vậy,
cơ nghiệp sáu trăm năm của Đại Thương ta
đang tràn ngập nguy cơ.
Thiên tử vô đạo,
tin sủng Đát Kỷ,
chúng ta
không thể giữ lại Trụ Vương nữa.
Nghe nói Đại Vương
vóc người oai phong lẫm liệt,
không ngờ
lại cũng coi trọng tình cảm đến thế.
Sao nào?
Tỷ tỷ ngưỡng mộ à?
Ngưỡng mộ?
Tỷ tỷ muốn hầu hạ Đại Vương.
Thế thì không giữ nữa.
Bây giờ chúng ta
nhân lúc cấm quân trong cung thay ca
đi cứu phu nhân và nương nương.
Có binh phù trong tay,
tất cả cấm quân nghe lệnh ngay lập tức,
không được tự ý hành động!
Cứu Tây Bá Hầu ngay trong đêm,
sau khi thành công,
thì gặp nhau ở đình Thập Lý.
Phu nhân.
Võ Thành Vương!
Ngươi cầm vũ khí trong tay,
mang theo binh lính
xông vào trong cung,
ngươi muốn làm gì?
Ngươi làm nhục vợ của thần tử,
giết hại người tốt,
sao xứng làm vua một nước?
Ngươi dám phạm thượng?
Người đâu!
Đã xảy ra chuyện gì?
Sao ta lại ở đây?
Cô không nhớ à,
lúc nãy chúng ta đang cùng nhau
hầu hạ Đại Vương uống rượu mua vui đấy.
Hầu hạ Đại Vương?
Giả phu nhân,
đừng tin lời nói xằng bậy của yêu nghiệt này.
Là chúng
đã bắt cô
đến đây.
Khương Tử Nha,
tỷ tỷ vừa hầu hạ vua,
các ngươi đã nhìn thấy tận mắt.
Làm gì có ép buộc cô ấy chứ?
Là bản thân cô ấy
muốn làm trọn tấm lòng của thần tử.
Cô nói bậy!
Đừng hòng làm nhục phu nhân của ta!
Cô vốn là do hồ ly chín đuôi biến thành,
ẩn nấp trong hậu cung
để mê hoặc Đại Vương.
Bây giờ,
lại muốn hãm hại Giả phu nhân.
Đại Vương tài ba,
chẳng lẽ còn không phân biệt rõ ràng
sự khác nhau của người và yêu sao?
Các ngươi yêu này yêu nọ
nhưng ai có thể chứng tỏ chứ?
Khương đại phu,
xin ông hãy làm ả ta hiện nguyên hình,
để trả lại sự trong sạch cho Giả thị ta.
Người yêu điên đảo,
nên giết ả ta từ trước để trả lại
sự yên bình cho thiên hạ này.
Ai dám?
Mấy kẻ gian thần
các ngươi
dám ám sát Vương phi.
Hôm nay ta
sẽ để các ngươi
chết không chỗ chôn.
Tỷ tỷ!
Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này,
nếu làm hại long thể của Đại Vương
thì cô đáng bị tội gì?
Câm miệng cho ta!
Ngươi mê hoặc Đại Vương,
làm nhục thanh danh của ta,
hôm nay,
ta có chết
cũng phải diệt trừ ngươi.
Phu nhân.
Phu nhân!
Dám ám sát Vương phi...
Các ngươi muốn tạo phản thật à?
Hôn quân!
Ngài đối xử với ta thật lòng.
Các ngươi diệt cả tộc ta,
hết lần này đến lần khác muốn giết ta,
hôm nay,
chúng ta sẽ chấm dứt tất cả.
Trả mạng lại cho phu nhân ta!
Ra đây đi.
Thì ra chúng đã chuẩn bị từ lâu.
Cốt Ma được luyện thành
từ trăm nghìn xương cốt suốt nghìn năm này,
để ta xem các ngươi đối phó thế nào.
Chơi đi.
Yêu nghiệt.
Roi Đả Thần đó có thể đánh thần được,
nhưng hình như
không thể hàng yêu diệt ma được rồi.
Tử Nha!
Yêu hồ,
Lục Giáp Lục Ất, tà ma tự xuất hiện,
Lục Bính Lục Đinh, tà ma vào cõi chết.
Lão thất phu!
Muốn chết!
Cút về Âm Tào Địa Phủ đi!
Lục Mậu Lục Kỷ, tà ma tự dừng,
Lục Canh Lục Tân, tà ma tự chết.
Nghe theo hiệu lệnh của ta!
Cứu ta!
Ta mà vào Địa Ngục
sẽ không thể siêu sinh được nữa!
Nương nương!
Nương nương, nương nương.
Phản quân Võ Thành Vương ám sát Đại Vương,
bắt lại cho ta.
Bắt lại cho ta.
Không phân rõ thiện ác,
quá là ngu dốt.
Tử Nha không nhẫn tâm
lấy tính mạng của các người.
Đát Kỷ,
ngày sau còn dài.
Mọi người vừa cứu ta ra,
cấm quân đã đến rồi,
bất đắc dĩ
mới phải xông ra ngoài trước.
Nhưng Hoàng nương nương...
Hoàng nương nương...
Cái gì?
Tây Bá Hầu bị chúng cứu đi rồi?
Các ngươi đuổi theo cho ta!
Bắt người về cho ta!
Chúng kết bè phản bội,
thần đã nói đến từ lâu,
nhưng Đại Vương...
Đại Vương,
Khương Tử Nha tinh thông phép thuật yêu tà,
lúc này e rằng đã đến Tây Kỳ mất rồi.
Võ Thành Vương dũng mãnh vô địch,
Cơ Xương còn nuôi quân nhiều năm,
bây giờ có Khương Tử Nha mưu toan,
thì hẳn là chúng ta
nên chuẩn bị sớm.
Thần thiếp có một cách.
Ái phi có cách nào?
Xây dựng Lộc Đài.
Lộc Đài?
Đài này cao năm mươi trượng,
rộng ba dặm,
rường cột chạm trổ,
xa hoa hơn người.
Đặt tất cả bảo vật khuynh quốc vào đó
để tụ hội tinh khí.
Sau khi xây xong thì thắp hương trăm ngày
là có thể mời chúng tiên hạ phàm.
Lúc đó,
không chỉ có thể chống lại Khương Tử Nha,
mà Đại Vương cũng có thể có cách trường sinh.
Có chuyện này thật sao?
Đại Vương,
thần cũng từng nghe nói
sự kỳ diệu của Lộc Đài.
Vừa có thể chống lại Khương Tử Nha,
vừa có thể được trường sinh,
Đại Vương,
vẹn cả đôi đường đấy ạ.
Được,
ta sẽ
giao chuyện này cho hai ngươi.
Dùng toàn bộ quốc lực
để xây dựng Lộc Đài.
Vâng.
Mới mấy ngày không gặp
mà cô đã già rồi.
Vì ta là người,
sẽ biết đau lòng.
Thế thì ta sẽ khiến cô đau thêm nữa,
già nhanh hơn nữa.
Tùy cô.
Nếu ta già rồi,
Đại Vương vẫn sẽ sủng ái ta như vậy chứ?
Nếu nàng già rồi
thì cô cũng sẽ không rời không bỏ nàng.
Đại Vương nghĩ vậy thật sao?
Đại Vương!
Đại Vương,
Khương Tử Nha đã là thừa tướng của Tây Kỳ.
Cái gì?
Tên Khương Tử Nha đó
đã xây dựng
đài Phong Thần gì đó
ở trên núi Phượng Minh.
Bảo rằng muốn chém tướng phong thần,
thảo...
thảo phạt Đại Vương.
Phượng Minh Kỳ Sơn,
chủ nhân thật sự xuất hiện.
Hai người các ngươi
tăng tốc xây dựng Lộc Đài,
đợi đến khi mời được chúng tiên,
chúng ta sẽ không phải sợ bất kỳ kẻ nào nữa.
Ân Trụ
xây dựng Lộc Đài
khiến sáu vạn bá tánh chết thảm,
Triều Ca khổ không nói nổi.
Võ Thành Vương thao luyện binh mã nhiều năm,
chắc là
không bao lâu nữa,
chúng ta có thể khởi binh rồi.
Chuyện thảo phạt Ân Trụ này
xin trông cậy vào Tử Nha.
Lộc Đài được xây xong rồi.
Chúc mừng Đại Vương,
chúc mừng nương nương.
Chờ chúng tiên hạ phàm giúp đỡ Đại Thương ta,
thì Khương Tử Nha sao đủ mắc kẽ răng.
Đại Vương sắp trường sinh bất lão rồi.
Bây giờ xây xong Lộc Đài,
hai ta có thể bên nhau mãi mãi rồi.
Đại Vương,
còn...
còn một việc cần phải bẩm báo.
Khương Tử Nha
đã đánh hạ năm quan rồi.
Cái gì?
Hai người các ngươi
lo liệu việc Lộc Đài mời tiên ngay.
Mấy năm nay,
cô già nhanh quá.
Ta không so được với yêu tinh.
Cô cảm thấy nơi này
thế nào?
Cô đang khoe khoang à?
Ta chỉ muốn nói cho cô biết
Khương Tử Nha và Võ Thành Vương
đều sẽ chết ở nơi này.
Để an ủi
nỗi hận trong lòng ta.
Để xây dựng đài cao này,
sáu vạn bá tánh Đại Thương ta đã chết thảm,
chỉ vì để báo thù cho cô.
Phải,
trên đài cao này,
ta có thể hấp thu linh khí của trời đất,
có thể
hô mưa gọi gió.
Ta thật sự tò mò
tại sao cô không giết ta?
Ta sẽ không giết cô,
ta muốn cô nhìn thấy
Đại Vương trong lòng cô
sủng ái ta như thế nào.
Con dân trong miệng cô
sống không bằng chết.
Người thân của cô
phơi thây ngoài đồng,
để cho chó hoang
ăn xác của họ.
Ác...
là sự lựa chọn với cô,
thiện,
là bản chất đối với ta.
Ý nghĩ ác độc hại người của cô
chắc chắn sẽ bị trời phạt.
Trời sẽ phạt triều Thương này,
vong quốc là số kiếp,
điều đó không phải do ta gây ra.
Nếu cô không giết ta,
thì ta thật sự muốn nhìn thấy
kết cục của các người như thế nào.
Được.
Hôm nay,
nếu có thể mời chúng tiên trợ giúp
thì giang sơn sẽ vững chắc.
Ta với Đại Vương
sẽ bên nhau mãi mãi.
Giờ lành đã đến.
Mời tiên!
Chúng...
chúng tiên đã đến,
xin hãy lộ mặt thật.
Bái kiến chúng thượng tiên.
Đại Vương lễ độ quá.
Mau đứng lên đi.
Cô xây dựng Lộc Đài bấy lâu nay,
tốn mười vạn cây gỗ,
dùng hàng nghìn vạn cân đá,
lấy hết bảo vật trong nước
để bảo dưỡng linh khí.
Tất cả đều là để hôm nay chúng tiên
hạ phàm cầu đạo.
Cô
đã chuẩn bị rượu và thức ăn thượng hạng,
mời mọi người
uống một ly.
Đã nhận được hồi báo của thám tử trong thành,
trong thành Triều Ca,
bá tánh và quân lính đều đang đợi chúng ta.
Vì vậy chúng ta không được
tấn công bằng vũ lực,
chỉ cần bao vậy lại là được.
Nếu có thể không làm ảnh hưởng tới bá tánh
là tốt nhất.
Chúng thật sự tấn công vào rồi sao?
Phải.
Đại nhân.
Báo cáo đại nhân,
Khương Tử Nha đã cử binh bao vây thành.
[*nuốt trời]
Chúng tiên có biết một phép thuật Thôn Thiên*,
phép thuật này vô cùng kỳ diệu.
Không biết kỳ diệu ở chỗ nào?
Sau khi nuốt trời,
nội đan trở về
thì sẽ được kim thân suốt đời,
tu thành
nguyên thần bất diệt.
Pháp thuật như vậy
thì sao những tán tiên chúng ta
có thể tu luyện được chứ.
Cần tập hợp nội đan
của các vị cao nhân lại thành một,
tư tưởng hư vô,
cắn nuốt linh khí trời đất
đến khi cạn kiệt
thì sẽ nuốt trời được thôi.
Đây là cách
trường sinh bất lão mà nàng nói?
Chỉ cần có thế dính chút linh khí này
thì sao chỉ có thể trường sinh bất lão chứ.
Yêu khí thật nồng,
chắc chắn yêu nghiệt đó đang giở trò.
Ngươi chỉ cần lo việc bao vây thành,
ta sẽ đi gặp Đát Kỷ.
Nợ nước thù nhà
xin nhờ vào thừa tướng.
Khương Tử Nha.
Đúng là giang sơn không chết
thì lòng không chết,
thế mà Ân Trụ ngươi
có thể triệu tập nhiều yêu nghiệt như vậy.
Ngươi độc ác thật đấy,
lừa được nhiều nội đan thế này
để giúp pháp lực của mình mạnh hơn.
Ta đã từng nói,
trời xanh lồng lộng,
không có sự thật gì
có thể bị che giấu hoàn toàn.
Như vậy
chỉ để giết ông...
Tiểu nhân Ân Trụ,
ngươi nói xem, Đát Kỷ này
là người
hay là yêu?
Nàng là yêu...
Nàng lừa dối ta bao năm nay...
Nếu ta nói cho ngài biết từ trước
thì ngài vẫn sẽ yêu ta chứ?
Thật sự như họ nói,
nàng đến để đảo loạn giang sơn của ta sao?
Bây giờ,
đại quân của Khương Tử Nha
đã đến thành rồi.
Số phận của nhà Thương đã hết,
chỉ có ta
mới có thể cứu ngài.
Đại Vương,
bây giờ
chúng ta chỉ có thể tin nương nương thôi.
Đại Vương,
hãy nghe theo ý trời thôi.
Cái chết của các đại thần
và Bá Ấp Khảo
đều do nàng mê hoặc mà ra.
Họ
đều là do số trời.
Thế Hoàng nương nương thì sao?
Ngài vẫn nhớ về cô ta?
Nàng ấy cũng do nàng hãm hại sao?
Nói.
Ngài tự hỏi đi.
Nàng là Huỳnh Huyên à?
Ngài đã không còn nhận ra ta nữa.
Là cô ta khiến nàng ra nông nỗi này...
Là ngài...
là ngài đã khiến ta ra nông nỗi này.
ta có lỗi với nàng,
có lỗi với nàng.
Lý do ta vẫn còn sống đến bây giờ
chính là vì muốn nhìn thấy
ngài của ngày hôm nay.
Bây giờ,
ta có thể nhắm mắt rồi.
Huỳnh Huyên,
cô sai rồi,
cô sai rồi...
ta sai rồi...
Đã muộn rồi...
muộn rồi...
Lúc này tỉnh ngộ triệt để
là đã muộn rồi.
Năm ấy,
ngài cứu ta một lần
bây giờ,
ta sẽ trả lại cho ngài.
Chẳng lẽ
nàng là con hồ ly trong rừng đó sao?
Vong quốc
là số phận của ngài.
Ta vốn muốn giúp ngài
thoát khỏi kiếp nạn này,
ra ngoài ẩn cư,
bên nhau mãi mãi.
Nhưng trong mắt ngài
không hề có ta.
Mãi mãi?
Mãi mãi sống trong
sự phỉ nhổ của hậu nhân sao?
Thế thì cứ
một kiếm chém đứt tình duyên đi.
Khương Tử Nha,
hôm nay hai ta
cũng kết thúc đi.
Tu hành nghìn năm,
vốn có thể nhận được thiện quả,
nhưng sát tâm của ngươi quá nặng,
đài Phong Thần
cũng chẳng thể giữ ngươi lại được.
Ai thèm chứ?
Hàng Quỷ Phiến Ấn!
Thiên!
Lôi!
Phá!
Bây giờ,
ông đã bước vào ảo giác của ta.
E là phải để tim lại đây rồi.
Tại nơi trời cao tồn tại,
giác ngộ khởi thủy của vạn vật,
ta ở trong đó,
trong đó có ta.
Ta tu hành nghìn năm,
bây giờ còn được rất nhiều nội đan,
sao có thể dễ dàng bị ông thu phục.
Định!
Lâm Binh Đẩu Giả Giai Trận Liệt Tại Tiền.
Lật!
Yêu quái ngươi
tại sao lại mê muội
không chịu tỉnh ngộ đến thế?
Yêu
chẳng qua là lòng người mà thôi.
Ngoan cố không chịu thay đổi.
Đi!
Vào!
Lục Giáp Lục Ất, tà ma tự xuất hiện,
Lục Bính Lục Đinh, tà ma vào cõi chết.
Muốn ta vào cõi chết?
Thế mà ngươi lại muốn tiêu hao hết nội lực
để chết cùng ta.
Ông cảm thấy
ta còn có gì để lưu luyến sao?
Không bị mê hoặc bởi thứ có được,
không bị mê hoặc bởi thành công,
trời đất vỡ đôi mà không rơi xuống.
Âm dương bất nhị,
vận hóa vạn nghìn.
Đi đi.
Nếu được làm người một lần nữa,
ta thật muốn biết
cái gì là
tình yêu.
Ân Trụ,
ngươi có ngày hôm nay
chính là nhân quả.
Mọi việc đều do tự nhiên.
Ước nguyện ban đầu
nằm ở lòng người.