[chuông xe đạp]
[đang phát "Phượng hồng"]
♪ Những chiếc giỏ xe chở đầy hoa phượng ♪
♪ Em chở mùa hè của tôi đi đâu? ♪
♪ Chùm phượng vĩ em cầm
Là tuổi tôi mười tám ♪
♪ Thuở chẳng ai hay
Thầm lặng mối tình đầu ♪
[dẫn chuyện]
Tui không bao giờ nghĩ sẽ có một ngày
tui lại khóc vì một đứa con gái.
♪ Là cơn mưa giăng giăng ngoài cửa lớp ♪
♪ Là áo ai bay trắng cả giấc mơ ♪
♪ Là bài thơ còn hoài trong vở ♪
♪ Giữa giờ chơi mang đến lại mang về ♪
[dẫn chuyện]
Hồi nhỏ, tui ngon lành hơn bây giờ nhiều.
[dẫn chuyện] Cho nên nhiều khi
tui thường hay ngồi mơ màng
hồi tưởng lại cái thời huy hoàng
xa xửa xa xưa,
với nỗi thèm muốn và ghen tị
không thể giấu diếm.
[dẫn chuyện]
Bây giờ, tui còn nhớ rõ mồn một cái ngày
mà tui cùng gia đình dọn đến chỗ ở mới.
[dẫn chuyện] Lúc đó,
tui mới chừng có bảy, tám tuổi gì à.
[dẫn chuyện] Ngày mới dọn tới,
tui khoái chí chạy long nhong khắp chỗ.
[dẫn chuyện] Lúc này,
mẹ tui còn chưa sinh con nhỏ Phương
cái con tiểu quỷ em gái tôi,
nên căn nhà trông thiệt là rộng rãi
và vắng vẻ.
[dẫn chuyện]
Đang chơi một mình, tự nhiên tui thấy
sân nhà bên kia
có con nhỏ đang ngồi chơi cát.
[dẫn chuyện]
Mà hồi đó, muốn chơi với đứa con gái nào,
tui làm quen cái rụp, gọn hơ, vậy nè.
Ê. Mày tên gì?
Tiểu Ly.
Tiểu Ly là đi tiểu vô trong cái ly hả?
Anh nói bậy quá.
Ê, chơi đồ gì vậy?
Cho tao chơi chung với nghen?
[loa phát thanh]
Anh làm em sợ hết hồn à. Thả tay em ra đi.
Chừng nào mày phải nói hết giận tao
thì tao mới thả tay mày ra.
Rồi, em hết giận.
Anh tên gì?
Thư.
Tên anh giống tên con gái quá. [cười]
Tên con gái hồi nào?
Í! Mày sún răng kìa!
Chắc tại mày ăn kẹo nhiều quá.
Không phải.
Lần sau có kẹo, kêu tao ăn giúp cho.
Ừ.
[dẫn chuyện]
Thấy không, bọn con gái dễ bị dụ lắm.
[dẫn chuyện] Lúc đó,
tui đã nghĩ miên man đủ mọi thứ hấp dẫn
xem ngoài chuyện dụ đồ ăn ra,
tui còn có thể bắt nạt Tiểu Ly
chuyện gì nữa.
[dẫn chuyện]
Rồi tui sung sướng đi đến kết luận:
Con gái ngu thí mồ!
[mẹ Thư] Thư ơi! Dậy đi học con ơi!
[dẫn chuyện]
Nhưng đó là kết luận hồi nhỏ thôi.
[dẫn chuyện] Bây giờ tôi rút ra
một kết luận khác kém phấn khởi hơn:
Con gái càng lớn càng khôn.
Con trai càng lớn càng ngu.
[dẫn chuyện] Và đây chính là
cái ngày định mệnh bắt đầu
mọi sự khổ sở của đời tui.
[Thư] Trời ơi trễ giờ con rồi!
Ba mẹ không kêu con dậy?
[Phương] Nè!
[nhạc vui nhộn]
[Thư] Ba ơi!
Cái xe đạp này là...
[ba Thư] Sẽ là của con.
Nếu như con đạt loại Khá ít nhất một lần
trong đời học sinh của con.
[ba Thư] Năm nay đã là năm cuối rồi.
- Nếu con không cố gắng...
- Sẽ không vào đại học.
Suốt đời chết dí ở đây!
- [Thư] Con nhỏ này!
- [Phương cười]
[Thư] Ba mẹ con đi học!
[dẫn chuyện] Bây giờ là năm 1997,
kinh tế châu Á đang khủng hoảng,
nên tui cũng hay cháy túi lắm.
[dẫn chuyện]
Chương trình Làn sóng xanh ra đời,
Anh Hai Lam Trường ra album đầu tay
Baby I love you,
nhưng mà tui chưa được nói "I love you"
với ai hết.
[dẫn chuyện]
Đây là năm học cuối cấp ba rồi,
cho nên đứa nào có yêu ai
thì phải tranh thủ thổ lộ
trước khi năm học kết thúc,
chứ sau năm nay mỗi đứa sẽ đi theo
một nẻo đường khác nhau.
[dẫn chuyện]
Nói vậy thôi chứ đám bạn học lớp tui
toàn lo học hành,
rồi lo chuyện cộng điểm,
chuyện chọn đại học.
[dẫn chuyện]
Còn riêng phần tui thì xác định rồi.
[dẫn chuyện] Học ngu như tui
thì chỉ có chết dí ở đây thôi.
- [thầy] Ai da!
- [Thư] Xin lỗi thầy!
Chạy hả? Đứng lại!
[nhạc vui nhộn]
- [Thư] Hên quá cô chưa vô.
- [Hải] Trễ dữ vậy?
[lớp trưởng] Học sinh, nghiêm!
[thầy] Hừm.
Ai da! Cái gì nữa?
- [cô Hường] Xin lỗi thầy!
- Cái...
Cô giáo Hường hôm nay đẹp quá ha.
[cả lớp ồ lên cười]
Cười cái gì?
Em học sinh mới hả thầy?
Đúng rồi cô.
Cảm ơn thầy.
Các em học sinh thân mến.
Ngày hôm nay chúng ta sẽ đón
một bạn học sinh mới
từ thành phố chuyển về lớp mình.
Giới thiệu với các em
bạn Nguyễn Việt An. Vô đi em.
[dẫn chuyện] Ngay khoảnh khắc này,
lần đầu tiên tôi trông thấy Việt An,
tôi đã hiểu rằng từ nay trở đi,
đời tôi đã không còn tự do nữa.
[nhạc kỳ ảo]
[ong Thư] Chào Việt An.
Cho mình xin hút mật nha! [kéo dài]
Trò Thơ, đang làm cái gì đó?
Đi về chỗ ngồi!
- Em Thư mà cô.
- Đi.
Thơ Thẩn!
Trò Thơ Thẩn.
Trò Thư Thẩn.
- Thư!
- Dạ?
[cô Hường] Năm ngoái em là
học sinh trung bình duy nhất của lớp mình,
đứng cuối lớp.
Cho nên năm nay cô chỉ mong
là em phải tập trung học hành,
phải cố gắng hết sức,
đừng có suốt ngày
chìm đắm ở trong mơ mộng...
Cô yêu cầu em không được quyền kéo tụt
thành tích của lớp mình xuống nữa!
Em hiểu chưa?
Cô!
[cả lớp ồ lên]
Em hứa là sẽ cải thiện
thành tích học tập của em
để níu lớp đi lên!
[cả lớp ồ lên]
- Việt An, về chỗ của Hồng Hoa ngồi nha.
- [An] Dạ.
[Hải] Ê, mày tính phấn đấu kiểu gì?
Tụi mình là đôi bạn cùng tiến mà.
Dẹp mày đi!
Ê!
Ê, Việt An,
đừng có dại
mà chơi với ông Thơ Thẩn ấy nha.
Vừa học dốt mà lại còn vừa ham chơi nữa.
[Hoa] Hải gầy kia kìa,
học giỏi nhất trường mấy năm liền,
Chiêu Minh lớp trưởng còn chẳng theo kịp,
thế mà chơi với ông kia xong
tụt hạng luôn, học dốt luôn.
[Hoa] Hứ.
Nó hứ gì vậy?
- Tao đâu biết.
- Nó khen tao học ngu kìa.
Nó nói đúng mà.
[dẫn chuyện] Trước khi Việt An tới,
Chiêu Minh là báu vật của lớp tui.
[dẫn chuyện] Đám con trai lớp tui
từng đánh nhau với lớp khác
chỉ vì có thằng dám tán tỉnh Chiêu Minh!
- [giọng nam] Tụi bay! Lên!
- [ồn ào]
[tiếng binh khí leng keng]
[dẫn chuyện] Tuy cô ấy là mồ côi,
nhưng mà Chiêu Minh học giỏi nè,
hiền lành, xinh đẹp,
nên tụi tui rất là ngưỡng mộ.
[dẫn chuyện] Còn bây giờ thì...
Việt An đẹp nhất lớp tui.
Việt An.
[dẫn chuyện] Nàng cũng biết điều đó,
cho nên nàng càng tỏ ra lạnh lùng băng giá
trước những cặp mắt ngưỡng mộ của tụi tui,
mặc cho đám con trai
bày đủ trò ngu ngốc để làm quen.
[dẫn chuyện] Chính vì vậy mà bây giờ
việc làm quen với Việt An đối với tui
là chuyện khó tày trời!
[thầy Lực] Cả lớp tập trung nào!
[Hoa trầm trồ] Thầy đẹp trai quá à!
[cả lớp cười]
Năm nay sẽ không có ai
được miễn trừ môn Thể Dục cả.
[cả lớp than thở]
Tôi biết là các cô các cậu
không coi bộ môn của tôi ra gì,
nhưng mà để học tập tốt
thì cũng cần có một thể lực tốt.
Cả lớp nghe rõ chưa?
[đồng thanh] Dạ rõ!
Thầy cũng nhớ
phải giữ thể lực của mình nha thầy.
Tôi có mang cho thầy
ly cà phê tôi vừa mới pha xong.
[cô Hường] Thầy uống nhé?
Làm phiền chị quá. Em cảm ơn chị.
Đâu có gì đâu thầy.
[tiếng hoan hô]
[thầy Lực] Trật tự trật tự!
[dẫn chuyện] Mấy trò tặng hoa, diễu võ
giương oai của đám con trai lớp tui
đều không mảy may làm nàng rung động.
[dẫn chuyện] Khách quan mà nói,
thái độ kiêu kỳ của Việt An
trông thật là dễ ghét!
[dẫn chuyện] Còn chủ quan mà nói,
con gái càng dễ ghét bao nhiêu
lại càng có vẻ dễ thương bấy nhiêu.
[dẫn chuyện] Thế mới khổ chứ!
[nhạc vui tươi]
[cô Hường] Với Puskin, tình yêu lứa đôi
là một điều gì đó thiêng liêng
và huyền bí nhất
ở trong tháp đồ tình cảm của loài người.
Nó chứa đầy sự bí ẩn, mê hoặc,
huyền diệu, đam mê, khao khát,
mà chúng ta không thể nào lý giải được.
[dẫn chuyện] Tôi yêu mọi thứ về Việt An.
[dẫn chuyện]
Lúc nào tôi cũng nghĩ về nàng.
[dẫn chuyện] Không chỉ ánh mắt,
nụ cười,
hay mái tóc
mà ngay cả cái tên Việt An
đối với tôi cũng trở nên gần gũi,
thân thiết lạ lùng,
như thể tôi đã yêu cái tên này
từ kiếp trước.
Ai đọc khổ thơ tiếp theo
cho cả lớp nghe nào?
Hải.
Puskin có thơ:
"Cái tên gọi
đã từ lâu quên lãng.
[Hải] Trong những cơn xúc động
mới cuồng điên.
[Hải] Chẳng hề gợi
trong hồn em một thoáng.
[Hải] Hoài niệm xưa bao tha thiết êm đềm".
Việt An.
[Thư] Việt An.
[cả lớp cười]
[dẫn chuyện] Tui hầu như không có
cơ hội nào để bắt chuyện cùng Việt An.
[dẫn chuyện] Và những giờ học cứ hờ hững
trôi qua như nước chảy xuôi dòng.
[dẫn chuyện] Tui thì như chiếc lá lẻ loi
trôi theo dòng nước,
chốc chốc ngoái đầu nhìn lại Việt An
mà lòng buồn rười rượi.
[Thư] Ba mẹ con đi!
- [Thư] Đi mày!
- Mày bị điên hả?
Trời nắng vậy mà mặc áo khoác?
Hôm nay lấy le với Việt An.
Có kế hoạch rồi.
Cả tháng có thấy
mày nói chuyện với nó đâu?
Ông bà ta nói rồi,
"trong cái khó ló cái khôn". Đi!
Ê! Chờ tao tí coi!
[cô Hường]
Còn 15 phút nữa là hết giờ làm bài.
Em nào làm xong có thể lên nộp bài
rồi ra về.
[Hải] Xong chưa? Tao đi á.
[Hoa] Ê, đi trước nha.
Ừ. Bai.
[Hoa] Nãy làm bài tốt không?
Việt An!
Anh gọi tôi hở?
Ừ.
Tại vì áo bạn dính mực kìa.
Trời ơi! Áo dính đầy mực luôn nè!
Chắc chắn là có đứa nào
vẩy mực vào áo Việt An.
Đúng rồi đó.
Thơ Thẩn.
Ông có biết ai vẩy mực
vào áo của Việt An không?
[lắp bắp] Biết nó là tui đánh nó
nát trời ông Địa luôn đó!
Mà thôi không sao đâu.
Về nhà giặt Javel chắc là hết ấy mà.
Ê khoan.
Vậy đi kỳ lắm. Để tui che lại cho.
[Hoa] Cảm ơn nha.
Cảm ơn anh.
[Thư] Việt An!
[Thư] Hồi nãy làm bài được không?
[Hoa] Được! Khỏi phải hỏi.
[Thư] Ai hỏi bà đâu bà lùn!
[Thư] Việt An, đói bụng không?
Kiếm gì ăn nha?
Không! Về nha!
[đài] Các bạn thân mến,
và sau đây là ca khúc
dẫn đầu bảng xếp hạng
của Làn sóng xanh tuần này,
một trong những ca khúc trụ hạng lâu nhất
trên bảng xếp hạng Làn sóng xanh
của chúng ta.
[đài] Xin mời các bạn thưởng thức
ca khúc "Tình thôi xót xa"
với tiếng hát Lam Trường.
[đang phát "Tình thôi xót xa"]
Anh thích chị vậy thì hát tặng
cho chị nghe trước cả trường đi.
Xúi dại mày.
Anh hổng biết gì hết trơn.
Con gái thích nhất là được con trai
tặng quà lãng mạn như vậy chứ bộ.
[tiếng trống trường]
[loa] Và bây giờ là một bài hát
dành tặng cho Việt An. [kéo dài]
[đang phát "Tình thôi xót xa"]
[vỗ tay hoan hô]
♪ Mùa xuân trên cao ♪
♪ Ngàn hoa lá lấp lánh nắng ♪
♪ Nụ hôn thơ ngây trao em rồi ♪
♪ Em yêu kiều thướt tha
Cho hồn đắm say ♪
♪ Cuộc tình ngỡ dài lâu ♪
- ♪ Ngủ sâu vòng tay êm ái ♪
- [tiếng tuýt còi]
[đang phát "Cô bé có chiếc răng khểnh"]
♪ Cô bé ơi, cô bé ơi ♪
♪ Lỡ gặp làm chi rồi vấn vương ♪
♪ Ôi nhớ thương, ôi nhớ thương ♪
♪ Tháng ngày ngỡ như chuyện hoang đường ♪
- [Thư] Nè! Chiêu nè!
- [thầy Hinh] Ái da!
Đi!
[đang phát "Chắc chắn yêu rồi"]
♪ Nắng có sáng hay là đôi mắt ấy ♪
♪ Khi em đang mỉm cười ♪
♪ Gió cứ khẽ đùa trên môi em ♪
♪ Trên những phiến tóc mây bồng ♪
- [Thư] Việt An!
- [Việt An] Thư!
♪ Tim tôi vang lên những tiếng đàn ♪
♪ Dù là ngày mai có thế nào ♪
♪ Dẫu có ra sao ♪
♪ Chút thanh xuân có là bao ♪
♪ Nắng có ấm hay là đôi môi em ♪
♪ Khi em cho tôi nụ cười ♪
♪ Em có lắng nghe nhịp tim tôi không? ♪
♪ Gió cứ xoáy thế này ♪
♪ Và rồi lại nhớ đến điên đầu ♪
♪ Nhớ đến âu sầu ♪
♪ Nhưng sao vẫn cứ thấy rất ngầu? ♪
♪ Giờ là mình chắc chắn yêu rồi ♪
♪ Chắc chắn thương rồi ♪
♪ Có ra sao cũng đành thôi ♪
[đang phát "Chắc chắn yêu rồi"]
♪ Dù là ngày mai có thế nào ♪
♪ Dẫu có ra sao ♪
♪ Chút thanh xuân có là bao ♪
[đài] ♪ Giờ là mình chắc chắn yêu rồi ♪
[đài] ♪ Chắc chắn thương rồi ♪
[đài] ♪ Có ra sao cũng đành thôi ♪
Ảnh như vậy cả ngày rồi đó ba mẹ.
[đài] ♪ ...thương rồi ♪
[đài] ♪ Có ra sao cũng đành thôi ♪
[đài] Ca khúc này cũng đã khép lại
chương trình
Những ca khúc bất hủ ngày hôm nay.
[đài] Xin chúc các bạn một đêm ngon giấc
và hẹn gặp lại trong chương trình lần sau.
Chào...Việt An.
Việt An.
[nhạc sôi động]
[giọng nghiêm túc] Chào Việt An.
Hừ.
Ê Thơ Thẩn! Sao hôm qua ông dám
vẩy mực vào áo của Việt An?
Gì? Hồi nào?
Đứa nào tung tin đồn nhảm vậy?
Ông đừng có mà chối nữa.
Nói có sách, mách có chứng.
Rõ ràng là như thế nên hôm qua
ông mới đưa cái áo khoác này
cho Việt An đúng không?
Con gái con lứa gì mà dữ như bà chằn.
- Bằng chứng đâu?
- Đúng rồi, bằng chứng đâu?
Chính mắt Chiêu Minh đã nhìn thấy nhé.
Ê Hường Bông,
mắc cái gì mà chuyện của Việt An
bà cứ xía mũi vô hoài vậy?
Còn ông thì sao? Chuyện gì của Thơ Thẩn
ông cũng xía mỏ vào vậy?
Nè! Lỡ đâu
Chiêu Minh nhìn lộn tui với ai thì sao?
Ừ. Người giống người.
[Hoa] Thôi đừng có mà chối nữa.
Đi vào đây xin lỗi Việt An nhanh lên!
- Thôi, không đi đâu!
- [Hoa] Ơ kìa!
Con trai mà kỳ cục!
[nhạc nguy hiểm]
Mắc cái giống gì mà hôm nay
mày thân ái với tao dữ vậy?
[Phương] Vậy là anh hai không nói chuyện
với chị Việt An cả tháng rồi hở?
Anh hai của em tới gần còn không dám,
nói gì đến nói chuyện?
Thêm mày nữa. Nhiều chuyện!
[Thư] Làm bài chưa?
[Hải] Ê.
[Hải] Tao với mày là "đôi bạn cùng tiến"
hay là "đôi bạn bò kéo" đây?
"Đôi bạn bò kéo" nghĩa là sao?
Thì anh hai của em chây lười quá,
anh phải kéo theo chứ sao nữa.
- Ý anh anh là bò, đúng không?
- [Thư cười]
Bé Phương, em theo phe ai?
Nhưng mà sao anh hai dở quá.
- [Phương] Học cũng dở mà cua gái cũng dở.
- [Hải cười]
Nhỏ này! Biết gì mà nói!
Ờ, thì anh muốn làm lành với chị
thì ít nhất
anh cũng phải tới bắt chuyện
với chị Việt An chứ.
[Phương]
Thua keo này thì mình bày keo khác.
- Đúng không?
- Ừ.
Việt An.
[Việt An] Hử?
Đang đọc gì vậy?
Jamilia của Aitmatov.
Sách này hay không?
Hay.
Vậy hả?
Nếu đọc xong, cho tui mượn nha.
- Anh Thư.
- Hả?
Tôi đọc cuốn này xong lâu rồi,
giờ coi lại thôi.
Anh nhớ giữ gìn cho tôi nha.
- Yên chí!
- Nhớ
là đừng vẩy mực lên sách của tôi.
♪ Nhiều lần ngập ngừng muốn nói ♪
♪ Tiếng yêu đương sao không thành câu ♪
[Thư] Cảm ơn Việt An nha.
- À.
- [Thư] Truyện hay lắm.
- [tiếng trống trường]
- Hông có chi. Về lớp ha?
À, mà...Việt...
An...
Hiện tượng hai sóng kết hợp
khi gặp nhau tại hai điểm xác định
làm tăng cường nhau tạo thành cực đại
hoặc làm yếu nhau tạo thành cực tiểu
gọi là sự giao thoa sóng.
Điều kiện để có sự giao thoa là gì?
- [Việt An giận dữ] Anh Thư!
- Hả?
Việt An!
Anh viết gì vào sách của tôi vậy?
À, đâu có đâu.
Lời bài hát đó, thấy hay nên viết.
Ai mượn anh chép vô đây?
Anh thấy hay sao anh không tự chép
vô sách của anh?
Anh đền sách lại cho tôi.
Khoan, Việt An!
Còn bức tranh thì sao?
Tranh nào?
À, tôi tưởng giấy lộn
nên tôi quăng luôn rồi.
[nhạc nguy hiểm]
- [tiếng tàu hỏa]
- [Thư cười khẩy]
[Thư] Cô ơi, cho con hỏi
cô có sách này không cô?
[nhạc hồi hộp]
[tiếng tua băng]
Trả Việt An nè.
Anh Thư!
Anh lại đây.
Sách bị rách hả?
Xin lỗi nha.
Hôm qua mua gấp quá không kiểm tra kỹ.
Anh đọc cuốn này đi.
Cũng của Aimatov đó. Hay lắm.
[dẫn chuyện] Tui không biết có phải
Việt An đang quay tui như dế không nữa
mà bây giờ tui mới lâm vào
tình trạng khốn khổ như vậy.
[dẫn chuyện] Chứ hồi nhỏ, đừng hòng
có đứa con gái nào quay được tui.
[dẫn chuyện]
Chỉ có tui quay tụi nó như dế thôi.
[Thư] 70, 75, 80, 85, 90, 95, 100.
Mày đâu rồi ta?
Xí được mày rồi!
Trời ơi, đau quá à!
Đau quá à!
[Thư] Ây da, đau quá à.
[Thư] Đau quá à!
Anh có sao không, anh Thư?
Xí được mày rồi nha.
[Thư] Ây da!
Ây da!
Anh có sao không?
Ây da...
Trời ơi! Trán anh u một cục rồi kìa.
Chết rồi, có chảy máu không?
- Không.
- Tại mày hết đó!
Sao tại em?
Ai biểu mày trốn kỹ quá chi.
Thì chơi trốn tìm mình phải trốn kỹ chứ.
Mày trốn kỹ quá, tao tưởng mày bị bắt cóc,
tao lo nên tao mới té.
Thôi, không chơi trò này nữa.
Vậy bây giờ mình chơi nhảy dây đi.
Trò đó của con gái, mày chơi mình mày đi.
Chơi ném lon?
Nhưng mà mày có dây thun đúng không?
Anh thích chơi nhảy dây hở?
Có lần tao bắn cả vài chục con,
đem về làm rô ti.
Ăn ngon lắm luôn.
Vài chục con hả?
Ừ, vài chục con là còn ít đó.
Có lần tao bắn cả trăm con luôn kìa.
Nhưng mà anh bắn chim thì tội nó lắm.
[Tiếng chim hót]
[Thư] Suỵt!
[tiếng chim hót]
Hụt rồi!
Mà sao anh cứ bắn hụt hoài vậy?
Tại mày hết đó!
Sao tại em?
Dòm thấy mày mấy con chim có chịu
đứng yên cho tao bắn đâu.
Sao kỳ vậy?
Ai mà biết,
mày đi mà hỏi tụi con chim kìa.
[Ly] Mai em ở nhà.
Ừ, mày ở nhà đi. Tao cũng ở nhà luôn.
Ủa, sao anh hông đi?
Tao hết thích trò bắn chim này rồi.
[Ly hoảng hốt]
[Thư] Tủm, tủm, tủm! [cười]
[Ly] Vậy nếu không chơi bắn chim nữa
thì mình chơi trò gì?
[Thư] Ừm...Mày nghĩ đi.
[Ly] Sao anh không nghĩ?
[Thư]
Tao hả? Tao bận nghĩ chuyện khác rồi.
[tiếng trống trường]
Chiều bi da không?
[Hải]
Ừ, cho thằng Hùng em tao theo với nha.
Trò này vui nè. Bắt nó vô!
[An] Anh Thư!
Anh Thư!
[Thư] Sao?
Anh đọc cuốn Con tàu trắng xong chưa?
[Thư] Hả?
Chưa. Mới được nửa cuốn à.
Anh đọc cái gì chậm rì vậy?
Anh ráng đọc nhanh,
tôi còn cho Hồng Hoa mượn nữa.
Ê, mốt được không? Mốt trả đi.
Mốt cái gì mà mốt!
Anh tối nay về đọc đi
xong rồi mai trả cho tôi.
Sao mà kịp?
Sao không kịp?
Tui còn ngủ nữa.
Thì đừng có ngủ!
Hải, cứu tao!
[Thư] "Đang mệt lả vì nóng,
nó biến thành cá.
Đuôi thân vây tất cả đều là cá".
[nhạc dồn dập]
[nhạc lãng mạn]
[Thư] Việt An Việt An!
Ủa, sao mặt anh nhìn phờ phạc quá vậy?
À không có. Tại vì hôm qua
thức tới 3:00 sáng đọc sách đó.
Trời ơi!
Tôi nói chơi mà sao anh làm thật vậy?
- [An cười]
- Tôi đâu biết Việt An nói chơi đâu.
Nè, cho anh đó.
Sao vậy?
Hả?
Hông có, tui để dành.
Chi?
Thì khi nào đói lấy ra ăn.
Chứ không phải là
anh sợ ăn nhiều kẹo bị sâu răng hả?
Thôi, vậy để dành cục đó đi.
Anh ăn cục này nè.
Thôi, Việt An ăn đi.
- [An] Nè!
- [Thư] Trời ơi ở đâu ra quá trời kẹo vậy?
Mua chứ đâu!
Ủa, bộ Việt An thích ăn kẹo lắm hả?
Ừ.
Vậy từ ngày mai,
Việt An đừng có mua kẹo nữa nha.
- Chỉ có một thỏi ai ăn ai đừng?
- Nói chuyện đi.
- Thơ Thẩn.
- Hở?
Tại sao ông mua
có mỗi một thỏi sô-cô-la cho Việt An?
Ờ thì...
Bọn tôi có tận ba người cơ mà.
Thì...lần sau tui mua ba người.
- Biết thế là tốt.
- Đi đi!
- Gì vậy?
- Không có gì.
- [thầy Lực tuýt còi] Cả lớp chạy đi nào!
- Dạ.
- Ê Thư!
- Gì?
Chiều nay đi chơi bi da không?
Thôi, tao bận rồi.
Ủa, sao tuần này mày tu dữ vậy?
Tao bận học bài.
Học bài?
Ê thằng kia!
Mày có biết mỗi lần mày nói xạo
là cái tai mày giật giật không?
Giật con mắt mày!
- Ê Hải.
- Hử?
Có tiền không?
- Chi?
- Mượn xíu.
Nhiêu?
- Thì...Ừ! Cỡ này được rồi!
- Ơ.
Ê Thơ Thẩn,
sao ông không mua mứt mãng cầu?
[Thư] Ê Tiểu Ly, dắt mày đi chơi sáng giờ
làm tao đói bụng quá.
Đói quá à.
À, hay là bây giờ em lấy bánh mì ra,
hai anh em mình chia đôi ăn nha.
Ừ, đúng rồi.
Bánh mì để lâu ăn không ngon nữa đâu.
Ngoan nhe, Beto.
Nè!
Anh khôn quá.
Tao mà đói là tao bắn không được.
Hèn gì sáng giờ toàn bắn trật lất không à.
Mày ăn chậm quá vậy! Đưa đây.
Tao phụ miếng cho.
Nè.
- Tiểu Ly.
- Hở?
Lần sau có gì ngon,
mày nhớ mang cho tao ăn với nghe.
Ừ.
[cô bán bánh tráng] Bánh tráng đây,
bánh tráng. Ai mua bánh tráng hông?
Hải!
Vô chơi mày!
Cái gì?
Có tiền không? Mượn tí coi.
Mày xài dữ vậy?
Xài đâu xài? Không thấy hả? Bể bánh rồi.
Ba chục ngàn nha.
Shakespeare đã nói:
"Đừng cho mượn tiền cũng đừng đi vay mượn.
Vì việc vay mượn
sẽ làm mất cả tiền và bạn bè".
Tao không có ngu lần thứ hai đâu con.
Là sao?
Mày nghĩ sao?
Tao chấp mày vá bánh xe hết nguyên cái
xóm này cũng không hết 30 ngàn của tao.
Mày khùng quá!
Bây giờ bể bánh sau,
hồi đi đường bể bánh trước. Đề phòng.
Bể cái đầu mày chứ bể.
Không cho mượn thì thôi.
Dẹp mày!
Dẹp thì dẹp!
Mày chưa về nữa?
Em của tao mà làm như ai xa lạ lắm vậy đó.
Mấy bữa nay tao mua đồ cho Việt An
hết tiền rồi.
Ê, hỏi thiệt nha.
- Mày biết con lừa không?
- Biết.
Mày ngu như lừa vậy đó.
[Hùng cười]
Muốn chết hả?
Chứ còn gì nữa?
Khi khổng khi không
đem tiền đi nộp cho bọn con gái!
[thở dài] Bắc thang lên hỏi ông Trời,
lấy tiền cho gái có đòi được không.
[Thư] Tụi bay không biết gì hết trơn!
Lỡ đâu Việt An
có tình cảm với tao thì sao?
Mày dựa đâu nói vậy?
Thì...
Tao đoán.
[Hùng] Yêu mà đoán là thôi thua rồi.
Thằng này nó nói đúng á.
Yêu không có đoán mò được.
Phải dựa trên cơ sở khoa học đàng hoàng.
Bằng cách nào?
Bằng thư!
Mà thôi!
Viết thư cho nó hả, nó mang thư tao
đọc cho cả trường biết, quê thấy bà.
Đúng rồi đó. Hồi trước em có viết thư
gửi cho bé Phương nhà anh đó.
Hôm sau nó đem vô trong lớp nó đọc.
Cảm giác sau đó là quê khó tả.
Thấy chưa, từng trải nè.
Tại hai tụi bay ngu.
Ai biểu viết dài làm chi,
viết ngắn gọn thôi. Ba chữ.
Cầm.
Việt An, Thư yêu, không yêu, chưa yêu,
xong rồi mém yêu sắp yêu gì đó.
Gấp lại đưa cho nó.
Nó chọn cái nào, biết liền.
Mày, yêu mà mày làm như
làm trắc nghiệm không bằng.
Sao lại không? Còn nếu không,
dài quá thì viết hai câu thôi.
Việt An yêu Thư. Việt An không yêu Thư.
Vẽ ô trống vô cho nó đánh dấu chéo.
Nó đánh chỗ nào thì mình biết.
Lỡ nó quýnh vô không yêu thì sao?
Thì thôi.
Mày trở lại làm người, khỏi làm lừa nữa.
- Hải!
- Hử?
Tao thích làm lừa hơn.
Tao sẽ làm một con lừa vô cùng đáng yêu,
dễ thương đến nỗi mà Việt An nhìn vào
sẽ không thể nào chối từ được.
- Ây da.
- Đi làm lừa mình mày đi.
Chơi tiếp, Hùng.
Tránh ra.
- [Hùng] Em xin lỗi.
- [Hải] Cái gì vậy?
- [Hùng] Nhớ nói tốt cho em với bé Phương.
- Tiền của tao mà!
Cảm ơn nha, Hải.
Thằng kia!
[tiếng cười đùa]
[An] Ê!
- [Thư] Ê Việt An!
- Hả?
- Ờ...đi coi phim không?
- Phim gì?
Vị đắng tình yêu, hay lắm.
Anh biết tôi thích ăn kẹo
cho nên rủ đi coi Vị đắng tình yêu hả?
Có vé không?
Nè!
Ê, hay quá vậy!
Ê, vậy để tôi rủ Hồng Hoa đi nữa
cho vui nha.
[nhạc hài hước]
Ủa, sao vậy?
Đi đi.
- Hai người đi đi.
- Anh hông đi hả?
Coi rồi.
Vậy cảm ơn nhiều nha.
Ờ, không có chi.
[Hải thở dài]
[Hải] Tiệu là vây.
[Thư] Là gì?
[Hải] Thì tức là outside còn gì nữa.
Mày outside, suốt ngày mày outside hoài.
Thằng này!
Mày outside giùm tao cái.
Ui da!
Tao về trước à.
Quỷ này!
Tiệu là vây?
- [Thư] Cuốn sổ bí mật?
- Suỵt!
Đúng rồi. Ba mua cho em để em viết truyện.
Ba nói em có thể viết
tất cả những gì mà em thích luôn.
Ủa, mày thích viết truyện hở?
Ừ, em có vẽ cả tranh nữa.
[Ly] Đây là truyện Mây Nhỏ nè.
[Thư] Đây là Mây Nhỏ hả?
Ừ. Em cứ sợ là không ai nhận ra.
Còn đây là truyện Công chúa tóc xanh.
Chuyện kể rằng
ngày xưa có một cô công chúa tóc xanh.
Một hôm có một chàng hoàng tử
chuyển đến gần nhà.
Hoàng tử có đầu tóc bờm xờm lắm.
Truyện của mày cũng ngộ đó,
nhưng mà tranh xấu hoắc à.
Thì xấu hoắc mà.
Vẽ mấy cái thứ này dễ ợt.
Chà! Anh vẽ đẹp quá à!
Tao có mười hoa tay luôn đó.
Để tao in hoa tay của tao lên hình
để làm dấu nha.
Ừ.
[tiếng còi]
[vỗ tay]
Đúng là tình yêu
có thể biến lừa thành người
và biến người thành lừa.
Chiêu Minh.
[giọng nam] Lớp trưởng kìa.
[tuýt còi]
[tiếng cười nhạo]
Trật tự! Trật tự đi!
[Chiêu Minh ho]
Chiêu Minh, làm lại!
[tuýt còi]
[tiếng tim đập]
[tiếng cười nhạo]
- [giọng nam] Đúng là lớp trưởng!
- [tiếng cười nhạo]
Chiêu Minh!
[Hoa] Thầy ơi, Chiêu Minh ngất rồi!
[thầy Lực]
Mọi người tránh hết ra. Chiêu Minh!
[nhạc nghiêm trọng]
[nhạc lãng mạn]
[thầy Lực] Chiêu Minh sao rồi chị?
[cô Hường] Chiêu Minh tỉnh lại rồi.
Tôi cũng đã kêu người nhà tới đón em.
[thầy Lực] Là tại lỗi của em.
Đáng lẽ em không nên như vậy.
Thầy Lực à, thầy mới tới đây
cho nên thầy không biết là đúng rồi.
Em Chiêu Minh bị bệnh tim,
sức khỏe không có được tốt.
Cho nên rất là mong
từ bây giờ thầy chú ý tới em...
ấy nhiều hơn một chút.
Thôi đi, mày ơi. Tụi con gái
không ngây thơ như mày tưởng đâu.
Nó làm bộ phớt tỉnh Ăng-lê
để cho mày outside đó.
Out cái đầu mày. Khép tay vô!
- Ê Hải.
- Gì?
- Giúp tao một việc nha.
- Nói đi.
Lần này kiếm cho tao thêm hai vé nữa.
Tao sẽ mời đích danh.
Cả lớp trật tự. Hôm nay cô Ánh bị bệnh
cho nên tiết này chúng ta sẽ được nghỉ.
Ê, chơi ca rô không?
[Hoa] Ê!
Có ai chơi ca rô không?
[giọng nam] Tào lao.
Ê, Hải.
[Thư] Mày giữ chân con lùn mã tử giùm tao.
Có tui chơi nè.
[tiếng trầm trồ]
Chơi ca rô búng tai nhe cưng.
Thông báo.
Hôm nay Hải Gầy thách đấu
với Nữ Hoàng Ca Rô.
[cả lớp ồ lên]
Chơi luôn!
- [giọng nam] Chơi luôn!
- [giọng nữ] Chơi!
Việt An!
Cái phim Vị đắng tình yêu hôm bữa
hay không?
Anh coi rồi mà.
Giờ còn hỏi hay hay không là sao?
Mỗi người có cảm nhận riêng mà.
Tôi thì tôi thấy cũng hay,
nhưng mà không thích cái kết cho lắm.
Sao vậy?
Tự nhiên hai nhân vật chính
yêu nhau sâu đậm vậy
mà không đến được với nhau
nên không thích.
Đúng rồi đó. Tui thấy...
yêu vậy thà không yêu hay hơn.
Vậy theo anh Thư, yêu thì phải làm sao?
Theo Thư hả?
Yêu là phải bên nhau trọn đời trọn kiếp.
Xớ. Làm như yêu ai
trọn đời trọn kiếp lắm rồi không bằng.
Chưa. Nhưng mà tui nghĩ vậy á.
[đồng thanh] Hải Gầy cố lên!
[tiếng hò reo]
Chơi tiếp!
[đồng thanh] Hải Gầy cố lên!
[giọng nữ] Cũng thua thôi à!
Có ngon thì chơi xù xì búng tai đi!
[đồng thanh] Chơi luôn!
[giọng nữ] Chơi luôn!
Chơi!
[tiếng hò reo]
Một, hai, ba!
- Việt An.
- Ừ?
- Đi coi phim nữa không?
- Phim gì?
Hay lắm. Đám cưới bạn thân.
Ây khoan. Phim này tui chưa coi.
Ê, hay quá à.
Vậy anh rủ Hồng Hoa đi chung đi.
[tiếng hò reo]
Phim này tôi con rồi.
Xạo!
Điên hả?
Điên chứ.
Không có điên, ý tui...
Việt An!
- Dạ, em xin phép.
- [cả lớp đồng thanh] Hải Gầy!
[cả lớp đồng thanh] Hải Gầy!
[cả lớp đồng thanh] Cố lên, Hải Gầy!
Trật tự! Các bạn trở về chỗ đi.
[tiếng la]
[Hải] Tui thua!
[Hoa] Thua rồi!
[cả lớp ồ lên thất vọng]
Ai xả rác tùm lum ở đây vậy?
Vé xem phim
tối nay hả?
Đi mày.
Này, mấy ông định trốn học đúng không?
Đâu có. Tụi tui đi...khảo sát.
Ờ, đúng rồi.
Tụi tui đi khảo sát quần thể sinh vật
để chuẩn bị cho tiết Sinh học kỳ sau.
Vậy cho Việt An đi chung với.
[Hải, Hoa đồng thanh] Không!
[Hải] Mày rủ đi chi vậy?
- [Thư] Cơ hội của tao...
- [Hải] Biết tao ghét Hồng Hoa lắm không?
[Hoa] Nhưng mà trốn học...
[Thư] Đây là cơ hội mày trả thù nó luôn.
Nhưng chúng nó trốn học thật.
[đồng thanh] Đi!
[Hoa] Ê, cẩn thận nha!
[An] Anh Thư cẩn thận nha.
[Hải] Việt An mau lên.
- [An] Thôi...
- [Hoa] Tôi đi trước cho.
[Hải] Ra đây.
- [Hải] Lên.
- [An] Cẩn thận.
- [Thư] Nhảy lên! Phóng lên!
- [Hải] Lên!
Ê ông ơi, từ từ. Ê tôi bảo.
Để vai xuống đấy xong rồi tôi giẫm lên.
Làm như tui là con lừa cho bà cưỡi.
- Lẹ lên đi!
- [Thư] Lẹ lên hai đứa này!
[nhạc hài hước]
- Rồi, lên. Một, hai, ba.
- [Hoa] Ba!
Ây da, ông ơi không ổn rồi,
ông dở quá ông ơi.
- [lặp lại] Bỏ!
- [Hải] Cái gì nữa?
[Hoa] Ây da! Ông dở quá à!
Bà dở thì có! Thôi mệt quá.
Để tui nâng người lên luôn.
Lên, một, hai, ba, lên!
Bó tay ra! Ông làm cái gì...
Ông dê tôi đấy à?
- [Hoa] Trời ơi. Ông làm gì vậy?
- [Hải] Lên!
[Hoa] Từ từ.
- [Thư] Một, hai, ba.
- [Hoa] Hai, ba!
[thở hồng hộc]
- Lên chưa?
- [Thư] Rồi xuống đi.
- [Hải] Rồi, tới Việt An lên.
- [An] Thôi, Hải lên trước đi.
[cô Hường] Thầy Lực!
Cô Hường, cô để quên giáo án này.
Cảm ơn thầy.
[Thư] Rồi, Việt An?
Ê, thầy Hinh!
[Hải] Lẹ lên!
[Hoa] Nhanh lên! Nhảy xuống đi! Mau. Rồi!
- [Hoa] Dậy coi!
- [An] Anh Thư!
Má tui mới lên. Tối cô ghé chơi nghen.
Tối nay tôi bận rồi thầy.
[An] Tường cao quá.
[An] Cao quá!
[An] Sao giờ?
- [Hải] Nhanh lên!
- [Thư] Không được rồi.
[Thư] Xuống! Không kịp! Xuống!
- [Hải] Ủa, đi đâu vậy?
- Vậy tối mai?
Tối mai tôi cũng bận luôn.
Ngày nào tôi cũng bận hết.
- [Hoa] Ông ơi! Ông đi đâu thế?
- [Hải] Đi đâu vậy?
[Hoa] Ê!
[Hoa] Ông ơi!
Xin lỗi thầy nha. Thầy Lực!
Cô...Cô Hường.
[khóc] Cứu con với cha mạ ơi!
Lạy Chúa!
Hắn chạy qua toilet nữ! Cha mạ ơi!
Hừ.
Lần sau anh Thư đừng có trốn học nữa nha.
Làm ảnh hưởng tới người khác.
[Thư] Ê!
Học sinh, nghiêm!
[thầy] Mời các em ngồi.
Ê! Nấm Lùn!
Sao Việt An nghỉ học vậy?
[Hoa] Bệnh.
Bệnh tương tư rồi đó.
Cảm.
Lát bà có thăm Việt An không?
Tui đi chung nhe?
- [Hoa] Hở?
- [Chiêu Minh] Suỵt.
Việt An!
Có người mang cam đến cho này.
Việt An nằm đi. Ngồi dậy chi?
[lắp bắp] Ờ, tui ngồi...
[nhạc êm dịu]
Ủa, vậy có ai chép bài giùm Việt An chưa?
[An] Hông có.
Tôi tính vài bữa lên trường
mượn tập ai đó để chép lại sau.
Hay là...
để tui chép cho.
[An] Cũng được.
Nếu như mà anh Thư rảnh.
[Hải] Nếu không có tình cảm đặc biệt,
thì tao chắc chắn là
Việt An sẽ khôngcho mày chép bài giùm đâu.
Bởi vì tụi con gái rất là kỹ lưỡng
trong việc chọn mặt gửi tập.
Hemingway là một nhà văn
có phong cách tối giản.
Ông viết rất là ít, nhưng mà
ông nói lên thì lại vô cùng nhiều.
Giống như truyện ngắn
Rặng đồi như bầy voi trắng của ông.
Mới đọc lướt qua, ta tưởng như chỉ là
một cuộc đối thoại vu vơ,
nhưng ngẫm cho kỹ thì ta lại thấy rằng
đó là một quyết định vô cùng lớn lao
của cuộc đời hai nhân vật chính.
Giống như
nguyên lý tảng băng trôi của ông,
ở trên thì nhỏ, nhưng phần dưới
mới chính là điều quan trọng của tác phẩm.
- [cô Hường] Vì vậy bây giờ chúng ta...
- Ủa, tập của mày đâu rồi?
...sẽ giành thời gian cùng đọc,
cùng nghiên cứu
- và cùng cảm nhận hết những vẻ đẹp...
- Rồi sao không chép?
- ...của tác phẩm này.
- Mấy bữa nay chép giùm Việt An
muốn rã hết tay luôn.
Nên suy nghĩ rồi.
Bây giờ chép thẳng vô tập Việt An luôn,
về đỡ mất công chép lại.
Mày gan quá.
Lỡ cô kêu mày lên trả bài thì sao?
Tính rồi. Bài này tao lên hai, ba lần rồi,
dễ gì lên nữa?
Với lại chép bài thiếu một, hai bài
là chuyện hết sức bình thường.
Cô.
Thư.
Sao không chép bài?
Đây không phải là tập của em.
Tập em đâu?
Có chép mà cô.
Bài hôm trước đâu?
Bài hôm trước nữa cũng không có?
Em đi học em không viết bài là sao?
Không có cô. Tại viết em hết mực...
Viết em hết mực,
không còn mực để chép bài,
nhưng mà còn đầy mực để em vẽ bậy
lung tung rồi viết lung tung...
Còn cái gì đây?
"Lòng em như chiếc lá khoai.
Đổ bao nhiêu nước ra ngoài bấy nhiêu".
[tiếng Tiểu Ly cười]
Mày làm cái gì mà cười dữ vậy?
Tại anh giống em bé quá.
Để mẹ dẫn đi. Coi chừng xe con.
Bỏ tay con ra đi.
[Thư] Để con tự đi một mình được rồi.
Tiểu Ly nó cũng đi một mình kìa.
Anh Thư!
[mẹ Thư] Thư nó quậy lắm,
nhờ cô giúp đỡ nha.
Dạ. Chị cứ yên tâm nha chị.
Dạ chào cô.
Dạ chào chị.
[mẹ Thư] Thư, nghe mẹ dặn nè.
Con ngồi trong lớp phải ngoan,
nghe lời cô,
không có được nói chuyện rồi chọc ghẹo,
đánh nhau với các bạn nghen con?
Dạ, con biết rồi. Mẹ đi về đi.
Con học ở đây lâu rồi.
Có gì giúp đỡ bạn với Thư nghen con.
Dạ.
Thương quá à.
Mẹ về nha. Cô về nha, Tiểu Ly!
Mày ngon quá ha?
Ngon cái gì đâu.
Vậy mà không ngon.
Mẹ tao kêu mày canh chừng tao kìa.
Canh chừng đâu mà canh chừng.
Mẹ anh chỉ muốn em giúp đỡ anh thôi mà.
Giúp đỡ là sao?
Em không biết.
À, nhưng mà tao biết.
Ý của mẹ tao là bữa nào tao lười biếng
thì mày chép bài giùm tao.
Giúp đỡ là vậy đó.
Ủa, ý mẹ anh đâu phải vậy đâu.
Mẹ tao đâu phải mẹ mày đâu mày biết?
Vậy để chiều em hỏi lại mẹ anh.
Thôi thôi, đừng hỏi.
Anh xài chung nè.
Xài chung rồi lỡ hết mực của mày thì sao?
Em không biết.
À, hay ngày mai
mày về đổ nước nhiều vô cho nó đầy đi?
Suỵt.
[Thư] Tiểu Ly, đi học mày.
[Ly] Chờ em với, anh Thư.
[Ly] Em đổ nước đầy bình mực rồi nè.
Mày ngu quá.
Tao đã nói mày rồi, đổ nước ít thôi.
Đổ nhiều quá mực nhạt như thế này
làm sao mà viết?
Em có biết đâu.
Chết rồi!
[cô giáo] Cái gì vậy, Tiểu Ly?
Dạ, không có gì.
[cô giáo] Cái vết mực này ở đâu ra đây?
- Dạ, thưa cô...
- [cô giáo] Hả?
Con lỡ tay làm rớt.
Từ hồi nãy tới bây giờ con làm cái gì
mà con không chịu viết bài vậy,
Tiểu Ly?
Dạ, thưa cô,
mực nhạt quá con viết hông được.
Tiểu Ly?
Đi lên úp mặt vô tường cho cô đi.
Nhanh lên!
[cô giáo] Viết bài tiếp đi, mấy con.
Tiểu Ly, cho mày nè.
Thôi, em không lấy đâu.
Con gái ai lại chơi bi chớ?
Mày ngu quá à.
Tao đâu có kêu mày chơi bi.
Về kiếm một cái lọ thủy tinh,
bỏ mấy viên bi này vào,
đổ nước vô,
để trên bàn học đẹp lắm luôn á.
Cảm ơn anh nha.
[Ly] Dạ, đẹp ghê luôn á.
[Thư] Bỏ vào trong cái ly này cũng được,
mà cái ly này to quá.
Để bữa nào tao đánh thắng nhiều nhiều
rồi tao sẽ cho mày vài viên bỏ vô nha.
Anh hứa nha?
Ừ.
Đẹp quá à.
Từ nay có chết tôi cũng không nhờ anh
chép bài giùm nữa.
Anh chép cái câu "lòng em
như chiếc lá khoai" là ý muốn ám chỉ ai?
Đâu có ám gì đâu.
Tui thấy nó hay tui viết vô.
Anh là chúa chép bậy luôn á.
Bữa trước chép bậy vô sách một lần
bị bắt đền còn chưa chừa nữa.
Chiều nay anh có rảnh không?
Chi vậy?
Đi xem phim.
Với ai?
- Với tôi.
- Thiệt hả?
- Nếu anh bận thì thôi.
- Không, rảnh!
- Rảnh.
- Vậy chiều nay 5:00 ở rạp Quốc tế nha.
Ừ!
[nhạc vui nhộn]
Yes!
[tiếng loa phát thanh]
Ê!
Việt An!
Ờ, xe đẹp quá. Xin lỗi nha.
Anh Thư!
Việt An!
[An] Anh tới lâu chưa?
[Thư] Mới tới à.
Hẹn 5:00 mà giờ mới tới.
Đâu, tôi tới từ 4:30 rồi đó.
Anh Thư vô mua vé đi.
Ờ. Ngồi hàng trên nha?
Ba vé nha.
Sao ba vé?
Đi xem phim với gái
sao mà mặt mày bí xị thế?
Bí cái gì,
tại nãy xếp hàng mua vé chen, mệt.
Mệt à? Mệt thì ăn ổi đi, hết mệt.
Việt An!
Ghế này nè, ngồi đây. Ngồi với tui nè.
[tiếng loa phát thanh]
[phim] Chừng nào tui còn làm hiệu trưởng,
tui không chấp nhận
chuyện thầy giáo lăng nhăng với học trò.
Anh về suy nghĩ lại
và có thái độ dứt khoát đi.
[Thư ngáy]
Này!
[Hoa] Đi xem phim với bạn gái
ngủ ngáy khò khò thế à?
Ông không thấy xấu hổ à?
Phim hay ha?
Dở ẹc.
Phim hay mà. Dở chỗ nào?
Thì dở chỗ...
[An] Chỗ nào?
Coi phim coi ba người.
[Hoa] Ba người thì vui chứ sao?
Nếu như anh Thư không thích
thì lần sau tôi không rủ anh đi chung nữa.
Không phải.
Ý tui nói là coi hai người sẽ hay hơn.
[An] Ê, đi coi hai người được á.
Vậy lần sau anh Thư với Hồng Hoa
đi coi chung đi.
Ừ, Việt An cũng nói với tôi
mấy lần ông định rủ tôi đi,
mà tôi chờ dài cổ có thấy đâu?
Ừm...Thôi, giờ ba đứa mình chạy xe
ra đường Bùi Thị Xuân ăn chè ha?
- [Hoa] Ừ.
- Thôi vậy đi, tui bận rồi.
Bận gì giờ này?
Có hẹn.
Có hẹn với cô nào?
Anh Thư!
Ủa, anh đem bi qua cho em nữa hở?
Không, tao qua mượn lại
mấy viên bi hôm trước.
Sao kỳ vậy?
Kỳ gì mà kỳ?
Tao chơi thua hết rồi.
Thì bây giờ trả tao để tao chơi tiếp.
Em không đưa cho anh đâu.
Đưa cho anh lỡ anh chơi thua nữa thì sao?
Thua sao được mà thua.
Đưa đây.
Trả lại cho em.
Trả cái ly lại cho em.
- Trả ly đúng không? Nè. Trả ly nè.
- [Ly khóc]
Cả bông hoa nữa.
Cho nó đẹp.
Thôi thôi, nín đi.
Mai tao trả gấp đôi số bi này.
[mếu máo] Em không biết đâu.
Anh trả bi lại cho em.
Anh mà không trả, em nghỉ chơi anh luôn á!
Cho mày nghỉ luôn!
[nhạc buồn]
Giữ dép là một viên bi đó nha!
Ê cu Đin, ngày hôm qua tao chép bài
giùm mày, mày còn nợ tao hai viên bi á.
[Đin] Ừ.
[Lễ] Mai mày trả tao nha.
[Đin] Nhớ.
[nhạc buồn]
Ê, Lễ Lác!
- Gì?
- Cho tao chấm chung lọ mực với mày nha.
Không.
Mày mà muốn chấm chung
thì mày phải góp vô hai viên mực.
Nhưng mà tao đâu có mực sẵn ở đây.
Thì mai cũng được.
[Thư] Ừ, mai tao đem.
[Lễ] Nhớ nha.
[Thư] Ừ, nhớ.
[Lễ] Hứa rồi đó.
[Thư cười khẩy]
Hứ!
[cải lương] ♪ Thư ơi
Mày cấm không cho tao xuất đầu lộ diện ♪
♪ Nhưng Hồng Hoa
Nó cứ hiên ngang xuất diện lộ đầu ♪
Đầu mày á.
[hát theo điệu cải lương]
Khùng hả mày?
Ê. Mà Hồng Hoa nó cứ theo tò tò kiểu đó,
ông nội tao còn bó tay, đừng nói là tao.
Nè, vấn đề là ở Việt An
chứ không phải Hồng Hoa.
Việt An mà không rủ,
sao Hồng Hoa dám đi theo, đúng không?
Ờ.
Theo mày phải làm sao?
Tiến lên chứ sao nữa.
Bằng cách nào?
Ừm...
Tao nghĩ
là mày nên xa nó một thời gian đi.
Cái đó tiến xuống cứ tiến lên gì.
Bậy, mày không hiểu ý tao.
Đây là một phạm trù Triết học
mà những người thông minh mới hiểu được.
Hèn chi tao không hiểu gì hết.
Cái thằng này!
Con gái là một sinh vật vô cùng kỳ lạ.
Người Pháp có câu:
"Suit l'amour, l'amour fuit,
fuit l'amour, l'amour suit".
Tao vẫn chưa hiểu.
Nghĩa là
"Theo tình tình trốn,
trốn tình tình theo".
Mày cứ tạm xa lánh nó một thời gian đi.
Tao bảo đảm với mày là nó tự tìm đến mày.
Ý của mày là kêu tao dọn nhà đúng không?
Bậy!
Chứ chẳng lẽ mày kêu tao nghỉ học?
- Không được đâu.
- Không! Không có nghỉ học gì hết!
Như vậy là tao phải...
mặt lạnh lùng.
Lạnh lùng vô.
Lạnh lùng như nước đá vậy đó.
Lạnh lùng như nước đá. [cười khẩy]
- Hừ.
Hứ!
[nhạc vui nhộn]
- [Hải] Thư!
- Gì vậy?
Tao đang chơi tuột quần. Gì?
Hôm nay Việt An liếc mày đến hai lần.
- Yes!
- [Hải cười nham hiểm]
Tình hình đang thuận lợi.
Mày phải lạnh hơn nữa.
- Lạnh hơn nữa hả?
- Ừ.
- Cỡ nào?
- Lạnh lùng vô!
Ừ! [cười phá lên]
Không được cười!
Lạnh như tiền!
Ừ.
Tao mệt quá.
- Tao cũng vậy.
- [Thư cười phá lên]
[cô Hường]
"Em bước điềm nhiên không vướng chân.
Anh đi lững thững chẳng theo gần.
[cô Hường] Vô tâm nhưng giữa bài thơ dịu.
Anh với em như một tập vần".
[cười bẽn lẽn]
Cảm ơn em.
[nhạc vui nhộn]
♪ Con gái bây giờ thích làm duyên ♪
[Thư] Mày nói coi.
Rốt cuộc Việt An có tình cảm
với tao không?
[Thư] Cái gì mà người Pháp nói
"Suit l'amour, amour la suit,
suit la fuit suit".
Tao làm mặt lạnh cả tuần nay rồi.
Mà mặt của nó hả,
còn lạnh hơn mặt của tao nữa.
Chỉ được cái đỡ tốn tiền mua đồ ăn
cho bọn con gái thôi.
Ê nhỏ kia! Đang nói chuyện
đùng đùng đi đâu vậy?
Anh có bực mình không?
[Thư] Chẳng lẽ tao vui?
Vậy anh nghĩ anh đùng đùng
làm mặt lạnh như vậy
là chị Việt An vui hở?
[An] Anh đi đâu vậy?
À, có quyển sách này hay lắm,
muốn cho Việt An đọc.
[An] Đọc chưa mà nói hay?
Chưa.
Chưa đọc mà biết hay?
Thì...
[An] Đâu? Cuốn gì đâu?
Nè.
Một ngày dài hơn thế kỷ của Aimatov.
Vậy tính ra là anh đã không thèm
nói chuyện với tôi mấy thế kỷ rồi.
Đâu có!
Đâu phải không thèm mà tại vì tui bận mà.
Xạo!
Thiệt! Tui...tui bắt chước người Pháp á.
Bắt chước người Pháp?
Ờ thì người Pháp người ta hay bận.
Trời ơi!
Bận mà cũng đi bắt chước người ta nữa.
Anh đúng là lãng xẹt.
[nhạc êm dịu]
Hai viên mực của tao đâu?
Không có.
Ủa sao vậy?
Tao không chấm chung lọ mực của mày nữa.
Mày không chấm chung nữa
nhưng mà ngày hôm qua mày đã chấm rồi.
Chấm xíu mà cũng đòi.
Ủa, chấm chút xíu cũng hao mực bộ.
Tao mà biết mày xù nợ kiểu này,
không bao giờ tao cho mày mượn mực đâu.
Đồ trùm sò!
Tao trùm kệ tao, liên quan đến mày không?
[Ly] Lác mà còn trùm sò nữa!
Vậy thôi,
mày trả tao một viên mực cũng được.
Một viên tao cũng không trả nữa.
Mày tính ăn quỵt tao phải không?
Mày định chơi tao đúng không?
Chơi!
- Chơi!
- Thôi thôi!
Anh đừng có đánh nhau với nó nữa.
Để em lấy mực ra cho.
Không có trả gì hết.
Để coi nó làm được gì tao. Mày tránh ra!
[Ly] Á!
Tiểu Ly!
[Thư] Mày có sao không?
Chết rồi. Chảy máu bể đầu em rồi, anh Thư.
Có sao không, anh Thư?
[Ly khóc]
- Con chào cô.
- Về chỗ ngồi đi con.
[nhạc êm dịu]
[Thư] Khâu năm mũi chắc đau lắm hả?
[Ly] Hơi hơi thôi. Bác sĩ
có chích thuốc tê cho nên không đau lắm.
Nhưng mà sẽ có sẹo.
Sẽ có sẹo hả?
Có sẹo thì xấu lắm á.
À, tóc mái của em dài.
Em nghĩ chắc che được ha?
Ừ.
À, mà nè.
Mẹ mày có hỏi á,
mày đừng có khai tao ra nha?
Ừ, em không có nói đâu.
Em nói là em bị té.
Tự mày té hả?
Ừ. Tự em té. Không có ai xô hết đó.
[Thư thở phào]
Nếu mày khai tao ra, mẹ mày méc với mẹ tao
thì tao coi như nhừ đòn luôn đó.
Ừ. Em biết rồi. Em không có nói đâu.
Nhưng mà anh đừng có nghỉ chơi
với em nữa nha.
Mấy ngày nay em buồn lắm.
Ừ, không chơi với mày
tao thấy nhớ nhớ sao á.
[bé trai] Con gái chơi với con trai,
thế nào cũng đẻ ra vài đứa con.
Đồ mất dạy!
[thở dốc]
Thư!
Dạ?
Tiểu Ly sao nó té vậy con?
Dạ, nó bị đập đầu vô cạnh bàn đó cô.
Sao Tiểu Ly nói với chú
là nó đập đầu vào gạch?
Dạ...
con cũng không biết nữa.
Con chỉ nghe mấy bạn nói lại.
À, chắc tại cục gạch.
Gạch trường con nhiều lắm.
Mà Tiểu Ly đâu rồi cô?
[Mẹ Ly] Em nó còn sốt.
Nằm ở trong phòng.
Hay là
con vô thăm em nó đi.
[nhạc buồn]
[nhạc êm dịu]
Tiểu Ly.
Mày khỏe rồi hả?
Sao lại ra đây?
Hơi hơi thôi à.
[nhạc lãng mạn]
Trả mày nè.
Anh mới vẽ nữa hả?
Ừ. Tao chưa vẽ xong hết,
nhưng mà tao nghĩ được cái đoạn kết
cho Công chúa Tóc Xanh
và Hoàng tử Tóc Xù rồi đó.
[Ly] Anh vẽ đẹp thiệt đó.
Tén ten tèn ten. Tặng mày nè!
Oa...
Công chúa Tóc Xanh chỉ thích
một mình chàng Hoàng tử Tóc Xù thôi.
Thì Hoàng tử Ngốc
là Hoàng tử Tóc Xù lớn lên đó.
- Sao mà được?
- Sao không được?
Hoàng tử Tóc Xù lớn lên ngốc lắm luôn.
[Hải] Đồ con lừa!
[Hải] Mày đến nhà Việt An làm cái gì?
[Hải] Còn tí xíu là thành công rồi.
[Thư] Tao mà xa nó là nó xa tao liền.
[Hải] Tụi con gái là vậy,
không bao giờ thấy được
những gì mình làm cho tui nó,
toàn thấy những thứ mình không làm thôi.
[Thư] Ừ.
[Hải] Không thể để vậy hoài được.
Ý mày là sao?
Cái cảm giác không rõ ràng,
không chắc chắn
là điều đáng sợ nhất của người đang yêu.
Không hiểu.
Bằng mọi cách,
mày phải thoát khỏi tình trạng
nguy hiểm này. Mày biết chưa?
Bằng cách nào?
Viết thư.
[Hải] Việt An hay đi học ngang qua đây nè.
[Thư] Đúng không?
[Thư] Ý của mày...
là tao xông ra
đưa thư cho Việt An.
[Hải] Ừ.
Ê Hải!
Mà tao thấy cảm giác làm chuyện đó
đường đột quá.
Đường đột gì?
Không chỉ có vậy đâu nha.
Mày phải đưa lá thư này
trong một tâm trạng rung động.
Tao bảo đảm với mày
là Việt An sẽ vô cùng xúc động
khi mày đưa lá thư
với một đôi mắt ướt mi.
Tin tao đi.
Con gái dễ xúc động
khi thấy nước mắt của đàn ông lắm.
Đúng rồi đó!
♪ Là cơn mưa giăng giăng ngoài cửa lớp ♪
♪ Là áo ai bay trắng cả giấc mơ ♪
♪ Là bài thơ còn hoài trong vở ♪
♪ Giữa giờ chơi mang đến lại mang về ♪
- [bán vé số] Vé số anh ơi!
- Cái gì vậy?
Vé số anh. Vé số.
Đen tình đỏ bạc anh.
Dẹp!
[Thư] Không có số gì hết!
Hai đứa bây dẹp luôn!
[Thư] Khổ nhục kế gì.
Cái này là nhục mặt thì có.
Không thích thì thôi, đem vứt đi.
Thiếu gì cách giải quyết.
Hải Gầy.
Hay là mày giúp tao đưa thư nha?
Mày nghĩ sao vậy?
Tao đưa thư cho nó,
lỡ nó tưởng tao thích nó
xong nó yêu lại tao thì sao? Kẹt á.
- Yêu mày con khỉ!
- Té mày!
Bây giờ nếu mày đồng ý giúp tao,
thì bộ cờ làm bằng ngà
sẽ là của mày.
- Nhất trí.
- Thôi thôi để em gửi cho.
Em là em gái, chắc chắn chị hai sẽ nhận.
"Ngày buồn, tháng nhớ, năm tương tư.
Việt An thân thương!
Tôi viết những dòng thư này
khi nắng chiều vàng đang dần tắt,
nhưng nắng lòng tôi thì đang lên
khi nghĩ đến Việt An.
Nhiều lúc Thư tự hỏi mình
tại sao lại có tình cảm dành cho Việt An
nhiều đến vậy.
Con tim Thư đã bồn chồn xao xuyến
khi bắt gặp ánh mắt
và nụ cười của Việt An.
Từ ngày Việt An chuyển về trường,
tôi cảm thấy rất vui
vì ngày nào cũng thấy Việt An cười.
Nhìn Việt An cười
thấy bầu trời thật tươi đẹp và trong xanh,
cho dù đó là ngày nắng
hay ngày mưa giông bão...
Trong suy nghĩ của Thư dường như đã
khắc sâu hình bóng của Việt An mỗi khi"...
[cô Hường] Thư ước gì
Thư sẽ có dịp được nắm tay Việt An
chạy tung tăng trên đồi sim thơ mộng,
được cài những bông hoa sim tím
lên mái tóc"...
[nhạc vui tươi]
[nhạc hồi hộp]
Anh Thư.
Anh có thấy vết sẹo của em không?
Tóc mày che hết rồi, sao mà tao thấy được.
Vậy anh nhìn kỹ vô thử đi.
Anh nhìn kỹ vô coi có thấy không nha?
[Thư] Mày phải vén tóc như thế này này
thì mới thấy được vết sẹo. Hiểu không?
- Vậy chắc không ai nhìn thấy đâu ha?
- Ừ.
Nghe vẻ vè ve cái vè lá lốt,
anh Thư cũng tốt
chị Ly cũng xinh.
Hai bên thuận tình
gia đình đồng ý.
[cả lớp cười]
Mày im nha.
Không tao méc cô á.
Có chuyện gì vậy, Thư?
Dạ không có gì.
Con gái chơi với con trai,
thế nào cũng đẻ ra vài đứa con.
[cả lớp cười]
Anh Thư ơi.
Anh Thư.
[tiếng đánh nhau]
[Thư] Cho mày hết nói bậy nè!
Cho mày chết nè!
Cho mày hết mất dạy nè!
[Lễ] Cho mày chết nè!
[Lễ] Cho mày chết!
Cho mày chết! Cho mày hết đánh lén!
Cho mày hết ăn quỵt!
Buông ra! Đừng có đánh nhau nữa!
[Ly] Ngày mai em sẽ méc cô cho coi!
[Lễ] Cho mày méc cô luôn!
[Thư] Tao sẽ đánh cho mày chết!
[Ly la lên]
Cố lên, anh Thư!
[Lễ hét lên]
[Thư] Thua chưa?
[Lễ] Thua.
- [Thư] Mày hết nói bậy chưa?
- [Lễ] Hết.
- Thiệt không?
- [Lễ] Thiệt!
[Thư] Vậy thề đi.
- [Lễ] Thề!
- Thề sao?
Đứa nào nói bậy, ra đường xe cán.
- [Ly cười]
- Ê, Tiểu Ly!
- Hử?
- Tao có cái này cho mày nè.
Cái gì vậy anh?
- [Ly] Vui quá.
- À...
lá học bài á.
Mày ép vô tập, học bài nhanh thuộc lắm á.
- Thiệt hả anh?
- Ừ.
Cảm ơn anh nha.
Mai mốt tới hè,
tao sẽ ép hoa phượng
thành bươm bướm cho mày nữa đó.
[Hải] Con quỷ Phương...
dở ẹc, làm hỏng bét hết mọi chuyện.
[Thư] Cho nên là một lát á,
mày canh Việt An đi ngang qua,
mày nhào ra, đi chung với Việt An
theo một cách rất là ngẫu nhiên,
tình cờ.
Mà đã đi chung rồi
thì không thể không nói chuyện được.
[Hải] Sẽ nói chuyện.
Nói chuyện rồi
thì không thể không đưa thư.
Sẽ đưa thư.
- Đưa thư rồi thì không thể không nhận.
- Sẽ nhận.
Nhận rồi làm sao mà không yêu?
Sẽ yêu.
Nhưng mà yêu tao. Không phải yêu mày.
[Hải thở dài]
Thôi, giờ lành đã tới.
- Mày đi đi.
- Khoan.
Bộ cờ bằng ngà như đã hứa.
Ngựa đáo thành công.
Mã đáo thành công chứ.
- [chuông xe đạp]
- Kệ nó.
[nhạc vui nhộn]
Hở?
Xe tới kìa! Xe thồ lên nhanh đi!
Rồi rồi, biết rồi. Vô đi.
Tới kìa! Vô đi, vô!
- Việt An!
- [An] Ủa, anh Hải?
- [Hải] Đi học hả?
- [An] Dạ.
- Để đây nhờ cái nha?
- Ừ.
[tiếng lợn, gà kêu]
[An] Hôm nay anh Hải
không đi chung với anh Thư hả?
[tiếng gà kêu]
[Hải] Thư hả? Thư nhà hướng khác.
[Hải] Hôm nay Hải đi khám phá đường mới,
đi có một mình.
[Hải] Sao đi đến đây
không biết đường luôn.
[Hải] Ủa, An cũng đi đường này nữa hả?
[An] Ừ, tôi đi đường đó đó.
[Hải] Trùng hợp quá vậy!
[Hải] Hay là mình đi chung đi.
- [An] Sao trùng hợp quá vậy?
- [Hải] Đi chung ha?
[An] Anh Hải cũng hay quá ha.
[An] Ngày nào anh cũng đi
khám phá đường mới vậy hả?
[Hải] Ờm...
[An] Có khi nào đi khám phá
rồi lạc luôn không?
[tiếng gà kêu]
[tiếng xe chạy]
♪ Biên cương lá rơi Thu Hà em ơi ♪
♪ Đường dài mịt mùng em không đến nơi ♪
♪ Đưa tiễn nào hay rẽ chia ♪
♪ Cách trở hận muôn đời ♪
♪ Nói nữa chi thêm nghẹn lời ♪
Chú ơi!
Dừng xe!
♪ Trời ơi! Bởi sa cơ giữa chiến trường
Thọ tiễn nên Võ Đông... ♪
[tài xế] Gì vậy, ông thần? Xuống!
[tiếng xe chạy]
[thở dài]
[đang phát "Ngồi hát đỡ buồn"]
♪ Ở đây là đâu ♪
♪ Cớ gì tôi buồn rầu ♪
♪ Chờ ai thật lâu ♪
♪ Có gì sai từ đầu ♪
♪ Chuyện đáng xảy ra là gì ♪
♪ Làm tôi buồn thêm nữa đi ♪
♪ Giờ tiếp tục hay rút lui
Hay là lặng im ♪
♪ Nhìn tôi mà xem ♪
♪ Có gì vui ở đời ♪
♪ Phải chăng là em ♪
♪ Khiến lòng tôi rụng rời ♪
♪ Nhờ em mà tôi ưu sầu ♪
♪ Nhờ em mà tôi biết đau ♪
♪ Chờ xem tình yêu bấy lâu sẽ đi về đâu ♪
♪ À ơi à ơi chẳng biết nói gì ♪
♪ Thời gian trôi đi thêm làm chi ♪
♪ Ngày mai chia ly thôi thì ♪
♪ À ơi à ơi ngồi hát đỡ buồn ♪
♪ Vì em trong tôi thương càng thương ♪
♪ Làm tôi đàn buồn tang tình tang í a ♪
[Hải] Ủa?
[Hải] Sáng giờ mày đi đâu?
Sao không thấy đến lớp?
Chăn gà.
Sao mà tàn dữ vậy trời?
Thôi...
vụ hồi sáng làm sao rồi?
Hồi âm luôn hả?
[Hải] Hồi âm khỉ mốc á.
Thư của mày. Nó không thèm nhận.
Nè.
Cái thằng...
giỡn nhây lắm.
Không nhận thư mà vẫn hồi âm đúng không?
Thư bà Hường á.
Mai mời phụ huynh.
Trăm sự cũng do mày mà ra hết.
[Hải] Cái thằng vô duyên.
Yêu không được tự nhiên đổ thừa?
Tại mày...
suốt ngày mày nói Việt An yêu tao làm chi?
Thì tao đoán vậy thôi.
Đoán. Tối ngày đoán.
Nhưng mà tao không thể hiểu nổi.
- Albert Camus đã nói...
- Thôi khỏi đi.
Mày dẹp cái ông Camus Ca Mủng của mày
qua một bên đi.
Suốt ngày lý thuyết.
Hỏi thiệt mày. Mày yêu ai chưa?
Tao yêu cả tỷ người rồi.
Vậy trong mấy trường hợp vậy nè,
mày làm sao để người ta yêu lại mày?
Trong những trường hợp như vậy, thì...
Làm sao mà tao biết được?
Một tỷ người đó
có ai yêu lại tao đâu?
[Thư] Mày hay quá!
Hóa ra mày biết gì đâu.
Cũng là quân sư quạt mo thôi.
Tối ngày trích dẫn ba cái danh ngôn
làm cái quái gì.
- Còn mày thì sao?
- Tao sao?
Từ ngày Việt An xuất hiện,
lúc nào cũng Việt An.
Mở miệng ra là Việt An.
Còn mày?
Lúc nào cũng mang tao ra thí nghiệm
lý thuyết tình yêu vớ vẩn của mày hết.
- Giúp được gì tao chưa?
- Mày nói tao không giúp gì cho mày hả?
Vậy mỗi lần mày thất tình nè,
thiếu tiền nè, mày kiếm đứa nào?
Chứ không phải vì bộ cờ của tao hả?
Tao phát mệt chuyện tình yêu của mày rồi!
Chắc gì mày đưa thư của tao
cho Việt An rồi.
Ý của mày...
là tao lừa mày hả?
Ai biết được mày?
Mày thấy Việt An thích tao, mày ganh tị.
Mày giả bộ nói là đưa thư rồi,
thật ra là chưa.
Một mặt vừa làm tao đau đớn, thất tình,
một mặt vừa có được bộ cờ nữa.
Một mũi tên trúng ba đích.
Lúc nào mở miệng ra cũng outside.
Mày out giùm tao cái!
Mày là thằng bạn tồi!
[nhạc buồn]
Mày mới bị đòn hả?
Sao mày khóc?
[mếu máo] Vài ngày nữa
là em dọn đi luôn.
[Ly thút thít]
Đi chừng nào về?
Đi luôn không có về nữa.
[Thư] Đi luôn là sao?
[Ly] Là đi luôn chứ sao.
Đi đâu?
Sao lại đi?
[Ly] Lên thành phố.
Em không biết nữa.
Chỉ nghe mẹ nói vậy thôi à.
[Ly thút thít]
[nhạc buồn]
Nhưng mà mày phải ở lại
học hết năm nay chứ.
[Ly] Em cũng nói rồi,
nhưng mà mẹ em không chịu.
Mẹ nói ngày mai mẹ lên trường
để xin cho em nghỉ học.
[nhạc buồn]
[Thư] Tao cho mày nè.
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
trailangtu.bituhinh.tn@gmail.com
[tiếng động cơ xe]
[tiếng mưa]
[tiếng trống]
[đang phát "Người ta nói"]
♪ Có một người vẫn yêu một người ♪
♪ Vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về ♪
♪ Tháng ngày buồn ấp ôm kỷ niệm ♪
♪ Hát một mình hát cho nỗi nhớ đong đầy ♪
♪ Người ta cứ nói đừng quá yêu ♪
♪ Người ta cứ nói đừng quá tin ♪
♪ Tình yêu dẫu có cũng chỉ là
Ước mơ trong mỗi cuộc đời ♪
♪ Đừng nên cố gắng tìm thấy nhau ♪
♪ Đừng nên cố bước cùng nỗi đau ♪
♪ Tình yêu có lúc tự tìm đến với ta ♪
♪ Trong đêm tối cô đơn ♪
Kẹo kéo đây!
♪ Có một người
Bước qua biết bao cuộc tình ♪
♪ Ngỡ rằng mình là
Người hạnh phúc nhất trên đời ♪
♪ Đến một ngày bước chân mỏi mệt ♪
♪ Bỗng nhìn lại ♪
♪ Không còn ai đứng ♪
♪ Bên ta ♪
Hải!
Hải ơi!
Ê!
Ờ, xin lỗi vụ hôm bữa nha. Bữa đó tao...
Thôi đừng có lải nhải nữa. Tao mệt quá.
Hải!
Mày chọi cái gì mày?
Ai kêu mày không nghe.
Nè.
Tao sẽ kiếm tiền trả nợ cho mày.
- Quên đi.
- Còn nữa.
Bộ cờ hứa tặng mày nè.
Mày biết gì không, Thơ Thẩn?
Tao vừa mới nhận ra
- tình bạn là vĩnh cửu...
- Ừ.
...cho đến khi thằng bạn thân có bồ.
Và khi thằng bạn thân bị bồ đá
thì tình bạn vĩnh cửu trở lại.
Ê.
Hả?
Đi chơi bi da không?
Giờ hả?
Đợi tao xíu.
Ừ.
[tiếng còi]
Chiêu Minh, em ra ngoài kia nghỉ đi.
Dạ không, em sẽ nhảy.
Những rặng đồi tựa như voi trắng.
Em cứ nghĩ mãi về nó.
Em ra ngoài kia nghỉ đi.
[thì thầm]
Những ngọn đồi như bầy voi trắng.
[cô Hường] Hemingway là một nhà văn
có phong cách tối giản.
Ông viết thì rất là ít, nhưng mà
ông nói lên thì lại vô cùng nhiều.
Giống như truyện ngắn
Rặng đồi như bầy voi trắng của ông.
Chiêu Minh!
Nếu em muốn nhảy,
tôi phạt em nhảy cóc mười vòng sân.
Em làm đi!
[thầy Lực] Nhanh lên!
[An] Thầy ơi...
Thầy biết tình trạng sức khỏe
của Chiêu Minh mà.
Em nói gì? Em muốn chịu phạt
thay cho bạn đúng không?
Vậy em làm đi!
[thầy Lực] Nhanh!
Ê mày.
Giờ tao mới hiểu ý nghĩa câu chuyện
Rặng đồi như bầy voi trắng.
[cô Hường] Mới đọc lướt qua
[cô Hường] ta tưởng như chỉ là
một cuộc đối thoại vu vơ.
[thầy Lực]
Đây chỉ là một tiểu phẫu đơn giản.
Nó chỉ là đưa không khí vào thôi.
Anh sẽ đi và ở đó cùng em.
Và mọi chuyện sẽ đâu vào đấy.
Rồi sau đó thì sao?
Chúng ta sẽ lại giống như trước kia.
[cô Hường] Nhưng ngẫm cho kỹ
thì ta lại thấy rằng
đó là một quyết định vô cùng lớn lao
của cuộc đời hai nhân vật chính.
Em sẽ nhảy thay cho hai bạn.
Được rồi, tôi phạt tất cả lớp
nhảy cóc mười vòng sân cho tôi.
Nhanh!
Ông ấy muốn cô gái phá thai
rồi coi như chưa có gì xảy ra hết.
Thư!
- Sao vậy?
- Đồ tồi!
[thầy Hinh] Cái gì vậy?
- [thầy Hinh] Chuyện gì vậy thầy?
- Không có chuyện gì đâu, thầy Hinh.
Tại sao em dám đánh thầy Lực?
[cô Hường] Tại sao em dám?
Chiêu Minh...
Xin lỗi nha.
Tại tui mà cả trường biết chuyện.
Mọi chuyện...
không phải như Thư tưởng tượng đâu.
Mình nghĩ ngu ngốc quá.
Bác sĩ nói với Minh
bệnh của Minh không biết bao giờ bộc phát.
Minh sợ lắm.
Mười một năm là học sinh giỏi,
vậy mà bây giờ
Minh còn không giải được
bài toán của chính mình nữa.
- Nat King Cole từng hát...
- [Thư] Thôi!
Điều tuyệt vời nhất
là khi ta tìm được ai đó để yêu
và người ta cũng yêu mình thật nhiều nữa.
Tụi mình hứa
là sẽ không bao giờ bỏ bạn đâu.
Nha.
Xin lỗi thầy cô và nhà trường.
[cô Hường] Chiêu Minh!
Vô đi.
Con xin lỗi ba.
Trốn học.
Viết thư tình trong lớp.
Đội sổ rồi còn đánh cả thầy giáo nữa.
Còn chuyện gì mà con chưa dám làm hả Thư?
Thôi nha.
Từ giờ là không có đi chơi,
không có xe đạp mới gì nữa nha.
[cô Hường] Nhà trường không chấp nhận
chuyện giáo viên
có quan hệ tình cảm với học sinh.
[cô Hường] Ban Giáo hiệu ra quyết định
thôi học em Chiêu Minh
và kỷ luật ngưng hợp đồng với thầy Lực.
[thầy Lực]
Tôi sẽ đưa Chiêu Minh lên thành phố
để chữa bệnh tim của em ấy.
[đang phát "Hãy bảo nắng về đi"]
♪ Cho em quên những phút giây muộn phiền ♪
♪ Hãy bảo nắng về đi ♪
♪ Để hết ♪
♪ Chuyến tàu đã vụt qua ♪
♪ Đôi bàn tay trót buông ♪
♪ Những kỉ niệm xót xa đêm hè ♪
♪ Anh, nói vội câu ♪
♪ Là yêu là thương ♪
♪ Là nắng là gió rồi tan theo mây trời ♪
♪ Là mưa rào đưa hình bóng ai quay về ♪
♪ Là mơ , là mơ ♪
♪ Người yêu là thơ ♪
[An] Anh Thư!
- [An cười]
- Ủa?
Việt An.
Sao biết nhà tui mà kiếm vậy?
Tôi hỏi anh Hải.
Kiếm tui chi?
Qua chơi thôi à.
Ê!
Nhà anh có bán nước đá không?
Không.
Vậy sao mấy bữa nay
mặt anh lạnh như băng vậy?
Mấy bữa nay
sao anh không mua kẹo cho tôi nữa?
Ờ thì...hết tiền.
Vậy sao anh không nói
tôi đưa tiền cho anh mượn?
Thôi khỏi đi.
Tui mượn tiền tui hay xù lắm.
Trời ơi! Tôi có đòi lại đâu mà.
Anh đúng là đồ ngốc.
Đã ngốc rồi còn lười học nữa.
Anh mà không chịu tập trung học hành lại,
không vô được trường đại học
là chết dí ở đây luôn cho biết.
Vô chi nữa?
Dù gì cũng bị đuổi học rồi.
Anh bị kỷ luật có một tuần à.
Làm gì nghiêm trọng dữ vậy?
Thầy Lực cũng đã đứng ra
xin cho anh rồi mà.
Cho nên hôm nay tôi tới đây
để nói cho anh biết một chuyện.
Là kể từ ngày mai, anh Hải sẽ là
đôi bạn cùng tiến với anh vào buổi sáng,
còn tôi sẽ là đôi bạn cùng học với anh
vào buổi chiều.
Nhưng mà anh phải bỏ
gương mặt đưa đám đó đi.
Nhìn thấy ghê lắm.
- Tui định...
- Anh tính nói chuyện lá thư đúng không?
Tôi cần gì phải đọc thư của anh nữa.
Đồ ngốc.
[đài] Chỉ còn một tháng nữa
là hết năm học,
Quà tặng âm nhạc
nhận được yêu cầu của bạn Việt An
muốn gửi đến anh Thư, Hồng Hoa, Chiêu Minh
và những bạn học lớp 12A3
một ca khúc để nhớ mãi những kỷ niệm
của thời học trò của các bạn.
Ca khúc "Tình thơ"
với giọng hát của ca sĩ Ngọc Linh.
[đang phát "Tình thơ"]
Hàng ghế đá
- ♪ Xanh tàng cây góc sân trường ♪
- [Hoa] Học sinh, nghiêm!
♪ Hành lang ấy xa dần xa bước chân người ♪
♪ Bạn thân hỡi ta khắc ghi trong lòng ♪
♪ Những ước mơ hồng ngày tháng chờ mong ♪
♪ Dòng lưu bút chưa kịp ghi đã ướt nhòe ♪
[thầy toán] Em về chỗ ngồi.
♪ Nhành hoa thắm
Chưa kịp trao tay một lần ♪
♪ Kỷ niệm đó trong chiều mưa tan trường ♪
♪ Hai đứa chung đường sao nghe vấn vương ♪
Anh Thư!
Việt An!
[Hải] Thư!
♪ Bao yêu thương trong ta tìm về ♪
♪ Một thoáng trường xưa
Đã nghe thời gian thoi đưa ♪
♪ Nghe bâng khuâng ngu ngơ một thời ♪
♪ Tìm bước ngày xưa
Ướt mưa người còn đâu nữa ♪
♪ Ai thương ai quên ai giận hờn ♪
- ♪ Buồn cánh phượng rơi ♪
- Việt An!
♪ Khi ta chờ người không tới ♪
♪ Cho hôm nay miên man bồi hồi ♪
♪ Nhặt lá vàng mơ
Khi xưa một mối tình thơ ♪
♪ Dòng lưu bút chưa kịp ghi đã ướt nhòe ♪
♪ Nhành hoa thắm
Chưa kịp trao tay một lần ♪
♪ Kỷ niệm đó trong chiều mưa tan trường ♪
♪ Hai đứa chung đường sao nghe vấn vương ♪
♪ Bao yêu thương trong ta tìm về ♪
♪ Một thoáng trường xưa
Đã nghe thời gian thoi đưa ♪
♪ Nghe bâng khuâng ngu ngơ một thời ♪
♪ Tìm bước ngày xưa
Ướt mưa người còn đâu nữa ♪
♪ Ai thương ai quên ai giận hờn ♪
♪ Buồn cánh phượng rơi
Khi ta chờ người không tới ♪
♪ Cho hôm nay miên man bồi hồi ♪
♪ Nhặt lá vàng mơ khi xưa ♪
♪ Một mối tình thơ ♪
[Hải] Tui thấy con gái trên Trái Đất này,
Trái Đất khác thì tui không biết,
mà hình như là đúc ra từ một khuôn.
[Hoa] Là sao?
[Hải] Thì con gái có một thói quen,
không biết là tốt hay xấu, mà gần như
là đứa con gái nào cũng mắc phải.
Đó là sau khi chuyển từ giai đoạn
"thăm dò bí mật"
sang giai đoạn "thừa nhận hợp pháp"
là đứa con gái nào cũng hỏi
đứa con trai một câu y như sách vở.
Câu gì thế?
Trước khi quen tui,
anh đã quen bao nhiêu người rồi?
Vậy trước khi quen tôi,
Hải Gầy đã quen bao nhiêu người rồi hả?
Đau!
Ê, đứng lại coi! Ê!
[Hoa cười khúc khích]
Vậy trước khi quen tôi,
anh đã quen ai rồi?
Chưa.
Thiệt không?
Thiệt.
Một trăm phần trăm?
Chín chín phần trăm.
Vậy một phần trăm còn lại đâu?
Thì ngày xưa tui có quen một cô bạn.
Cô bạn của tui tên là Tiểu Ly.
[Thư] Hồi đó tôi giận Tiểu Ly ghê gớm
chỉ vì Tiểu Ly đột ngột bỏ tôi mà đi.
[mẹ Thư] Mẹ qua tiễn nhà Tiểu Ly nè,
con không đi thiệt hả?
Con không đi đâu.
Thôi, mẹ đi đi.
[Ly] Anh Thư!
Anh Thư, mở cửa ra cho em đi, anh Thư!
Anh Thư!
Cuốn sổ.
Trả Cuốn sổ bí mật cho em!
[Ly] Anh Thư! [mếu]
[khóc] Trả cho em đi mà, anh Thư!
Tao ghét mày.
Tao đã đốt nó rồi.
[nhạc buồn]
[mẹ Ly] Tiểu Ly.
- [Ly] Dạ?
- [mẹ Ly] Nhanh, con ơi.
[Ly] Dạ.
[nhạc buồn]
[Thư] Tiểu Ly ơi!
Tiểu Ly ơi!
[nhạc buồn]
[Thư] Kể từ đó tui, bặt tin Tiểu Ly.
Có lần tui nằm mơ
thấy Tiểu Ly về thăm tui nữa kìa.
Xin lỗi nha.
Chuyện đó hồi nhỏ xíu à.
Biết ngay mà.
Biết vậy tui không kể đâu.
Không ngờ chuyện từ hồi nhỏ xíu như vậy
mà anh vẫn còn nhớ.
Tôi muốn xem Cuốn sổ bí mật
để chắc chắn rằng
Tiểu Ly là một cô bé bảy tuổi
chứ không phải là một cô gái nào đó
do anh tưởng tượng ra.
Ừ.
[Thư] Nè. Quyển sổ nè.
- Tự nhiên tôi khát nước quá.
- Hả?
Tôi quên nữa, xin lỗi nha.
[Thư huýt sáo]
Việt An.
[Thư] Ủa Việt An, làm gì vậy?
Đẹp quá ha.
[Thư] Cuốn sổ bí mật?
Tại sao?
Thì tôi không muốn anh cứ mãi vấn vương
rồi so sánh tôi với Tiểu Ly.
Nhưng mà Tiểu Ly mới bảy tuổi à.
Với lại chuyện đó xảy ra mười năm rồi.
Thì sao?
Việt An về đi.
Ờ...
Tôi...
Tui có ngu mới yêu cô á.
Anh Thư.
Đi đi!
[nhạc êm dịu]
Việt An...
Trả tui quyển sổ.
Nhưng mà đây cũng đâu phải là sổ của anh.
Nhưng mà đó là kỷ vật cuối cùng
của tui với Tiểu Ly.
Vậy hả?
Ấy, coi chừng!
Tại sao Tiểu Ly lại quan trọng
với anh như vậy?
Anh vì cuốn sổ của Tiểu Ly mà nỡ đuổi tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi có lời hứa với Tiểu Ly
là trao cuốn sổ này cho em ấy.
Anh nhớ tất cả mọi chuyện về Tiểu Ly.
Nhưng mà có một chuyện
chắc anh không biết.
Là Tiểu Ly đã từng rất buồn
khi anh giận dỗi vô cớ.
Nhất quyết không chịu chào tạm biệt.
Anh Thư! Mở cửa cho em, anh Thư!
Anh Thư!
Cuốn sổ. Trả Cuốn sổ bí mật cho em!
Trả cho em đi mà, anh Thư!
Trả cho em đi.
[Thư] Tao ghét mày.
Tao đã đốt nó rồi.
[nhạc buồn]
[An] Tiểu Ly đã tin
là anh thực sự ghét nó,
nhưng mà mãi về sau
cũng không biết lý do là gì.
Cuốn sổ anh tặng cho Tiểu Ly
vẫn còn nguyên cho đến tận ngày hôm nay.
Việt An là...
Anh không nhớ gì hết.
Từ nhỏ tôi vẫn tên là Việt An mà.
Mà bạn bè, gia đình, thầy cô,
ai cũng gọi tôi là Tiểu Ly hết đó.
Ngay cả anh cũng gọi tôi là Tiểu Ly mà.
[đang phát "Cô gái ngày hôm qua"]
♪ Lắng nghe em lúc này ♪
[Thư] Ê!
[Thư] Mày tên gì?
Tiểu Ly.
♪ Khoảng hư không về đây ♪
♪ Tuổi thơ quay về đây ♪
♪ Thắt tim anh lúc này ♪
♪ Những thương yêu ngày đêm ♪
♪ Vẫn in sâu như thước phim ♪
♪ Ngày thơ bé bên nhau ♪
♪ Anh chẳng hay biết rằng ♪
♪ Mình yêu em ♪
♪ Chỉ mong ta mai sau ♪
♪ Phút giây mình trở lại ♪
♪ Sẽ tìm thấy nhau ♪
♪ Vì chính em ♪
♪ Cô gái ngày hôm qua ♪
♪ Biến nỗi nhớ trong anh thành mong manh ♪
♪ Rồi kéo nỗi nhớ trong anh lại mây xanh ♪
♪ Vì chính em ♪
♪ Cô gái ngày hôm qua ♪
♪ Vẫn ánh mắt thơ ngây ngày bên anh ♪
Anh cười cái gì?
♪ Vẫn tiếng nói sao thân thuộc bên anh ♪
Không có.
Tự nhiên
tôi nhớ hàm răng sún quá.
Anh...
Hết chuyện nhớ rồi hả?
Tui còn nhớ...
♪ Vì chính em ♪
♪ Cô gái ngày hôm qua ♪
Chào Tiểu Ly,
cô bạn nhỏ...
♪ Vì chính em, chính em ♪
♪ Cô gái ngày hôm qua ♪
♪ Biến nỗi nhớ trong anh thành mong manh ♪
♪ Rồi kéo nỗi nhớ trong anh lại mây xanh ♪
♪ Vì chính em ♪
♪ Cô gái ngày hôm qua ♪
♪ Vẫn ánh mắt thơ ngây ngày bên anh ♪
♪ Vẫn tiếng nói sao thân thuộc bên anh ♪
♪ Em ♪