[Bộ sưu tập zinzuno Vietmediaf - HDvietnam - Fcine]
Những năm cuối triều Thương, yêu ma trỗi dậy,
thành Đại Hoang thường xuyên xuất hiện
[Bộ sưu tập zinzuno Vietmediaf - HDvietnam - Fcine]
những vụ án mất tích của người tu tiên.
Thác Tháp sứ giả Lý Tịnh của Trần Đường Quan
[Bộ sưu tập zinzuno Vietmediaf - HDvietnam - Fcine]
là đệ tử môn hạ của Độ Ách chân nhân núi Tây Côn Luân,
nhận mệnh sư phụ
mang theo bảo tháp đến nơi đây tra án.
Tranh!
Tại sao linh lực vẫn chưa được lấp đầy?
Ai cho các ngươi quyền lên tiếng?
Bái kiến thần sứ.
Tranh.
Ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa.
Hôm nay, có một người tu tiên
tự xưng là Thác Tháp sứ giả Lý Tịnh.
Ngươi hãy đi
hút pháp lực của hắn
lấp đầy linh thạch.
Tuân mệnh.
Ta chính là Lý Tịnh của Trần Đường Quan.
Yêu long mau ra đây nhận chết!
Toả Long trận có hiệu quả rồi.
Kiếm Vũ, dàn trận!
Phá lưỡi kiếm!
Giết!
Phong Lôi! Chém!
A!
Trấn yêu! Khoá!
[Phong Thần: Thác Tháp Thiên Vương]
Ôi, cũng chẳng dễ xử lý đâu.
Nửa đêm nửa hôm,
sao cô nương chỉ có một mình ở đây?
Nhà cô nương ở đâu?
Ta đưa cô về nhà.
Vâng.
Cô nương.
Bây giờ thế đạo không được yên ổn,
một người ở bên ngoài nhất định phải cẩn thận.
Ôi, thật đáng thương,
hoá ra là một người câm.
Cô nương.
Cô ngủ ở bên trong đi,
ta canh ở bên ngoài.
Nhé!
Cô nương, cô nương.
Cô nương, đừng như thế!
Ôi!
Người tu tiên.
Sư huynh.
Không có tinh khí.
Không thể nào.
Lý Tịnh,
sư huynh nói cho đệ biết.
Sau khi xuống núi, có ba điều
nhất định phải trải nghiệm cho đã.
Điều gì?
Nữ nhân, nữ nhân, vẫn là nữ nhân.
Sư phụ, nữ nhân là gì?
Tịnh Nhi,
lần này con xuống núi,
điều phải cẩn thận nhất
chính là nữ nhân.
Yêu nghiệt,
giả thành hình người hút tinh phách con người.
Chịu chết đi!
Này!
Kiếm Vũ! Dàn trận!
Trấn yêu! Khoá!
Thì ra đây chính là nữ nhân,
quả nhiên sư phụ nói không sai.
[Thành Đại Hoang]
Dân chúng ơi,
ta đã xử lý Hắc Long rồi.
Sau này,
mọi người có thể sống yên ổn rồi,
không phải đi tế bái cho yêu ma nữa.
Này!
Các ngươi xem,
các ngươi nhìn xem đây là gì?
Đây là râu rồng mà ta đã chém đứt,
ta đã chém chết yêu ma rồi.
Ôi chao.
Này,
nhìn ngươi ăn mặc như người tu tiên,
không biết khả năng bắt yêu của ngươi thế nào?
Này,
đồ cẩu yêu đáng chết nhà ngươi.
Này, này.
Ta ở bên này.
Ông không phải là yêu sao?
Trả nhang cho ta.
Sau khi bỏ binh khí xuống
dám đánh với lão nhân vài chiêu không?
Hả?
Ông!
Đồ vô liêm sỉ.
Tiểu tử thối,
đây là đạo lý lúc đánh nhau thì không ngại lừa gạt,
nhớ cho kỹ.
Ôi chao.
Này, quần...cái quần.
Ôi chao!
Không đánh nữa, không đánh nữa.
Dừng tay, dừng tay, đừng đánh nữa.
Ông là ai?
Haha.
Đúng là nam nhân mà ta muốn tìm.
Bỏ ra, bỏ ra.
Vật này,
chính là hộp Thất Bảo Linh Lung.
Đáng tiếc là ngươi
không có phát huy được tác dụng thực sự,
ngươi hoàn toàn không cảm nhận được uy lực.
Sao ông biết?
Ây.
Ông.
Thứ này giữ lâu
thì ngươi sẽ trở nên giống bọn họ,
biết chưa hả, tiểu tử thối?
Đi theo ta.
Này.
Một ngàn năm trăm năm trước,
Hoàng Đế mượn lực Long tộc
đánh bại thủ lĩnh yêu tộc Xích Hầu,
sau đó phong ấn hắn.
Sau này,
Thần tộc ẩn thân, Nhân tộc hưng thịnh.
Mà bọn thuộc hạ Yêu tộc của Xích Hầu trước đó
thì ẩn náu ở nơi thâm sơn cùng cốc,
thường xuyên bắt người róc thịt,
ăn hồn phách con người.
Vì vậy mới có những người tu tiên như ta.
Lão đầu à,
đến cả trẻ con cũng biết chuyện này.
Nào ngờ
Xích Hầu sắp trở lại nhân gian.
Sao?
Nhất định là tên Xích Hầu đó
báo mộng cho ông phải không?
Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử thối,
ngươi nghiêm túc cho ta.
Xích Hầu sắp quay lại nhân gian,
nếu không ngăn cản hắn
thì yêu ma hỗn loạn, bát hoang huỷ diệt,
không ai sống sót.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Trời ạ,
làm gì mà nghiêm túc thế.
Hứ.
Đây là lão phu tận mắt nhìn thấy
trong kính Huyền Minh.
Có điều,
ta còn nhìn thấy một người trong kính,
người này có thể xoay chuyển cục diện,
cứu vớt muôn dân.
Ai thế?
Chính là ngươi.
Ta?
Đúng vậy.
Chúng ta chưa từng gặp mặt,
sao ta phải tin ông chứ?
Lão phu là đại đệ tử của Nguyên Thuỷ thiên tôn
họ Khương, tên Tử Nha.
Ta là người có thể giúp ngươi
trở thành đấng cứu thế, Khương Tử Nha.
Muốn cứu muôn dân,
những pháp bảo này
là không thể thiếu.
Ồ.
Chẳng hạn như,
bình Vô Tương Tán này
chỉ cần thoa nó lên quanh mắt
thì có thể nhìn thấy mọi yêu ma quỷ quái.
Có gì khác biệt không?
Nhìn đi.
Ôi!
Chao ôi!
Đây là thứ quái quỷ gì thế?
Bây giờ cả thành Đại Hoang
chính là hang ổ của ma quỷ.
Linh hồn những người này đã bị nuốt chửng từ lâu rồi.
Để ta xem xem là ai đang làm loạn.
Ngươi muốn chết sao?
Chẳng phải ông bảo ta có thể cứu thế giới sao?
Nếu ta đã là đấng cứu thế,
nhất định sẽ không dễ chết đâu.
Này.
Ôi.
Chẳng có đấng cứu thế nào như ngươi cả.
Lao vào bốn bể, sừng sững tám phương.
Thần nguyệt sắp đến  đại hoang ta.
Chân thần giáng thiên đại hoang ta.
Chân thần...
Nơi này không thể ở lại lâu, Tiểu tử, chúng ta đi thôi.
Chỉ cần chúng ta thành tâm thờ bái,
Chân thần sẽ bảo hộ thành Đại Hoang ta
an cư lạc nghiệp, lưu truyền muôn đời.
Ta nhổ vào.
Ngươi,
đưa yêu khí truyền vào nhang để mê hoặc bách tính
có mục đích gì?
Ta chính là môn hạ đệ tử của
Độ Ách chân nhân núi Tây Côn Luân.
Đây chính là hộp Thất Bảo Linh Lung
có thể phán đoán được ai là yêu ma quỷ quái.
Người này chính là đại yêu quái trong thành,
hắn lừa mọi người hút yêu khí
để mê hoặc mọi người.
Mọi người nhất định đừng bị hắn lừa.
Lão đầu, ông qua đây.
Gọi ông đó, lão đầu.
Hắn gọi ông đó.
Gọi...gọi ta sao?
Đến đây, đến đây.
Lúc này gọi ta làm cái gì chứ?
Nhường đường chút, nhường đường chút.
Cảm ơn, cảm ơn.
Ông nhanh chút đi.
Chào mọi người.
Làm gì đó? Làm gì đó?
Không được vô lễ.
Đây chính là Vô Tương Tán,
chỉ cần thoa vào mắt
thì có thể nhìn thấy trời đất thật sự.
Tên này là đồng loã với tên phản đồ lúc trước.
Bắt hắn lại!
Bên này.
Bên đó.
Nhanh lên!
Làm sao đây?
Người đâu rồi?
Bọn chúng ở bên kia!
Cảm tạ ơn cứu mạng của thiếu hiệp.
Không biết các hạ tên là gì?
Tại hạ Phụng Thập.
Ta chính là môn hạ đệ tử của Xiển giáo,
phụng mệnh sư phụ xuống núi điều tra
hiện tượng lạ của thành Đại Hoang.
Thâm nhập vào tín đồ trong thành
muốn ám sát Thần sứ của bọn họ,
nhưng không hiểu sao lại bị phát hiện.
À,
hoá ra ngươi chính là
phản đồ mà họ nói đến.
Thần sứ trong miệng bọn họ
tên là Trương Ổ.
Mười năm trước, quần yêu tập kích,
Trương Ổ dựa vào thực lực của bản thân
đánh đuổi yêu quái rời đi,
bá tánh liền tôn thờ hắn ta thành đấng cứu thế.
Nhưng ai có thể ngờ đến,
hắn ta lại truyền bá những tà thuyết giả dối.
Bá tánh tin vào sự mê hoặc của hắn,
dần dần đánh mất lý trí.
Còn những người không tin vào tà thuyết của hắn,
liền chìm trong nỗi lo lắng khủng hoảng.
Vậy mục đích của hắn ta là gì?
Làm cho Xích Hầu sống lại.
Truyền thuyết nói rằng, trước khi trăng máu đến,
lấy huyết nhục làm thân thể.
Dùng pháp lực của người tu tiên
có tâm linh thuần khiết
đổ đầy đầm máu,
thì có thể hồi sinh quỷ hồn của Xích Hầu.
Chả trách hai tên yêu quái đó...
Ây da.
Dù sao đi nữa ta cũng là đấng cứu thế,
ta giết chết tên Trương Ổ đó
là được chứ gì.
Bên ngoài.
Bọn chúng ở đây.
Đừng đến đây.
Đi nhanh đi! Đi thôi!
Ôi trời, cuối cùng cũng ra ngoài rồi.
Hả? Tên tiểu tử thối đó đâu rồi?
Ở đây nè.
Ta là ai?
Ta đang ở đâu?
Á!
Nào, nào, huynh đệ
kéo ta dậy với.
Chạy nhầm hướng rồi.
Này, lão Khương.
Hử?
Ngươi có pháp thuật này,
sao không lấy ra sớm?
Ta mải nói chuyện quyên mất.
Lý huynh,
khi nãy huynh nói huynh là đấng cứu thế,
có ý gì?
Ngươi hỏi ông ấy đi.
Giỏi thế cơ đấy!
Kính Huyền Minh.
Ta nhìn thấy một người đánh bại Xích Hầu
cứu lấy bát hoang
trong kính Huyền Minh.
Ông...
chắc chắn không nhìn lầm chứ?
Ta quả thật nhìn thấy Lý Tịnh tấn công giết chết Xích Hầu
từ trong kính Huyền Minh.
Nhưng có điều thứ dùng đến là
cung Hiên Viên và tên Chấn Thiên.
Năm đó Hoàng Đế mời Nữ Bạt xuất chiến
đã lấy hai loại pháp khí này
để mưu sát Xích Hầu.
Vậy hai loại pháp khí này
hiện đang ở đâu?
Đông Hải.
Đông Hải?
Ông lấy Truyền Tống trận của ông
ra sử dụng lần nữa
là được chứ gì?
Ngươi cho rằng lão phu
chỉ có Truyền Tống trận sao?
Để ta nói cho ngươi biết
bảo vật của lão phu nhiều không kể xiết.
Ngươi nhìn đi.
Này.
Cái này là để cho cháu gái ta chơi.
Cái này.
Hừ.
Cái này để cho cháu trai ông chơi đi.
Vui quá đi mất!
Ta biết bay rồi!
Này,
lão Khương,
không ngờ cái thuyền nhỏ bằng lòng bàn tay đó
lại có thể biến ra to như thế này.
Hơn nữa còn có thể bay lên được nữa chứ.
Thấy hiếm lạ rồi chứ gì.
Mấy thứ đồ chơi như thế này, lão phu có nhiều lắm.
Xì.
Lão Khương,
sao tên tiểu tử đó mặt ủ mày chau vậy?
Nhìn là thấy xúi quẩy.
Mang thân phận là đệ tử Xiển giáo,
mà suốt ngày cứ tô son điểm phấn lên người mình.
Một chút khí khái nam tử cũng không có.
Phụng Thập huynh đệ,
đừng có mặt ủ mày chau nữa.
Có chuyện gì khó giải quyết,
cứ nói với huynh đệ ta đây.
Được chứ?
Ta quen một người,
người này bị Trương Ổ sát hại.
Ta đã thề,
ta nhất định sẽ tự tay đâm chết Trương Ổ,
báo thù thay huynh ấy.
Chắc hẳn người đó
rất quan trọng với ngươi nhỉ?
Đúng vậy.
Còn huynh?
Tại sao lại tu tiên?
Ta sao?
Đúng.
Ôi,
từ lúc ta có thể nhận biết mọi việc
thì đã theo sư phụ học đạo.
Chém yêu trừ ma
chẳng phải là việc đúng với đạo lý sao?
Vậy có còn lý do nào khác không?
Hơn nữa,
chẳng phải những người tu tiên trên thiên hạ này
đều như thế sao?
Huynh
thật sự tin rằng huynh là đấng cứu thế sao?
Thả Thần sông ra.
- Thả nó ra.
Ngươi gây hoạ lớn rồi.
Các ngươi nhìn cho rõ đi,
nó là một con cá yêu.
Ngươi có thể giết cá yêu,
nhưng ngươi có thể giết hết tất cả các yêu quái sao?
Ôi trời,
trên thế gian này
vốn dĩ không có thứ gì là đấng cứu thế cả.
- Đúng vậy. - Chỉ có thể cúng tế liên tục cho Thần sông gia gia thôi.
Như thế những người như chúng tôi mới có thể sinh tồn.
Đúng vậy.
Chúng tôi muốn sinh tồn.
Đó là đương nhiên.
Phụng Thập huynh đệ,
ngươi yên tâm đi.
Sau khi mượn được pháp khí,
nhất định ta sẽ báo thù giúp ngươi.
Tuyệt đối không nuốt lời.
Hử?
Chẳng phải tên tiểu tử ngươi ghét người ta sao?
Sao mà còn cùng hắn nói mãi không dứt thế?
Đi đi, đi đi.
Ta nói này lão Khương ông
sao mà vô vị đến thế?
Lý Tịnh ta...
Lý Tịnh.
Hả?
Là Ngao Doanh.
Cung Hiên Viên và tên Chấn Thiên
ở chỗ của hắn.
Ta quen hắn.
Hắn là yêu quái.
Nếu có thể cứu lấy bát hoang
là yêu quái thì có sao.
Là yêu quái thì phải giết,
còn pháp khí của hắn
cướp qua đây chẳng phải là được sao.
Ngươi...
Kiếm Vũ, dàn trận!
Phá lưỡi kiếm!
Giết!
Giết yêu quái, ta giúp huynh.
Côn Luân, bảo vệ.
Kinh Thiên, nổ.
Ngao Doanh,
ngươi có muốn lập công chuộc tội
thay Long tộc của các ngươi không?
Lẽ nào ngươi đã quên
nỗi nhục nhã của Long tộc các ngươi
trong 1500 năm nay rồi sao?
Hay là,
ngươi muốn Long tộc các ngươi
đời đời kiếp kiếp không thể ngẩng đầu lên được?
Thật sao?
Tuyệt đối không giả.
Một ngàn năm trăm năm trước
Long tộc trợ giúp Hoàng đế đại phá Xích Hầu,
nay đây Xích Hầu sắp sống lại,
đương nhiên vẫn cần đến sức mạnh của Long tộc.
Xin nhờ Long tộc cho mượn
cung Hiên Viên và tên Chấn Thiên.
Có thể.
Nhưng mà...
Xin mời nói.
Dẫn ta theo.
Được chứ.
Này,
ta mới là đấng cứu thế,
ông...
Sao lại cần tên yêu quái này giúp đỡ?
Đây
chính là pháp khí có thể giết chết Xích Hầu sao?
Đúng.
Ôi chao,
có người huynh đệ là Phụng Thập cô...
à không Phụng Thập cô nương
và lão Khương làm cánh tay trái phải của ta
cần gì đến cánh tay thứ ba này chứ?
Chỉ có sức mạnh của Long tộc
mới có thể kéo được cây cung này.
Ta không tin,
đưa đây.
Ừm,
ta tin ngươi.
Cảm ơn Long tộc đã ra tay trợ giúp lần này,
vừa rồi đã đắc tội rồi,
vẫn mong...
Không cần.
Người huynh đệ này chỉ biết nói mỗi hai chữ à?
Bây giờ biết tại sao
người ta thơm
còn ngươi thì thối rồi đúng không?
Theo sự quan sát của lão phu,
hai cửa bên trong thành
đều có tiểu yêu canh giữ.
Nhưng lối vào tế đàn chỉ có một chỗ,
chính là...
Hả?
kết giới giữa Thần Mộc
mà ngươi nhìn thấy hôm nay.
Chúng ta chia ra làm ba đường,
dẫn dụ tiểu yêu ra ngoài,
sau đó thừa cơ lẻn vào.
Mấy người phải nhớ kỹ,
tên Chấn Thiên chỉ có ba mũi,
mỗi một mũi đã bắn ra rồi thì sẽ không còn pháp lực.
Vậy nên
chúng ta chỉ có ba cơ hội.
Ngộ nhỡ hắn bắn không chuẩn thì sao?
Sẽ không đâu.
Haha, hy vọng là thế.
Đợi vào được tế đàn
chúng ta sẽ giúp huynh kìm chân Trương Ổ,
tạo cơ hội bắn tên cho huynh.
Đa tạ.
Ừm.
Không ổn.
Có gì không ổn chứ?
Ta hỏi ông nhé lão Khương,
thuyền này của chúng ta có thể lên trời không?
Hứ.
Còn có gì
mà lão Khương ta không làm được chứ.
Nếu có thể bay
sao chúng ta nhất định phải hành động trên mặt đất chứ?
Chúng ta trực tiếp bay vào
bầu trời phía trên thành Đại Hoang,
nhảy vào quảng trường, nhảy vào kết giới,
đánh thẳng vào Hoàng Long.
Kế này mạo hiểm quá,
e rằng...
Kế hoạch do đấng cứu thế lập ra thì mới thắng được.
Huynh không mặc sao?
Không cần.
Ngươi ta là Long tộc, biết bay mà.
Vậy người phàm có thể học không?
Hứ.
Người phàm...
Cho ngươi mở mang kiến thức
về năng lực của người phàm.
Hứ!
Này, thế nào?
Người phàm cũng có thể bay đó.
Cho tên tiểu tử Long tộc kia
chứng kiến một chút
về sự lợi hại của người phàm.
Xin Chân Thần hiển linh
ban cho con tình yêu đích thực.
Xin lỗi nhé, xin lỗi nhé.
Xin Chân Thần hiển linh
ban cho con một tình yêu đích thực bình thường một chút.
Con muốn nam cơ.
Ôi chao ôi!
Ôi chao,
trẻ tuổi cơ.
Người cơ.
Á!
Ôi dào,
sao lại là ngươi vậy?
Ngươi cũng dẫn theo phu nhân cùng nhau xuất trận sao?
Phu nhân?
Nghĩa là sao?
Chính là nữ nhân
ở bên cạnh ngươi cả đời.
Nói linh tinh gì đó.
Chúng ta vừa mới quen,
vẫn chưa đến bước đó đâu.
Bớt nói nhảm đi.
Đi thôi, đi thôi.
Hừ!
Trương Ổ!
Mau bắn đi!
Nhanh lên!
Giết bọn chúng đi!
Mau đi thôi, mau đi thôi!
Đi đi!
Ôi chao!
Bỏ ta ra.
Cung Hiên Viên đã bị Trương Ổ cướp đi rồi,
không đi thì còn làm gì?
Đám vô dụng các người,
ta đi cướp nó về.
Tất cả chúng ta cộng lại cũng không đánh được hắn.
Chúng ta không giống nhau.
Không xong rồi.
Bên trên.
Bám lấy ta.
Chiêu ngươi dùng để đối phó với ta
là chiêu gì?
Mau niệm đi!
Niệm đi!
Kinh Thiên, nổ!
Nếu không phải công lực của ta bị kìm hãm bởi nơi này
cũng sẽ không dùng đám vô dụng các ngươi.
Tranh,
ngươi thật sự coi cô ta là yêu quái rồi hả?
Vì Ninh,
cái gì ta cũng có thể làm ra được.
Được.
Nếu ngươi dám ăn viên Yêu đan này
thì ta sẽ tha cho cô ta.
Ta nguyện ăn Yêu đan
dốc sức vì Thần Sứ.
Ngươi có biết
hậu quả khi ăn viên Yêu đan này?
Hy sinh yêu thọ
hội tụ công lực cả đời vào một thời khắc.
Ôi chao!
Tên nhóc đáng chết,
ngươi qua đây coi thử giúp ta
có phải cái lưng già này của ta đã lồi ra rồi không?
Lồi ra càng tốt.
Lão già đáng chết, ta hỏi ông,
tại sao vừa rồi ông không dùng Truyền Tống trận,
khiến mấy người chúng ta chật vật như thế?
Truyền Tống trận này
là ngươi nói dùng là dùng được sao?
Không phải ngươi muốn từ trên trời giáng xuống sao?
Ta đi đâu để bày Truyền Tống Trận cho ngươi?
Giả sao?
Ta tu hành ngàn năm
vốn nên hóa rồng
nhưng không biết tại sao
vẫn mãi là giao long.
Có lẽ là do Long tộc chúng ta nghiệp chướng nặng nề
vẫn chưa có được sự tha thứ của Thiên Đế.
Hóa ra vì ngươi là giả
nên ngươi mới không kéo được cung Hiên Viên,
đúng không?
Ta tưởng là...
Ngươi tưởng là?
Ta tưởng là ngươi chỉ biết nói hai chữ thôi đó.
Ngươi ở đó mà tưởng là.
Chỉ một câu "tưởng là" của ngươi
suýt nữa hại chết chúng ta đó,
ngươi có biết không?
Chẳng trách trên người ngươi
luôn có yêu khí,
hóa ra ngươi là một tên nửa tàn phế
không phải rồng cũng không phải người.
Đủ rồi.
Nếu không phải cái kế hoạch rác rưởi của huynh
gây ra động tĩnh lớn như thế,
sao chúng ta có thể
lọt vào bẫy của Trương Ổ?
Trách ta?
Đệ tử của Xiển giáo đều là nam,
cô cải trang thành nam
mạo danh người tu tiên
có âm mưu gì?
À,
cô có phải là tai mắt
do Yêu nhân phái tới không?
Chẳng trách chúng ta lại lọt vào
bẫy của Trưởng Ổ.
Nói cái gì mà người quan trọng bị hắn giết chết rồi,
ta thấy cô chính là muốn giúp...
Đi đi.
Mấy người đi hết đi.
Dù sao thì ta là đấng cứu thế,
không có các người
ta vẫn có thế giết...
Ngươi căn bản không phải là đấng cứu thế gì.
Lão gì đáng chết, ông nói...
Phải tôn trọng tiền bối một chút.
Ông đánh ta làm...
Lý Tịnh, ta nói cho ngươi biết,
căn bản không có kính Huyền Minh gì cả,
tất cả đều là giấc mộng của lão phu.
Lão phu lên núi tu đạo,
sư phụ nói ta không có thiên phú gì,
nhiều nhất cũng chỉ có thể làm lão già câu cá trồng trọt.
Ta không cam tâm.
Sau khi lên núi,
mỗi buổi tối ta đều nằm mơ,
mơ thấy Xích Hầu lại xuất hiện, thiên địa hủy diệt,
đến khi trong giấc mộng thứ 1000
xuất hiện một người
cứu lấy thế gian.
Chỉ đáng tiếc là,
hóa ra đây chỉ là sự không cam tâm
của lão phu đối với sự tầm thường của cuộc sống,
coi cảnh tượng trong những giấc mơ vô cớ
thành lời tiên đoán.
Thử hỏi xem,
trong biển người mênh mông
với loại tư chất đức hạnh này của ngươi
sao có thể làm đấng cứu thế chứ?
Tịnh Nhi.
Tháp Thất Bảo Linh Lung này tổng cộng có bảy tầng,
nhưng với tu vi hiện tại của con
chỉ có thể mở được sáu tầng.
Đồng thời số tầng càng cao,
lượng pháp lực tiêu hao sẽ càng lớn.
Sư phụ,
con nên làm thế nào để mở được tầng bảy?
Tịnh Nhi, vi sư hỏi con,
lý tưởng của con là gì?
Đương nhiên là muốn giống như sư phụ và các sư huynh,
trừ yêu diệt ma, tu luyện thành tiên.
Sao vậy sư phụ?
Đáp án của con sai rồi sao?
Tịnh Nhi,
không sợ con không có đáp án,
cũng không sợ con có đáp án sai,
sợ ở chỗ
con không có đáp án của bản thân.
Phụng Thập!
Phụng Thập cô nương!
Từ nhỏ tới lớn
hầu như mỗi ngày ta đều đang tưởng tượng
bản thân có thể giải cứu thế giới.
Nhưng càng lớn lên
trong lòng ta lại càng hiểu rằng
tố chất tầm thường
khó có được tu vi lớn lao.
Ta chính là một tên khốn
kiêu căng ngông cuồng.
Phụng Thập cô nương,
vừa rồi đã nói lời bất kính với cô,
xin cô hãy tha thứ.
Nếu cô có thể tha thứ cho ta,
thì hãy ra đây gặp mặt.
Ngươi làm gì cô ấy rồi?
Có gì thì nhắm vào ta này.
Xem ra cô ta rất quan trọng với ngươi,
nhưng ngươi cũng rất quan trọng với ta.
Ý ngươi là sao?
Chỉ cần ngươi mở nút gỗ
của cái bình này ra,
thì cô ta có thể sống.
Có phải cô muốn nói với hắn
là đừng mở ra?
Mở cái bình ra
thì pháp lực của huynh sẽ mất hết.
Trương Ổ,
có giỏi thì giết ta đi.
Rất vui được góp sức.
Đợi đã.
Lý Tịnh,
ta chết rồi,
sẽ không có bất cứ thay đổi nào
đối với thế giới này.
Nhưng huynh thì khác,
huynh là đấng cứu thế,
nếu như pháp lực của huynh không còn nữa,
đến lúc đó
toàn bộ tứ hải bát hoang đều sẽ bị hủy diệt.
Đi đi!
Nhớ báo thù giúp ta.
Hừ,
trên thế giới này làm gì có đấng cứu thế chứ,
nếu cô chết đi
thì thế giới của ta cũng không còn nữa.
Lý Tịnh.
Thú vị, thú vị lắm!
Trương Ổ!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Ông hỏi tên ngốc này đi.
Huynh ấy đưa hết pháp lực cho Trưởng Ổ rồi.
Nếu ta không đưa cho hắn thì cô đã chết rồi.
Nếu cô chết đi,
thù của cô ai sẽ báo?
Vậy nên
không còn người nào
có thể ngăn cản Trương Ổ nữa rồi.
Một người là tiểu bạch long không còn cung Hiên Viên,
một người là kẻ tu tiên không còn pháp lực.
Sao lão Khương ta
lại không mơ thấy cảnh này trong giấc mơ chứ?
Thế thì đã sao?
Cho dù ta không phải là đấng cứu thế
cũng có thể cống hiến một phần sức lực
cho việc cứu lấy muôn dân.
Ít nhất thì trong giấc mộng của ông
Trương Ổ đã chết rồi.
Nói cũng đúng đó.
Xích Hầu Chân Thần
là ngươi đã cho ta tất cả.
Bây giờ chính là lúc ta báo đáp ngươi rồi.
Nàng muốn nếm thử đồ ăn của loài người?
Hóa ra
lại có thứ còn ngon hơn thịt người.
Ta tu luyện ngàn năm mới hóa thành hình người,
nhưng bây giờ
còn không sống tự do tự tại
bằng một con yêu thú.
Việc ở đây kết thúc
chúng ta có thể thoát khỏi sự khống chế của Trương Ổ,
sau đó quy ẩn nơi núi rừng.
Ở đó có rất nhiều hoa quả giống như thế này
đảm bảo cho nàng ăn đủ.
Sớm ngày rời xa sự đau khổ nơi phàm trần,
đổi lấy sự tự tại mãi mãi,
thế nào?
Ừm!
Đến rồi.
Hắn đã ăn Yêu đan.
Yêu đan có nguy hại rất lớn đến cơ thể yêu quái,
bạo phát trong thời gian ngắn
nhất định sẽ tổn thương đến bản thân.
Xem ra ngươi cũng thật sự trung thành
với chủ nhân của mình đó.
Không,
chúng ta muốn làm chủ nhân của chính mình.
Thì ra thọ yêu của ta
nhanh như vậy đã hết rồi.
Chỉ đáng tiếc
nơi chúng ta từng ước hẹn,
chỉ mình muội có thể đi.
Được, ta hứa với cô.
Sao cô ta lại chết?
Cô ta nói với ta,
sau khi loài người chết,
nếu như cả hai cùng có tình cảm với nhau,
sẽ được chôn ở cùng một nơi
cùng đi tới nơi âm tào tụ họp.
Cô ta hy vọng,
ta có thể chôn bọn họ
ở một nơi vắng lặng.
Nơi đó,
tốt nhất là nơi có cây ăn quả.
Thật không ngờ
yêu cũng si tình.
Cô ta không phải yêu,
mà được hoá thành
từ sừng của Tranh thú bị cắt bỏ.
Vốn dĩ bọn họ  thể được ở bên nhau.
Trăng máu lên cao,
đêm nay chắc hẳn là lúc Xích Hầu hiện thân.
Ta từng ẩn nấp trong thành một thời gian dài,
được biết
Trương Ổ không thể cử động thân thể
trong khi tiến hành nghi thức,
chúng ta có thể nhân cơ hội này để ra tay.
Chỉ sợ rằng Trương Ổ đã huỷ đi
cung Hiên Viên rồi.
Không đâu,
cung Hiên Viên là thần khí thượng cổ,
hơn nữa Xích Hầu cũng không đủ sức để huỷ bỏ nó.
Do vậy nó nhất định đã được giấu ở bên trong thành.
Chúng ta làm một cây cung giả,
lừa được hắn đúng là
tuyệt diệu.
Khi tên Chấn Thiên và cung Hiên Viên gần kề
sẽ sản sinh cộng hưởng,
lúc ấy có thể tìm ra được nơi cất giấu cung.
Được.
Vậy chúng ta sẽ đi gặp tên Xích Hầu này,
ai nói đấng cứu thế chỉ có thể là một người.
Ừ.
Trương Ổ.
Hử?
Cảm ơn nhé.
Ngăn hắn lại.
Ngươi xem, kia là thứ gì?
Ôi chao.
Canh giữ qua loa thật đấy,
không phải là giả đó chứ?
Trăng máu đến
Xích Hầu sắp hiện thân rồi.
Sao huynh ấy còn chưa quay lại?
Ta sớm đã đặt nên lời nguyền
ở trên cung Hiên Viên rồi.
Chạm vào sẽ chết,
làm sao hắn quay lại được?
Ta đi lấy cung.
Pháp thuật của hắn chỉ có thể
dùng trên cơ thể của một người.
Ta đi cứu huynh ấy.
Cẩn thận.
Sẽ chẳng ai có thể giết chết được ta nữa.
Thế giới này bắt đầu thú vị rồi.
Sao ta lại ở trong tháp?
Ta là Lý Tịnh,
môn hạ đệ tử của Độ Ách chân nhân núi Tây Côn Luân.
Thề phải giết sạch yêu quái,
trừ ma diệt ác.
Giết yêu không thiết phải là yêu,
trừ ma không nhất thiết phải là ma,
điều quan trọng nhất
là có thể cứu người trong lúc nguy nan.
Ta là đấng cứu thế,
ta đương nhiên biết mình phải cứu người rồi.
Việc cứu người hay không
và việc thân làm đấng cứu thế vốn chẳng hề liên quan.
Đấng cứu thế chỉ cứu người trong thiên hạ,
có gì để người thường có thể đem ra so sánh đây?
Nếu như đến người bên cạnh mình còn chẳng cứu được,
vậy thì có tư cách gì để cứu người trong thiên hạ chứ?
Một mạng đền một mạng,
quả thực quá không xứng đáng rồi.
Vạn vật trên thế giới đều bình đẳng,
không có sự phân biệt địa vị thấp cao.
Vậy yêu thì sao?
Cũng đáng để con người xả thân cứu giúp sao?
Yêu có những kẻ độc ác khát máu hung tợn,
nhưng cũng có cả những kẻ có tình và tâm niệm tốt.
Nếu có thể giúp yêu hướng thiện
vậy tội gì không vui vẻ mà làm?
Được, được,
vậy ngươi nói cho ta biết
thế nào mới là đúng đắn?
Không sợ không có đáp án,
không sợ có đáp án sai,
chỉ sợ không có đáp án cho bản thân.
Ta hiểu rồi.
Lý Tịnh.
Bọn ta đều là yêu thú bị
tháp Thất Bảo Linh Lung này thu phục.
Bây giờ ta sẽ đem toàn bộ yêu lực này
truyền lại cho ngươi,
giúp ngươi đánh bại Xích Hầu.
Ngươi có đồng ý không?
Đội ơn sự tín nhiệm của các vị tiền bối Yêu tộc,
Lý Tịnh ta nhất định sẽ không phụ lòng.
Một kẻ tu tiên như ngươi
mà lại tiếp nhận Yêu lực.
Trời đất tăm tối, vạn vật cộng sinh.
Đây chính là điều bọn ta muốn.
Cộng sinh, cộng thể.
Trương Ổ!
Ngươi dựa vào ham muốn ích kỷ của bản thân
mà tàn sát chúng sinh.
Cứ cho là ngươi có được thiên hạ, vậy thì đã sao?
Chẳng phải ngươi vẫn phải chịu lấy
sự thoá mạ của người trong thiên hạ sao?
Thế giới này, vốn là thuộc về Xích Hầu.
Ta cướp lại từ tay của một tên Hoàng Đế miệng còn hôi sữa đấy,
vậy thì sao chứ,
ta thích thế nào thì làm thế đó.
Đây không phải mơ,
chính là bối cảnh này.
Mọi người lánh trước đi,
đợi ta xử lý xong tên xấu xí này
sẽ kể tường tận cho mọi người.
Thế giới,
không phải là của ngươi.
Kết thúc rồi.
Phụ thân,
bọn con đã thay người báo thù rồi.
Cung Hiên Viên của ngươi,
ta giúp ngươi tìm lại rồi.
Cầm lấy đi.
Hai cánh tay của Ngao Doanh
bị Trương Ổ làm gãy rồi.
E rằng sau này...
May mà Trương Ổ đã chết,
cũng không cần dùng đến cung Hiên Viên nữa.
Sao trăng máu vẫn còn?
Phản ứng của hộp Linh Lung
sao có thể mạnh như vậy?
Lẽ nào là...
Xích Hầu?
Sao có thể chứ?
Thứ chúng ta huỷ đi,
chỉ là thân xác của Trương Ổ.
Đây mới là Xích Hầu.
Nghỉ ngơi lâu như vậy,
thiên hạ của ta
vậy mà lại bị Hoàng Đế làm cho lộn xộn cả lên.
Có thể đánh tan thân xác của ta,
ta cho phép ngươi quỳ dưới chân ta.
Xem ra người biết nằm mơ,
không chỉ có lão Khương.
Đối phó với các ngươi,
không đáng để ta đây sử dụng toàn bộ sức mạnh.
So với việc trở thành kẻ địch run sợ dưới chân ta
chi bằng hãy an tâm làm nô bộc của ta.
Thà ngươi thể hiện chút hành động cho ta xem,
còn hơn ở đó nói những lời ngông cuồng.
Chẳng trách ngươi đánh không lại Hoàng Đế.
Giết một người phàm như ta
cũng cần thời gian lâu như vậy.
Ta muốn biết tên của ngươi.
Lý Tịnh.
Ta sẽ nhớ kỹ, dũng sĩ.
Chuyện cỏn con.
Lý Tịnh!
Hiện gì chỉ có ta đem Long hồn
nhập vào cơ thể ngươi,
ngươi thay ta dùng cung Hiên Viên,
may ra còn có cơ hội.
Vậy thì nhanh đi.
Nhưng mà,
ngươi là người phàm,
ta là Long tộc.
Một khi hợp nhất,
sau khi tách ra...
Làm sao, mau nói đi.
Chỉ một người có thể sống tiếp.
Vậy thì xem vận may của ai tốt rồi.
Bất kể là ai,
người đời vĩnh viễn sẽ không quên các ngươi đâu.
Vậy đành dựa vào ngươi rồi.
Tới đi.
Loài thấp kém.
Lý Tịnh!
Lại phải ngủ một giấc sao?
Ôi.
Lý Tịnh.
Hai người họ,
chỉ một người có thể sống tiếp.
Cho dù là sống lại
cũng sẽ mất đi tất cả tu vi.
Huynh ngồi dậy cho ta.
Huynh xem
Xích Hầu bị huynh giết chết rồi,
nhân gian được cứu rồi.
Huynh tỉnh lại đi.
Có phải huynh rất đắc ý đúng không?
Có phải huynh cảm thấy bản thân mình là anh hùng rồi không?
Vậy nên không thèm quan tâm ta nữa?
Huynh tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi chứ.
Lý Tịnh.
Nếu muội còn lay ta nữa,
ta thực sự sẽ bị lay chết đấy.
Ôi chao.
Ta đã nói mà,
mắt to không phải là chuyện tốt đẹp gì,
đặc biệt rất dễ bị cát vào mắt.
Đúng chứ?
Ôi chao, Ngao Doanh,
lần này Long tộc các người
đã lập được đại công rồi đấy.
Còn nữa,
Long tộc các ngươi cũng biết lừa người đấy.
Chẳng phải ngươi nói hai chúng ta
chỉ một người có thể sống hay sao?
Ngươi xem,
hai người chúng ta...
Người sống lại
là ngươi.
Kẻ hậu thế có thể hy sinh thân mình vì thiên hạ,
trời không nên tuyệt tình.
Lần này Ngao Doanh lấy thân để cứu thế,
Thiên Đế  biết rồi,
nhất định sẽ xá tội ngàn năm của Long tộc,
Ngao Doanh có lẽ cũng sẽ trở thành
một con rồng thực thụ,
ngươi không cần phải lo lắng.
Được rồi
lão phu cũng nên về lại cung Ngọc Hư phục mệnh rồi.
Lão Khương.
Ừ?
Tiền bối, bảo trọng.
Ừ.
Này.
Sao?
Huynh có dự định gì tiếp theo đây?
Tu vi của ta giờ đây không còn gì rồi,
chỉ có thể cùng muội xây dựng lại thành Đại Hoang.
Từ khi nào học được trò mồm mép tép nhảy rồi?
Muội quay qua đây, ta nói cho muội.
Lưu manh.
Được, được, được, được rồi
Ôi, ôi chao.
Kim Tra, Mộc Tra.
Bình thường nói với các ngươi,
thường ngày phải chăm chỉ tăng cường tập luyện.
Ba chiêu trước đó đã có thể chế ngự được ta rồi,
tại sao lần này lại dùng những bốn chiêu.
Lý đại nhân!
Lẽ nào các ngươi nghĩ
Na... Na... Na Tra...
Na Tra chạy rồi?
Không... không...
không sai.
Mau về lại Trần Đường Quan.
Nhanh lên, nhanh lên.
Các người đợi ta với chứ.
Ôi, ôi chao.
[Mộ phu thê Tranh Ninh]
Đợi bà lão này với chứ.
Ôi chao.
[Mộ phu thê Tranh Ninh]
Một.
A, cứu mạng.
Hai.
Cứu mạng, cứu mạng.
Ba.
Tám.
Mười.
Trốn kỹ rồi chứ?
♫ Không một bóng người,  cổ thụ héo tàn,
trăng tựa ánh đèn, đêm ngày bất phân ♫
♫ Truyền thuyết kể rằng ở thành Đại Hoang ♫
♫  Yêu ma nhập thân, vật tổ bất lương,
còn ta ra trận, bất khả chiến bại ♫
♫  Trần Đường Quan, dục hoả lại một lần tái sinh ♫
♫  Người trong gương, hướng mắt nhìn về muôn dân ♫
♫  Tham, sân, si, hận,
người phàm mắc kẹt bởi dục vọng ♫
♫  Than đất trời nhẫn tâm, gây khổ đau biết bao linh hồn ♫
♫ Ta thuần phục tinh tú, núi sông lại một lần tái tạo ♫
♫  Người trong gương, quay đầu nhìn về nơi người ấy ♫
♫  Vẻ đẹp hồng trần, cái gọi là gốc rễ của tình yêu ♫
♫ Đợi ngày tu thành chính quả, trần gian cùng nhảy múa ca ♫
♫ Lại được cùng chàng ôn lại những kỷ niệm xưa cũ ♫
♫ Dưới núi Côn Luân này đã trải qua nỗi khổ chốn nhân gian ♫
♫ Dù đời như cát bụi, há có thể làm ngơ ♫
♫ Dưới núi Côn Luân này trải qua nỗi khổ chốn nhân gian ♫
♫ Dù đời như cát bụi, ta nào thể làm ngơ ♫