BỘ BA BẤT HẠNH
Phụ đề thực hiện bởi Rophim
Đứng dậy đi, Broadway.
LÃNH THỔ MONTANA
Ngày hôm sau,
Mose nói với dân mình,
"Các ngươi đã phạm một trọng tội.
Bây giờ ta sẽ lên gặp Chúa.
Có lẽ ta có thể chuộc tội cho các ngươi."
Vậy Môi-se trở về với Chúa và nói,
"Ôi, dân chúng này đã
phạm một trọng tội dường nào.
Họ đã tự làm cho mình
những vị thần bằng vàng.
Những thần tượng giả dối mà họ tôn thờ.
Vậy mà giờ đây, nếu Ngài
chỉ tha thứ cho tội lỗi của họ."
Xin Chúa ban phước cho danh Ngài.
Nhân danh Chúa Giê-su.
Thánh Maria, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội.
Bây giờ và trong giờ lâm tử, Amen.
- Cha, con...
- Con làm gì ở đây, con trai?
Nhận được một lá thư từ một linh mục.
Cha Jacob.
- Đến xem ta chết à?
- Không, thưa cha. Con...
Con... ý con là, vâng...
thưa cha.
Con biết ai đã gây ra
chuyện này cho ta không?
Vâng, thưa cha.
Mẹ đã kể cho con.
- Nói tên hắn ra.
- Cảnh sát trưởng Butler của Trinity.
Ta đã chịu khổ trong tù bao nhiêu năm nay.
Con biết, thưa cha.
Linh hồn ta không thể yên nghỉ
chừng nào hắn còn trên cõi đời này.
Con biết mình phải làm gì rồi.
Isaac Broadway,
sự cứu rỗi sẽ đến với
những ai quy phục Chúa.
Cha ơi, xin nói với họ
cha không giết những người đó!
Hứa với ta con sẽ làm điều đó, con trai.
Để ta mang theo chút an ủi lên giá treo cổ.
Nói đi. Hãy hứa với ta.
- Con hứa.
- Sau khi con làm xong,
hãy tìm đến Chúa để
nhận phần thưởng của mình.
Nhà của con là nhà của Chúa.
Hết giờ rồi.
Cha sẽ sớm gặp mẹ thôi!
Ta sẽ không gặp được bà ấy
vì những ngọn lửa đâu.
Xin chia buồn, con trai.
Họ đốt xác để phòng dịch tả.
Chúng biến thành tro.
Một số gia đình rải tro.
Một số giữ lại.
Những người khác thì dựng một
cây thánh giá nơi lẽ ra phải là thi thể.
Trên đường đến giá treo cổ,
ông ấy có thú nhận gì không?
Ông ấy bị gài bẫy.
Chẳng phải tất cả đều vậy sao?
Ký vào đây, làm ơn.
Whoa, dừng lại!
Lấy gì không?
Không, cảm ơn.
Cậu phải gọi
món gì đó nếu muốn ở lại.
Cứ cho cậu bé ăn đi. Tôi trả.
- Mang cho tôi một ly nữa, làm ơn.
- Vâng, thưa ngài.
- Tôi có quen ông không, thưa ông?
- Không.
Nhưng từ chối một ly
miễn phí thì thật bất lịch sự.
Thực ra tôi không uống rượu.
Vậy thì ta sẽ uống một ly
thay cho bạn của cậu ở đây vậy.
- Cậu đang đi đâu?
- Trinity.
Một hành trình khá dài đó.
Và đây có thể là ai?
Cha tôi.
- Tôi đang đưa ông ấy về nhà.
- Xin chia buồn.
Phiền không nếu tôi hỏi ông ấy
qua đời thế nào?
- Bị treo cổ.
- Gì cơ?
Ngoài vòng pháp luật?
Ông ấy bị gài bẫy.
Bởi cảnh sát trưởng của Trinity.
Tại sao cảnh sát trưởng lại
làm một việc như vậy chứ?
Thằng chó gian lận!
Tao sẽ giết mày!
Bình tĩnh nào, Peter. Bình tĩnh.
Chết tiệt!
Đây.
Cậu có thể sẽ cần cái này.
Nhân tiện, người ta gọi ta
là Thánh Christopher.
Tôi... Henry Broadway.
Cất cái đó đi, Henry Broadway.
Nói với cha mày là lão
nợ tao hai ngày lương nhé?
Cút khỏi đây đi!
Cút đi trước khi
tao tẩn một trận!
Cút!
- Này, Cảnh sát trưởng.
- Chào các cậu.
Lão định làm gì thế?
Cảnh sát trưởng Saul Butler,
tên tôi là Henry Broadway.
Tôi sẽ là kẻ giết ông.
Nghe thấy không?
Nghe rồi, con trai.
Nhưng trước khi cậu làm điều đó...
Ta khuyên cậu nên
nhấc vạt áo sau của ta lên.
Giờ...
Ta sẽ đứng dậy.
Quay lại thật chậm.
Hửm?
Nếu định bắn một người đàn ông...
thì ít nhất cũng nên
nhìn vào mắt hắn.
Nhìn ta đi.
Tôi đang nhìn ông.
Tên của ta...
là Gabriel Dove.
- Ông là cảnh sát trưởng của Trinity?
- Chính là ta.
- Nhưng ông không phải Saul Butler?
- E là không.
Hãy mang những thứ này ra ngoài.
Đây không phải nơi dành
cho chúng trong nhà của Chúa.
Từ từ thôi.
- Ông ta đâu?
- Ta sẽ đưa cậu đến chỗ hắn.
Hửm?
Khi ta bước ra khỏi những cánh cửa này,
sẽ thu hút sự chú ý.
Và khi ta đã thuyết phục được cậu
ta không phải là
người cậu đến đây để giết,
ta muốn cậu đầu hàng
một cách hòa bình.
Cậu có thể làm được không?
Vâng, thưa ngài.
Được rồi.
Từng bước một.
Henry, phải không?
Ta cần cậu cho ta biết,
mọi người có đang nhìn không?
Có.
Có một người đàn ông mặc áo khoác
da sói đang tiến lại cùng con trai không?
Có, tôi thấy ông ta.
Họ có vũ trang không?
- Nhìn lên kìa, là Cảnh sát trưởng.
- Vâng, thưa ngài.
Họ đang đến đây.
Được rồi, McCaughly.
Bỏ súng xuống,
ta có thể xử lý việc này.
Cảnh sát trưởng.
Ông có ổn không đó?
Ông có vẻ đang gặp chút rắc rối.
Mọi chuyện ổn cả, cảm ơn, Gideon.
Các người sẽ thấy
rằng có thể có công lý
cùng vài trái tim vẫn còn đập.
Henry...
Ta muốn cậu nhìn vào
nghĩa địa của nhà thờ.
Ngay đây. Đi vòng qua,
vòng qua, vòng qua.
Từ từ thôi, con trai, từ từ.
Nó nói gì?
Saul Butler.
Thằng nhóc đó muốn gì?
Chà...
nó nghĩ Saul có lỗi với nó.
Chắc là nhầm lẫn rồi.
Saul chưa bao giờ làm hại ai.
Rõ ràng, là nó nhận sai thông tin.
Nếu cậu muốn bắn vào bia mộ
chỉ vì sự thi vị của nó...
Ta sẽ không ngăn cậu.
Cậu có thù gì với Butler?
Hắn đã gài bẫy cha tôi.
Đưa ông ấy lên giá treo cổ.
Thật vậy sao?
Được rồi, mọi người.
Trở lại công việc đi.
Chúng ta xong việc ở đây rồi.
Đi đi. Mọi chuyện ở đây ổn cả.
Mọi chuyện ổn cả.
Ngài có bắt tôi không?
Vì muốn bắn lén ta à?
Ta sẽ phải bắt
nửa cái thị trấn này mất.
Vào đây.
Sam, một ly whiskey cho người
bạn trẻ này và một ly cà phê cho ta.
Ừm, về ly whiskey đó,
Cảnh sát trưởng,
- Tôi thực sự không uống rượu.
- Ngồi xuống đi.
Ngồi xuống.
Nó đi với ta, Chuck.
Henry Broadway.
Vậy cha cậu hẳn là Isaac Broadway.
- Ngài biết ông ấy à?
- Không. Ông ấy đã xây nửa thị trấn này.
Ai cũng biết
cái tên Isaac Broadway.
Cậu không biết sao?
Tôi không gặp ông ấy từ khi vào tù,
sau khi mẹ tôi mất.
Hừm.
À, để ta cho cậu một lời khuyên.
Chỉ chúng ta biết gốc gác của cậu thôi.
Không phải người đàn ông nào
nổi tiếng cũng được yêu mến.
Mọi người không thích ông ấy à?
Chà...
Chào buổi sáng, Sam.
Mỗi thị trấn đều có
anh hùng và phản diện.
- Hai ly ngon nhất của ông.
- Ở thị trấn này, Saul Butler là anh hùng
và Isaac Broadway là phản diện.
Bây giờ Butler đã chết.
Cậu là con trai của Broadway,
ta không muốn ai có ham muốn báo thù.
Ông ta chết thế nào?
Họ nghĩ đó là một cô gái Blackfoot.
- Có phải không?
- Ta không tin là vậy.
Cậu đến đây để giết Cảnh sát trưởng.
Kế hoạch của cậu sau đó là gì?
Tôi không có kế hoạch.
Tôi đã tiêu hết những gì
mình có chỉ để đến được đây.
Sam, giúp ta một việc.
Cho thằng bé này ăn và
cho nó một phòng qua đêm.
Miễn là ngài trả tiền.
Sáng mai, ta muốn
cậu lên chiếc xe ngựa đó
và đi càng xa
khỏi thị trấn này càng tốt.
Tôi xin lỗi vì đã cố giết ngài.
Cậu có thể trở thành một anh hùng đó.
Như ta đã nói...
anh hùng và phản diện.
Đừng để bị kẹt
ở mặt trái của đồng xu đó.
- Gabriel.
- Chào em.
Cô bé đến báo là
Rachel không được khỏe.
Ồ.
À.
Giỏi lắm, Mabel.
Chăm sóc cho Rachel.
Để ta xem có gì ở đây.
- Được ạ.
- Kẹo.
Đây này. Cái này cho con.
Đừng nói với ai là ta cho nhé.
- Cảm ơn ngài.
- Giỏi lắm.
Em lo cho anh.
Mọi người đang tức giận.
Đừng lo. Anh vẫn nhanh hơn họ.
Giờ đi thăm Rachel đi.
Đi đi.
Yêu em.
- Đi đi. Tạm biệt nhé, Mabel.
- Đi nào, con yêu.
- Tôi biết ông đó, Gideon.
- Gabriel, một lời thôi.
Tôi chỉ muốn biết ngài sẽ làm gì
về con nhỏ người Da Đỏ
giết người đó.
Chà, trước hết...
Không có bằng chứng nào
cho thấy Running Cub,
một cô gái Blackfoot, không phải
dân Da Đỏ, giết Saul Butler.
- Tôi tin là có.
- Bỏ qua dùm đi..
Cô ta đi rồi.
Dù tôi muốn giao
cô ta cho ông để treo cổ,
việc bắt một người không có ở đó,
căn bản là một thách thức.
Phải, có một người bẫy thú
từ phương bắc,
và ông ta quả quyết
đã thấy ai đó trông giống cô ta
ở gần Suối Dâu.
À há.
"Trông giống cô ta,"
ý ông là một người Blackfoot?
Hửm? Có vài nghìn người trong số họ.
Có lẽ ngài nên phong chức cho tôi,
vì ngài không tìm được ai cả.
Tôi sẽ xem xét.
Tôi sẽ làm. Cảm ơn vì
nghĩa vụ công dân của ông.
Đồ khốn.
Chắc chỉ là ăn không tiêu thôi.
Nhưng sắp đến lúc rồi.
Đừng đi lại nhiều.
Và cả lưng nữa.
Cô có thể lo được khách của cô ấy
cùng khách của cô không?
Cùng lúc?
Ý chị là xếp chồng lên nhau
như một đống bánh kếp à?
- Em phải làm gì đây?
- Nghỉ ngơi.
Tôi biết có một người
sẽ không để cô ấy nghỉ ngơi.
Chà, hắn không có lựa chọn nào khác.
Em phải nghĩ cho đứa bé
hơn bất cứ ai khác.
- Chào mẹ.
- Ồ, con gái của mẹ đây rồi.
Chào con yêu. Con làm
tốt lắm khi đưa cô Sarah đến.
Rất có trách nhiệm, phải không, Mabel?
Được rồi.
Con lấy kẹo ở đâu vậy?
Gabriel dặn không được nói.
Ồ, chà.
Ông ấy lẽ ra
đã là một người cha tốt.
Không quay lại làm việc à?
Phải. Phải.
Đi đi, con yêu. Đi nào.
Xin chào?
Ra đây đi.
Ta biết cô ở trong đó.
Cô ở sau lưng ta.
Tất nhiên rồi.
Người bẫy thú nói ông ta đã thấy cô.
Gideon đang chuẩn bị
và tập hợp một đội truy lùng.
Ta đã thuyết phục ông ta từ bỏ.
Lần sau, sẽ không dễ dàng như vậy.
Gideon đã chiến đấu
cùng Saul trong chiến tranh.
Ông ta sẽ không yên.
Vùng đất này mang
linh hồn của gia đình tôi.
Giống như họ đã trụ lại trước tôi...
tôi sẽ không rời đi.
Cũng phải.
Ta có mang cho cô một ít đồ dùng.
Đến ăn tối à?
Ừm, cho tôi một ly whiskey được không?
Ta quan tâm quái gì?
Cảnh sát trưởng trả tiền mà.
Chà, chào cậu bé đẹp trai.
Bỏ cái mũ đó ra đi.
Cậu mới đến à?
- Cậu tên gì?
- Ừm, ừm, Henry.
Tôi chỉ ở đây tối nay thôi, thưa cô.
Chà, Henry...
Tôi nghĩ cậu xứng đáng
được nghỉ ngơi sau chuyến đi dài.
Không phải sao?
Ừ, tôi có kế hoạch nghỉ ngơi.
Ôi, cậu dễ thương chết đi được.
Cậu định chỉ nhìn chằm chằm
vào các cô gái của chị cả đêm,
hay định mời tôi một ly?
Tôi thực sự không có tiền.
Vậy làm sao cậu có được ly whiskey đó?
Ờ. Cảnh sát trưởng.
Ồ, thế thì tuyệt quá.
Sam, phiền không nếu ghi nợ
của tôi vào tài khoản của Henry?
Tôi sẽ ghi cho cô một bữa bít tết.
Một bữa bít tết nữa.
Nhìn đi. Giờ cậu
có hai bữa bít tết rồi.
Cậu sẽ thử cái nào trước?
Rót cho bọn tao một ly, Sam.
Mày đứng yên đó. Giữ mũ cho tao.
Rượu của tao đâu? Hửm?
Mày nhìn gì, thằng nhóc?
Gì đây?
Tôi không muốn gây sự, thưa ông.
- Hừm.
- Đó là một cái hũ đựng tro, Asa.
Dành cho người đã mất,
đừng có quá đáng như vậy.
Đó là cha tôi.
Mày mang cha mày
đến đây uống rượu à, hửm?
- Trả lời tao, thằng nhóc.
- Vâng.
Đãi lão một chầu đi!
Đi nào, cưng, chúng ta ra khỏi đây.
Lấy đồ của cậu đi.
Này, Julia...
bảo Rachel vác xác đến đây.
Cô ấy sẽ không làm việc
cho đến khi sinh con, Asa.
Vậy thì mày có thể thế chỗ nó.
Mày sẽ phải đợi đến
lượt như mọi người khác.
Đừng lâu quá nhé, nhóc.
Không có cửa đâu.
- Hừm. Cảm ơn.
- Hừm.
Ngài biết tại sao tôi không thể đi.
Ngài biết sự thật.
Chuyện đã xảy ra với mẹ và cha tôi.
Ngài biết Butler đã giết họ.
Hắn chết rồi.
Ở lại đây và chết sẽ
không mang lại công lý.
Sự thật không thể chết cùng
những người mang bí mật.
Phải có ai đó ở đó để kể lại.
Khi ngài rời khỏi quê hương...
ngài vẫn là ngài chứ?
Khi ta rời Ireland...
ta đã định bỏ lại nó phía sau.
Ngài làm được không?
Không.
Không phải tất cả.
Ta vẫn còn nhịp đập
của con người ta đã từng...
nơi ta đến.
Những ký ức...
về những nỗi buồn của tuổi trẻ.
Đừng nói với tôi là cậu
chưa từng ở gần một cô gái nhé?
Ừm, tôi không có thời gian.
Hầu hết đàn ông
chẳng ai mất thời gian cả.
Này, nhìn tôi này.
Đưa tay cho tôi.
Tôi sẽ làm cậu thấy dễ chịu, được chứ?
Thấy chưa?
Cảm giác có dễ chịu không?
- Có.
- Sẽ ổn thôi.
Cậu sẽ phải thả tay ra một chút.
Cậu có thể hôn tôi nếu muốn.
Nhanh lên!
- Tao không có cả đêm đâu!
- Im đi, Asa.
Chưa đến lượt của mày đâu!
Lại đây, cưng.
Mở cái cửa chết tiệt ra.
Để tôi xử lý.
Ngừng đập cái cửa chết tiệt đi!
Xuống nhà rồi
đợi đến lượt của mày đi!
Lượt của tao.
Cút ra! Ngay!
Định chĩa cái đó vào tao à?
Ồ, tao sẽ làm nhiều hơn thế
nếu mày không cút.
Chết tiệt.
Bắn tao à?
Chúng ta sẽ vui vẻ một chút.
- Ôi, Chúa ơi!
- Đó là Asa à?
Cái quái gì vậy?
Ồ!
Ồ.
Đi đi.
- Asa! Asa!
- Asa!
Này! Lùi lại! Lùi lại, mẹ kiếp! Xuống!
Chết tiệt.
- Hắn chết rồi. Hắn chết rồi!
- Thằng nhóc! Mày ở đâu, thằng nhóc?
Thằng nhóc! Tao sẽ tìm mày, nhóc!
Tao sẽ đi đường mòn, đi đi!
- Mày thấy gì? Mày thấy gì hả?
- Không thấy gì cả!
Tao đến tìm mày đây, nhóc!
Tao biết mày ở đây, thằng nhát cáy!
Ra đây làm người đàn ông đi.
Không có đường thoát đâu, nhóc.
Nhìn kìa. Oink. Oink.
Giờ mày sẽ chết
trong một đống phân lợn.
Thằng khốn nạn!
Nhầm rồi! Tôi không...
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ cần một con ngựa khác.
Đi nào.
Cảnh sát trưởng!
- Ai đó?
- Sarah, là McCaughly đây.
Cảnh sát trưởng có ở đó không?
Ông ấy cần đến thị trấn ngay.
Đã có một vụ nổ súng. Hai người chết.
Gã thợ mỏ tên Asa và Julia từ quán rượu.
- Rachel có sao không?
- Cô ấy bị sốc. Mọi người đều vậy.
Có vẻ như ở đây không còn luật pháp nữa.
Cảnh sát trưởng có ở đó không?
Không.
Sẽ chẳng ai vui vẻ đâu, Sarah.
Tôi sẽ đi.
Chờ tôi mặc đồ đã.
- Cảnh sát trưởng đâu?
- Ông ấy sẽ đến ngay.
Bà.
Bà là Phó cảnh sát trưởng.
Luật pháp ở cái thị trấn này
là thế này đây à?
Chúa giúp chúng ta, các cậu.
Nếu Saul còn sống, giờ này
chúng ta đã có người bị treo cổ rồi.
Tôi không ở đây vì người chết.
Tôi ở đây vì người sống.
Giữ nguyên hiện trường
cho đến khi Cảnh sát trưởng đến.
Rachel. Rachel.
Em phải làm gì đây?
Đó là cha của con em.
Và chị ấy đã chết.
Rachel, em cần nằm xuống.
Hít vào, bình tĩnh lại.
- Phải, ngoan lắm.
- Chồng chị đâu?
Chồng chị đâu?
Ông ấy đang trên đường đến.
Hít vào, ngoan lắm.
Đây, dùng cái này.
Cậu thân với gã cảnh sát trưởng
đó nhanh gớm nhỉ.
Tưởng cậu nói
ông ta gài bẫy cha cậu.
Đó là một cảnh sát trưởng khác.
Giờ thì cậu đang chạy trốn.
Tôi nghĩ đó là Chúa...
trừng phạt tôi vì đã cố gắng
ở bên người phụ nữ đó.
Vài người có thể nói
sẽ là tội lỗi
nếu không ở bên một
người phụ nữ khi cô ấy gọi.
Nghe như điều cha cậu sẽ nói.
Ông thì biết gì về cha tôi?
Ồ, tôi biết cha cậu rất, rất rõ.
Trước chiến tranh,
ta thất nghiệp và làm việc
trên một đồn điền thuộc sở hữu của
một lão chủ ngân hàng ở Savannah.
Tôi gặp cha cậu
khi quân đội Liên minh đến,
đốt cháy mọi thứ.
Ta biết có một ít vàng
được giấu ở đâu đó,
và ta đã nói với cha cậu.
Ta và ông ấy đã trộm đủ vàng...
để lát những con đường
trên Thiên đàng.
Trời ạ, chúng ta đã lên
kế hoạch đi về phía tây với
một cặp vợ chồng Blackfoot
làm người dẫn đường.
Đúng vậy, Henry...
cũng chính cặp vợ chồng Blackfoot đó
mà họ đã treo cổ cha cậu
vì tội giết người.
Nhưng ông ấy đã chơi ta một vố.
Ông ấy đã thương lượng
với một số kẻ bắt nô lệ
về quyền sở hữu ta.
Ông ấy bán ông à?
Phải, chiến tranh vẫn còn,
người ta vẫn mua bán nô lệ.
Nên ta đoán ông ấy không thấy
có gì sai khi bán cái thân đen của ta
để kiếm thêm một chút
sẵn chiếm luôn phần của ta.
Ông đến vì số vàng đó à?
Ta đã tìm kiếm
từ khi chiến tranh kết thúc.
Tôi đã nói cha tôi bị gài bẫy.
Cảnh sát trưởng Saul Butler...
từng là một người
thực thi pháp luật ở Savannah.
Ta từng nghe kể là ông ấy
đã chuyển đến một nơi
ở vùng này tên là Trinity.
tìm kiếm số vàng
của lão chủ ngân hàng đó.
Vậy có lẽ lão có lý do chính đáng
để gài bẫy cha cậu...
đúng không?
Ông nghĩ tôi biết
chỗ vàng đó ở đâu à?
Ta không biết. Cậu biết không?
Không!
Con sông đẹp quá.
Anh có một đêm dài đó.
Chào, Cảnh sát trưởng.
Chào, Mabel.
Em đang trông chừng con bé à?
Tối qua anh đã ở đâu?
- Có lẽ, à...
- Mabel?
Lên gác đọc sách đi con.
Vâng ạ. Tạm biệt, Cảnh sát trưởng.
Ngoan lắm.
Anh ổn.
Anh ổn mà.
Ngồi xuống đi.
Nói em biết, gã Gideon đó
giống như một túi chồn hôi vậy.
Nói năng linh tinh, muốn dẫn một đội
truy lùng xuống Suối Dâu.
và bắt cô gái Blackfoot
đã giết Cảnh sát trưởng Butler.
Ta chỉ nghĩ tốt hơn hết
mình nên ra đó
trước khi có bất kỳ cuộc đổ máu nào.
Trong khi ngài đi, ba người
đã bị giết trong thị trấn.
- Ai?
- Asa và Red Benton và...
và mẹ con bé.
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi.
Em đã bảo họ
giữ nguyên hiện trường.
Tốt.
Rất tốt.
Red đâu?
Ông đã ở đâu?
Tôi sẽ không hỏi lại đâu, Sam.
Red chết rồi.
À há.
Đang ở cùng lũ lợn.
Cút ra!
Chết tiệt!
Tôi muốn thằng nhóc đã
làm chuyện này với anh em tôi.
Là thằng nhóc ngài mang đến đây
đã làm chuyện đó.
Anh em của Asa sẽ không để yên
đến khi nào chúng làm nó đổ máu.
Ngài biết điều đó, phải không?
Ông nghĩ nó đứng ở đâu?
- Ai?
- Thằng nhóc.
Khi nó bắn cả hai người họ.
Tôi không biết. Khai sáng tôi đi.
Ngài là cảnh sát trưởng mà.
Hài hước thật đấy, Gideon.
Bởi vì thề có Chúa, mỗi ngày
ông đều chỉ cho ta làm việc thế nào.
Tôi chỉ muốn thấy công lý.
Công lý cần phải dựa trên sự thật.
Thứ ông muốn không phải công lý.
Mà là máu.
Phải.
Và không có con nhỏ Da Đỏ
chết tiệt nào ở gần Suối Dâu cả.
Giờ thì tránh đường đi.
Anh đi đâu vậy?
Tìm thằng bé.
Anh sẽ lên đó và tìm nó, nhé?
- Xin hãy cẩn thận.
- Anh biết rồi.
Ra đây đi.
Henry, đây là Jacob. Jacob...
Tôi muốn anh gặp con trai
của Isaac Broadway, Henry.
Ông ta làm gì ở đây?
À, Jacob là một diễn viên
sân khấu được kính trọng.
Hoặc ít nhất người ta nói vậy.
Ta đã thuê ông ta để
lấy lời thú tội từ cha cậu.
Nhưng cha cậu không chịu
mở miệng, chàng trai trẻ ạ.
Dù ta không nghe được ông ấy
đã thì thầm gì với cậu giờ phút cuối đó.
- Giờ thì những kẻ này là ai?
- Ồ, chúng tôi quen nhau từ lâu rồi.
Cùng nhau biểu diễn
trên sân khấu ở miền Đông.
Phải không, các cậu?
Chúng ta đã có một thỏa thuận.
Và tôi dự định sẽ tuân thủ.
Cứ gọi đó là nguồn cảm hứng thiêng liêng.
Các người có thể tự mình
chuyền đĩa quyên góp cho nhau.
Bởi vì ta sẽ không từ bỏ
bất kỳ phần nào của mình.
Được rồi, các người. Ta đi đây.
Đừng làm hại thằng nhóc.
Cứ đi đi.
Ông ta sẽ đến ngay thôi.
- Ai sẽ đến?
- Cảnh sát trưởng.
Chúng ta đã để lại một con đường
khá rõ ràng cho ông ta theo dõi.
Giả dụ như cậu không thấy rõ, Henry,
tôi đang cho cậu một cơ hội
để tự tạo dựng cuộc sống.
Để làm tốt những gì cha cậu đã thất bại.
Nếu cậu giúp ta tìm thấy số vàng đó,
cậu có thể giữ phần của ông ấy.
Dù sao thì đó cũng là
tài sản thừa kế của cậu.
Sao ông lại muốn chia sẻ?
Tôi không phải là quỷ dữ, con trai.
Tôi chỉ là một kẻ có tội.
Chúng ta đã luôn lên kế hoạch
định cư ở đâu đó
và chôn giấu số vàng. Giữ cho an toàn.
Thỉnh thoảng đào lên
một ít khi cần.
Cậu có nhớ ngôi nhà nơi
cậu được sinh ra không?
- Tôi, ờ...
- Không à?
Tôi không nhớ.
Tôi hy vọng cậu
sẽ sớm nhớ ra, vì tôi tin
đó là nơi cha cậu đã chôn số vàng đó
và ông ta đã xây ngôi nhà lên trên nó.
Được rồi. Ta phải đi phục kích đây.
Tôi không muốn trở thành kẻ ác.
Người ta không biết mình là ai
cho đến khi lưng tựa vào tường, Henry.
Tôi cứ ở đây à?
Cô đang theo dõi à?
Tôi đang đợi ngài.
Tôi thấy mấy gã kia đi qua đây lúc nãy
và tôi đoán ngài sẽ đi qua.
À há.
- Tôi sẽ đi cùng ngài.
- Không.
Cô hãy tránh xa ra.
Ngài có hiểu là mình không thể
làm chuyện này một mình không?
Cô có hiểu nếu chúng ta bị nhìn thấy
cùng nhau, ta phải bắt cô.
Ta đã tìm cậu.
Cậu muốn kể cho ta nghe
chuyện gì đã xảy ra tối qua không?
Tôi không giết người phụ nữ đó.
- Hừm.
- Nhưng...
Sau đó, tôi không thể nhớ rõ.
Cậu đang nói dối ta.
Tôi không có.
Đi nào, đi nào.
Ta thấy cậu đã kết bạn mới.
Họ không phải bạn tôi.
Tôi còn không biết họ là ai.
Một linh mục?
Tôi không nghĩ
ông ta thực sự linh mục.
Giống như một người theo đạo Luther.
Bắn cái này, vào mục tiêu đó.
- Tảng đá nào?
- Gì cơ?
- 5 giây.
- 5.
4.
2.
Bỏ nó xuống. Từ từ thôi, nhóc.
Muốn bạn mày
bỏ súng xuống ngay không?
Làm đi, Henry.
Thằng nhóc đó sẽ không giết ai đâu.
Làm đi, Henry. Làm đi.
Cậu là một người tốt.
Cậu đến chuồng ngựa đi.
Ta sẽ qua ngay.
À, chàng trai trẻ đó
đã đến thị trấn gây náo loạn...
Nó là con trai của Isaac Broadway.
- Henry bé nhỏ.
- Phải, em biết nó à?
Em đã đỡ đẻ cho nó ngay đằng kia.
Gì cơ?
Nó là một kẻ giết người à?
Không, không. Không phải.
Anh không biết nó là gì,
nhưng nó không phải.
Nghe này, anh sẽ để khẩu súng
trường cạnh cửa.
Nếu có ai đến mà em không quen,
dù là người của Chúa đi nữa,
đặc biệt nếu đó là người
của Chúa, trang phục này kia,
Khi hắn vừa mở miệng,
em hãy bắn ngay.
- Em nghe rõ không?
- Trang phục?
Phải.
Ma quỷ ngày nay mặc đủ thứ.
Chăn này.
Ông biết không...
Khi đến đây, điều duy nhất
tôi muốn là làm ông ấy tự hào.
Mẹ tôi hay kể về ông ấy.
Ông ấy vô tội.
Ông ấy là một người tốt.
Ông ấy yêu thương chúng tôi.
Hóa ra thứ duy nhất
ông ấy quan tâm chỉ là một đống vàng.
Vàng á?
Ừ.
Ông ấy đã trộm nó từ miền nam.
Một đống lớn luôn.
Rồi ông ấy đến đây cùng với người da đỏ.
Ừ, tôi chắc ông ấy yêu thương cậu lắm.
Vớ vẩn.
Tôi biết là vớ vẩn.
Vì nếu ông ấy yêu thương chúng tôi,
ông ấy đã kể cho mẹ tôi nghe về nó rồi.
Một đống vàng lớn á?
Đã có thể thay đổi cuộc đời chúng tôi.
Đã có thể cứu sống mẹ tôi.
Và nó nằm dưới căn nhà
mà ông ta xây suốt thời gian qua.
Henry...
Đây là nhà của bố cậu mà.
Cậu sinh ra ở đây.
Tôi cứ tưởng là của ông chứ.
Thật ra nó thuộc về thị trấn.
Saul Butler đã lo liệu vụ đó.
Chúa ơi, ông ta phá nó đi rồi xây lại
không biết bao nhiêu lần nữa,
chúng tôi cứ tưởng ổng bị điên.
Chắc là ổng tìm đống vàng đó.
Và đó là lý do ổng giết bố mẹ cổ.
Chắc là vậy...
- Chà...
- Sao?
Ta tin là mình có thể minh oan
cho cậu và cho Running Cub.
Bao nhiêu gã trong số đó còn sống?
Chỉ còn một.
Từng là nô lệ,
đã trộm vàng cùng với bố tôi.
- Giờ hắn muốn lấy lại.
- Ra vậy.
Cậu đã giết một trong số những gã đó.
Giờ thì đi với ta.
Vào ăn bát súp cho ấm bụng
khi nào anh sẵn sàng.
Cho tôi ly whiskey.
Hắn làm gì ở đây?
Chúa ơi.
Chuyện gì xảy ra với cô vậy, cô em?
Không có gì đâu.
Sao không lo chuyện của mày đi?
Đó là em gái của tụi tao.
Nếu đó là em gái tao,
mà nó bầm dập như vậy,
thì tao phải tìm ra kẻ nào
đã làm chuyện đó.
Cắt cổ thằng chó đó.
Chào buổi tối,
các quý ông và quý bà.
Tôi dùng từ đó hơi bị gượng gạo.
Tôi cá là mọi người đang thắc mắc...
một kẻ đẹp trai như tôi
với nước da đặc biệt khác biệt này,
lại đi lang thang vào
cơ sở khiêm tốn của quý vị làm gì.
Nhưng nếu quý vị bỏ qua
cái màu da đen của tôi,
quý vị sẽ thấy
chúng ta không khác nhau là mấy.
Ông từ đâu tới?
- Georgia, thưa ngài. Còn ngài?
- Georgia.
Tôi biết ngay là có gì đó quen thuộc mà.
Ông muốn bị giết à?
Thưa ngài, nếu ngài làm vậy,
ngài sẽ không biết
con bé Blackfoot mà
ngài cứ bô bô cái miệng lên
đang trốn ở đâu đâu.
Và ngài muốn biết nó ở đâu mà...
phải không?
Nếu ông biết nó ở đâu...
tôi nghĩ ông sẽ nói cho tôi biết thôi.
Có thể.
À, ra vậy.
- Tôi chắc chắn về điều đó.
- Ồ, ghê vậy.
Nhưng nếu ngài mua cho tôi
một ly nữa...
ngài nói đúng đấy,
tôi sẽ nói cho ngài biết.
Cho một ly whiskey nữa thì tuyệt.
Cảnh sát trưởng tới kìa, bố.
Đến lúc luật pháp
phải có ý nghĩa ở đây rồi.
Gabriel. Hóa ra là có một
người phụ nữ da đỏ
trên Suối Dâu.
Nhưng ông biết rồi mà, phải không?
Vậy chắc tôi phải đi
làm việc của ông thôi.
Đừng có ngu ngốc, Gideon.
Ông muốn thằng con trai
Thomas thành trẻ mồ côi à?
Đi nào, bố.
Đi thôi anh em.
Chào cảnh sát trưởng.
Chào buổi sáng.
- Thị trấn đẹp đấy.
- Dân tốt.
Nếu ông cần giúp gì cứ nói tôi nhé.
Tôi luôn nghĩ mình sẽ là một cảnh sát giỏi.
Vậy hả?
Ừ, đừng để tôi cản đường ông.
Đi theo mấy cậu kia đi.
Và nhớ đảm bảo họ mang con bé
về lành lặn và nguyên vẹn.
Chào mừng đến Trinity.
Tôi nghe nói ông là người rất đạo đức.
Khi nào ông về thì mình làm một ly nhé.
Hay là làm luôn bây giờ đi?
Thật nóng lòng.
♪ Cứ làm việc của mình đi. ♪
♪ Và anh cứ làm, việc của anh. ♪
Xin chào.
Chào bà.
Bà có phiền không nếu tôi...
xin một ly nước?
Tôi đi cả ngày rồi.
Khát khô cả cổ.
Ông là người tu hành à?
Người tu hành à? Không, thưa bà.
Tôi... chắc chắn là không phải.
Xin ông tránh xa ra.
Có chuyện gì vậy? Bà ổn không?
Có nước ở cái giếng đằng kia.
Ông tự rót mà uống.
Cảm ơn bà. Tôi rất cảm kích.
Ờ, bà ơi...
Có ai có thể giúp tôi
kéo cái xô nặng này lên không?
Vai của tôi...
đau lắm, và tôi...
Tôi không nghĩ là tự mình kéo lên được.
Chồng tôi đang ở trên lầu,
nhưng mà... anh ấy đang nghỉ ngơi.
Được rồi.
Tôi có thể mang cho ông
một cái cốc từ trong nhà,
và tôi sẽ để nó trên hiên nhà.
Thật tốt quá, thưa bà.
Rất tốt. Cảm ơn bà.
- Của ông đây.
- Cảm ơn bà.
Tôi xin lỗi vì
không giúp được gì nhiều hơn.
Nhưng tôi không muốn
đánh thức chồng mình.
Tôi hoàn toàn hiểu, thưa bà.
Tôi... tôi luôn nói với con gái mình,
đừng cho người lạ vào nhà,
- kể cả khi chồng ở nhà.
- Ông có một cô con gái.
Vâng, chắc chắn rồi.
Ánh sáng của đời tôi.
Dù sao thì cũng là một trong số đó.
Con trai con bé, cháu ngoại của tôi...
Ôi, đó là đứa trẻ đáng yêu nhất
mà ta từng thấy.
Bà... có con không?
Không.
Lạy Chúa. Bà có phiền không nếu tôi...
...ngồi một lát,
nghỉ ngơi một chút?
Tất nhiên là không.
Lạy Chúa.
Ông ổn chứ?
Cưỡi con Blue cả ngày.
Vào nhà đi.
- Bà chắc chứ? Hả.
- Tôi chắc.
Cảm ơn bà.
Nếu ông không phiền,
tôi đang chuẩn bị bữa tối.
Không, cứ tự nhiên.
Tôi là Sarah...
Sarah Dove.
Tên thời con gái, Creuzburg.
Ồ.
Tôi luôn phải nói với mọi người như vậy,
đề phòng họ quen biết người nhà tôi.
Tôi là... Christopher, thưa bà.
Nhưng hầu hết mọi người
gọi tôi là Thánh Christopher.
Chồng tôi là cảnh sát trưởng
của thị trấn này.
Thật vậy sao?
Tôi không biết
liệu bà có thấy một cậu bé
chạy quanh đây không?
Tên là Henry Broadway?
Cậu ta gặp chút rắc rối.
Tôi đang cố giúp cậu ta.
Ông có biết Henry Broadway không?
- Ừ, còn bà?
- Ờ...
Ừ, tôi đã từng...
khi nó còn nhỏ.
Bà có thể cho tôi xin
cốc nước nữa được không?
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn bà.
Bà là một người phụ nữ tốt, Dove.
Cái tên rất hợp với bà.
À, Henry...
thường kể rất nhiều về
ngôi nhà do bố nó xây.
Tôi nghĩ nó làm nó cảm thấy
trẻ trung và ngây thơ
trước khi gặp phải tất cả
những rắc rối này.
Bà có... tình cờ biết
ngôi nhà đó ở đâu không?
Tôi nghĩ nó đang trốn ở đó.
Bà Dove?
Không.
Không, bà không biết
ngôi nhà đó ở đâu sao?
Bà biết nó khi nó còn là một cậu bé,
nhưng bà không biết nó sống ở đâu.
Bà Dove?
Bà ổn chứ?
Ồ, vâng. Vâng, vâng.
Tôi chỉ... đang suy nghĩ.
Bà có vẻ hơi bối rối.
Tôi không có ý làm bà buồn.
- Chính là ngôi nhà này.
- Ngôi nhà này?
Tôi không thấy nó.
Có lẽ nó đang trốn ở đâu đó,
trong rừng chẳng hạn.
Có gì buồn cười sao?
Sao bà và chồng bà...
lại tình cờ sống ở nơi này?
Nó thuộc về thị trấn.
Chúng tôi sống ở đây
vì anh ấy là cảnh sát trưởng.
Nhà của một tên tội phạm sao?
Thị trấn đã quyết định
như vậy, không phải tôi.
Chồng tôi thậm chí
còn chưa đến đây lúc đó.
- Sarah!
- Mabel.
Mabel, bữa tối sẽ sẵn sàng
trong một giờ nữa, được chứ?
Bây giờ, lên lầu đi.
Nghe lời nhé?
Có lẽ bà nên
cho con bé ra ngoài chơi thì hơn.
Đi đi.
Vàng không có ở đây.
- Tôi không tin cậu.
- Tôi thề.
Đây là nhà của bố cậu, phải không?
Saul Butler đã lục tung nó
nhiều lần để tìm nó.
Nếu nó ở đây, ông ta đã tìm thấy rồi.
Vậy nó ở đâu?
- Bố tôi đã xây nửa thị trấn này.
- Nó có thể ở bất cứ đâu.
Bất cứ đâu?
Bất cứ đâu...
không phải là một câu trả lời đủ tốt.
Ông đi đâu đấy?
Running Cub!
Cô đâu rồi?
Cô phải ra khỏi đây.
Cô phải đi ngay bây giờ.
Có một toán người đang trên đường tới.
Và họ đến để bắt cô.
Tôi không chạy trốn
khỏi toán người nào cả.
Đến lúc rồi.
Lên ngựa và biến khỏi đây ngay.
Ta sẽ phải cố gắng
thuyết phục những người này
và nói lý lẽ với họ.
Không có lý lẽ nào ở cái nơi
chó má này cả. Tôi ở lại.
Ôi, lạy Chúa.
Kia rồi, các chàng trai.
Đi bắt cô ta về.
Running Cub!
Chúng tôi đến đây để bắt cô
vì tội giết Cảnh sát trưởng Saul Butler.
Nào, đầu hàng đi.
Lên đây nào.
Giơ tay lên.
Cao hơn.
- Saul Butler là một kẻ giết người.
- Kẻ giết người á?
Vớ vẩn.
- Ông ta đã giết bố tôi, mẹ tôi.
- Chính mày đã giết ông ta!
Không, cô ấy không giết.
Đó là lý do tôi không bắt cô ấy.
Cẩn thận đấy, con trai.
- Cô ấy vô tội.
- Sao ông biết?
Vì tôi đã giết ông ta.
Tội duy nhất của cô ấy
là muốn công lý.
Vì Chúa, Gideon.
Ông ta định giết một đứa trẻ.
Tôi đã ngăn ông ta lại.
Bằng cách bắn hạ ông ấy ư?
Thề với Chúa, Gideon. Đó là sự thật.
Tôi biết nhiều người trong số
các anh đã chiến đấu với Saul.
Nhưng điều đó không thay đổi sự thật.
Thì nó cũng không thay đổi sự thật
rằng ông ấy đã bị giết!
Nếu ông cứ nghĩ như vậy...
nửa trong số chúng ta sẽ chết.
Không!
Thomas!
Không, không, không, Thomas! Không!
Ổn thôi.
Cố lên.
- Chuyện gì vậy?
- Là Gideon.
Gideon và người của hắn.
- Cô ấy ổn không?
- Ừ.
Cô ấy bị một phát. Ở bên hông.
Đi thôi.
Mất nhiều máu quá.
Để tôi gọi Sarah.
St. Christopher đã ở đây.
Tôi đã nói với ông ta là không có vàng,
và ông ta đã đi. Tôi không biết đi đâu.
Tốt. Lần sau, bắn bỏ mẹ cái tên đó đi.
Này, này, này.
Tôi nhớ anh.
Bố của chúng ta đã từng...
là bạn.
Tôi đã dạy anh cưỡi ngựa.
Anh... anh nhớ không?
Nhớ không?
"Ngươi từ cát bụi mà ra,
thì sẽ trở về với cát bụi...
không phải là lời nói về linh hồn."
Em sẽ học đọc,
để có thể đọc nó cho con em nghe.
Cảm ơn vì đã phá lệ.
Ừ, cảm ơn vì đã cẩn thận.
Thị trấn của chúng ta!
Chừng nào Gabriel Dove còn sống...
thì tôi hỏi các anh này...
- Các anh ủng hộ tôi chứ?
- Ừ.
Tôi hỏi lại, ai ủng hộ tôi?
Ừ.
Các anh ủng hộ tôi chứ?
Công lý!
Nào, các bạn của tôi.
Tôi chỉ ngài đúng đường,
hay là sai đường? Cô ta có ở đó không?
Có.
Ngài có giết cô ta không?
Con trai tôi chết rồi,
nhưng cô ta thì chưa.
Giết con trai ngài à?
Xin chia buồn.
Để tôi kể cho các vị
nghe một câu chuyện.
Các vị còn nhớ thằng nhóc
đã đến đây khoảng hai ngày trước không?
Các vị có biết bố nó là ai?
Hay đã từng là ai không?
Ý mày là ai nằm trong cái bình đó à?
Isaac Broadway nằm trong cái bình đó.
Và hắn đã sai thằng nhóc đến đây
để giết Cảnh sát trưởng Butler.
Nhưng đó chưa phải là tất cả.
Isaac Broadway đã ăn cắp
một đống vàng khổng lồ
khi hắn còn là lính ở Georgia.
Tôi biết chuyện này,
vì tôi đã giúp hắn.
Đó là một tội mà tôi thú nhận,
đã chuộc tội và đã được tha thứ.
Nhưng Isaac Broadway...
chưa bao giờ thú tội.
Hắn chỉ giấu đống vàng đó đi thôi.
Giờ thì, người ta có thể
tìm thấy đống vàng này ở đâu?
Trong nhà hắn. Cùng cái nhà
mà Cảnh sát trưởng Butler đã sống.
Và cũng là cái nhà
mà các vị đã cho cảnh sát trưởng mới.
Giờ thì, tôi dám cá bất cứ thứ gì tôi có
rằng Henry Broadway đang ở đó,
cả cảnh sát trưởng và con nhỏ da đỏ đó nữa.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Henry Broadway,
hắn đã giết anh em của tôi.
Hắn đã giết anh em tôi!
Thằng chó đẻ đó đáng lẽ phải
treo cổ trên cái cây chết tiệt kia rồi!
Để tôi mời ngài một ly.
Tưởng nhớ đến thằng con trai của ngài.
Mà thôi, thế này đi...
Ai cũng có phần.
Cho tôi một ly.
Đi thôi.
Vậy...
...hít vào...
Thả lỏng. Tốt.
Không sao rồi.
An toàn rồi.
Sẽ ổn thôi. Ngoan nào.
Cô đang làm rất tốt.
Sarah...
sắp có người đến đây.
Để giết anh.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh đã giết Saul.
Chúng ta không còn
nhiều thời gian đâu.
Khi em sẵn sàng,
anh muốn em lấy cái túi đằng kia
anh đã chuẩn bị cho em rồi.
Anh muốn em đưa Mabel đi,
và rời khỏi đây cùng với Henry.
Cái gì? Không.
Anh sẽ chết đêm nay thôi, Sarah.
Và anh muốn em sống.
- Không.
- Chăm sóc Mabel nhé.
Em đã muốn có một đứa con,
và anh không thể cho em được.
Nhưng đây là cơ hội của em.
Đây là cơ hội của em đấy, em yêu.
Em sẽ không bỏ anh đâu.
Em sẽ không bao giờ bỏ anh đâu.
- Sarah.
- Không.
Không bao giờ.
Đi thôi.
Nhanh lên, lên cái xe chết tiệt đó mau.
Lên ngựa thôi, anh em.
Chúng ta chiến đấu vì con trai tôi,
và vì công lý.
Đi thôi!
- Anh có gì ăn không?
- Đậu.
- Anh không có thịt à?
- Không.
Được rồi. Cho tôi rượu whiskey.
Broadway thật sự chôn vàng
dưới cái nhà cũ đó à?
Ừ.
Thảo nào. Cái thị trấn này
nổi lên nhanh chóng từ khi ổng ở đây.
Ổng xây cái quán rượu này.
Thật á?
Chuồng ngựa cho thuê.
Nhà tù của thị trấn.
Thị trấn nào cũng cần một cái.
Nhà thờ.
"Nhà của tôi là nhà của Chúa."
Đó là những gì ổng sẽ nói.
Anh bảo ổng nói gì về cái nhà thờ đó?
"Nhà của tôi là nhà của Chúa."
Đồ chó chết.
Chúng đến rồi.
Đi thôi. Được rồi. Đi nào, đi nào, đi nào.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Running Cub, đưa Mabel lên lầu.
Nhanh nào. Đi thôi.
Giỏi lắm. Giỏi lắm.
Đúng rồi.
Giỏi lắm.
Gideon, mình có nên
gọi chúng ra ngoài không?
Không. Vô ích thôi.
Giết hết chúng đi.
Bắt vài người bao vây cái nhà.
Bọn mày ra phía trước.
Đi thôi.
Đi. Đi. Đi. Nhanh lên.
Mày lo cửa ra vào.
Sarah, các cửa sổ.
Cửa sổ. Cửa sổ.
Lùi lại.
Chúng đang vòng ra phía sau!
- Em ổn không?
- Ừ.
Chúng ở trên mái nhà!
Hộp đạn.
Lại đây, thằng chó chết.
Ra mở cửa!
Chết tiệt.
Ở yên đó, con.
Đừng nhúc nhích.
Cúi xuống. Ở yên đó.
Mau lên! Túm lấy cổ áo hắn!
Ồ, giờ thì mày vui rồi đấy.
Giữ hắn lên.
Lại đi. Lại đi.
Lấy dây thừng đi.
Tôi không làm được.
Lấy cái dây thừng chết tiệt đi!
Nghe lời anh trai mày đi!
Lấy nó đi!
Mày sẽ thích cái chết này lắm,
thằng chó chết ạ.
Cái này là cho Asa.
Cái này là cho Red.
Còn cái này là cho tao.
Tụi tao sẽ lấy hết vàng của bố mày.
Toàn bộ.
Giữ hắn sống cho tao, em trai.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Giờ chỉ còn mày và tao thôi, nhóc.
- Cô Sarah!
- Nằm xuống!
Ồ, này, không, không!
Họ luôn nói tôi vô dụng.
Giờ thì họ biết tôi không phải vậy.
Dove, đừng!
Gideon!
Đủ rồi! Chấm dứt đi!
Bỏ chuyện này đi!
Chấm dứt sự điên cuồng này đi!
Tôi ước gì mình có thể, Gabriel.
Đừng ngốc nghếch.
- Đừng.
- Mọi chuyện đi quá xa rồi.
Con trai tôi.
Không còn đường quay lại nữa rồi.
Lạy Chúa.
Chào cả nhà.
Thấy là không ai mời cha xứ rồi.
Ồ!
Ông ấy phải đi họp
với Đấng Tạo Hóa rồi.
Lôi cái mông béo ú của mày
ra khỏi cái hố đó
và thôi xúc phạm nơi này đi.
Chúng ta đi uống cái thứ
ông nói sẽ đãi tôi đi?
Ồ, chắc chắn rồi. Tao sẽ mang
đến tận phòng giam cho mày.
Tôi suýt thì làm đổ cả ly rượu
khi chúng nói với tôi
Isaac Broadway xây nhà thờ này.
Nếu thằng chó đẻ đó là người theo đạo,
thì người ta cần phải
phá bỏ tất cả các nhà thờ
và tái thánh hóa mảnh đất
mà chúng được xây trên đó.
Tội lỗi của ông bố đổ lên đầu con trai.
Mày đã phản tao.
Mày là người nhà Broadway thứ hai
tống tao vào xiềng xích.
Tao tưởng chúng ta đã có thỏa thuận...
rằng mày vẫn sẽ giết hắn.
Chúng ta sẽ chia đôi số vàng.
Vậy thì mày cứ giết tao đi và...
hy vọng là hắn sẽ đối xử tốt với mày.
Henry...
lên đó trói tay hắn lại ngay.
Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó, không thì
mày còn không chạm được vào nó đâu.
Nếu ở đó có vàng thật...
thì mày sẽ không được một lạng nào đâu,
tao hứa đấy.
Ông đã cứu mạng tôi.
Tôi cho ông cơ hội để cứu mạng mình.
Ông lấy phần của mình rồi đi đi.
Chúng tôi sẽ lấy phần của bố tôi
và trả lại cho thị trấn.
Hả?
Tôi chán cảnh người ta chết vì vàng
mà chẳng thuộc về ai cả rồi.
Ồ, phần của tao thuộc về tao.
Tao đã kiếm được nó.
Tao sẽ lấy nó và rời đi và tao đảm bảo
mày sẽ không bao giờ thấy
cái mông đen của tao nữa.
Henry, tiến lên đó đi con trai.
Nhẹ nhàng thôi.
Lại đây.
- Cậu ổn không?
- Ừ.
- Thật không?
- Nó trúng chân tôi rồi.
Được rồi.
Chàng trai.
Từ từ thôi nào. Cứ từ từ.
Ổn chứ?
Đi thôi.
Tôi xin lỗi, Cảnh sát trưởng.
Họ đã hiểu sai về ông.
Đúng là thế, McCaughly.
Đúng là thế. Anh là một người tốt.
- Cạn ly.
- Vì Cha Steve.
Thật ra mà nói, Cảnh sát trưởng...
Tôi phát ngán mấy ông cha xứ rồi.
Dậy đi.
Đến giờ ăn sáng rồi.
Ông biết không, khi đến đây,
tôi cứ nghĩ báo thù cho bố là tất cả.
Và tôi đã nghĩ có lẽ
chuyện này là về số vàng, nhưng...
không phải.
Ngôi nhà...
Đó là quyền thừa kế của cậu.
Nó đã bị tước đoạt khỏi bố cậu.
Nó không nên bị tước đoạt khỏi cậu.
Không, đó là nhà của ông.
Đó là gia đình ông.
Đúng vậy.
Ta muốn cậu ở lại.
Slainte.
- Cảm ơn.
- Slainte Mhath.
Tốt.
Rất tốt.
Phụ đề thực hiện bởi Rophim
Chúng ta đang quay ngược thời gian.
Biến mất trong một tia sáng.
Hát ru con ngủ đi
Con thích bài hát nhỏ của mẹ.
Trong sâu thẳm tâm trí con.
Một số người gọi đó là trả thù.
An ủi một linh hồn.
Con đã nói một lần
Và con sẽ nói lại lần nữa.
Ta có thể tiếp tục
Nhưng ta không thể giả vờ.
Đừng lai vãng quanh đây nữa.
Ta thấy trong mắt ngươi
Ngươi muốn một kết quả sòng phẳng.
Hãy quên đi những lời dối trá
Ta đã nói với ngươi trước đây.
Ngươi đang chiến đấu vì điều gì?
Còn gì nữa?
Vậy giờ ta sẽ chờ xem.
Điều này sẽ tạo nên
con người ta như thế nào.
Ta đã tính hết những nỗi đau
Và theo dõi tất cả chúng
Ta không còn bí mật nào.
Để giữ lại.
Và thật là ô uế
Cái cách ngươi che giấu.
Cái cách ngươi luôn nói với ta
Ngươi sẽ ở đó.
Giờ ta đang vùng vẫy trong nước
Trong những làn sóng suy nghĩ của ta.
Và chúng cứ lớn dần.
Vậy hãy cầu nguyện đi.
Đừng lai vãng quanh đây nữa.
Ta thấy trong mắt ngươi
Ngươi muốn một kết quả sòng phẳng.
Hãy quên đi những lời dối trá
Ta đã nói với ngươi trước đây.
Ngươi đang chiến đấu vì điều gì?
Còn gì nữa?