Chào buổi sáng. Giờ là sáu giờ hơn.
Chủ Nhật ngày 11 tháng Bảy,
một ngày sẽ đi vào lịch sử
là ngày đội tuyển Anh đối đầu đội Italy
trong trận chung kết
Giải vô địch bóng đá Châu Âu.
Hàng triệu người hâm mộ Anh
thức dậy vào sớm hôm nay
với niềm hi vọng rằng, cuối cùng thì,
đội tuyển nam của họ có thể nâng cao
chiếc cúp vô địch đầu tiên kể từ năm 1966.
...với đám đông cuồng nhiệt đang chờ đợi
và tiếng còi khai mạc sắp vang lên,
Đội tuyển Anh lên bóng,
và Hurst một mình băng lên.
Khán giả chồm ngoài mép sân!
Họ nghĩ thế là xong!
Chính là lúc này! Bốn quả rồi!
ANH 4 - TÂY ĐỨC 2
Bobby Moore nhận cúp từ nữ hoàng,
biểu tượng vàng
của đội bóng siêu cường quốc tế.
Chúng ta đã giành cúp!
Ee aye addio
Sau thời gian dài chờ đợi,
cuối cùng đội tuyển Anh đã vào chung kết,
và nó diễn ra trên quê hương,
tại sân Wembley này.
Sân vận động Wembley là sân vận động
có tính biểu tượng nhất hành tinh.
Đó là quê hương của bóng đá, chấm hết.
Sân Wembley là sân vận động quan trọng
mang tính lịch sử,
là một địa danh huyền thoại
mà bạn phải tới một lần.
Mọi ánh mắt trên thế giới
dõi theo sân Wembley.
Một điều vô cùng quan trọng
là mọi thứ phải hoàn hảo.
Cuối cùng thì, trong quãng đời tôi,
Đội tuyển Anh vào trận chung kết lớn.
Chiếc cúp đang hồi hương!
Cả nước đang ở trong
một động lực hết sức hưng phấn.
Nước Anh!
Chúng tôi có một đội tuyển tuyệt vời,
một đội trẻ, gắn kết và tài năng,
và cả nước bị đội hình này cuốn theo.
Nước Anh cố lên!
Tôi tin chiếc cúp đang hồi hương.
Tất cả đều tin.
Chúng tôi sắp tạo nên lịch sử.
Ôi, chúng tôi sẽ thắng.
Chúng tôi sẽ thắng giải Euros,
và nó sẽ diễn ra tại sân Wembley,
trên quê hương.
Nó thực sự là sự bình yên trước cơn bão.
Chính là đây.
Đây là lời mời dự bữa tiệc của đời bạn.
Please don't take me home
Mọi người... đều thoải mái tận hưởng.
Quẩy thôi nào. Hiểu ý tôi chứ?
Họ trèo lên cột đèn,
leo lên đèn giao thông,
và mọi thứ đang leo thang.
Nó kiểu, tan vỡ.
Kính vỡ khắp nơi.
Như đang bước vào Thế giới Đại chiến.
HỖN LOẠN Ở KHẮP NƠI
Mọi người uống nhiều rượu bia,
dùng nhiều ma túy.
Có hàng ngàn người ở đây không có vé.
Nó tạo nên một quả bom
có thể phát nổ bất kỳ.
Tôi đột nhiên nghe trên bộ đàm: "Vỡ rào".
Điều duy nhất quan trọng là vào trong sân.
Họ tấn công chúng tôi.
Chúng tôi ít người hơn.
Tôi đã không nhận thấy.
Đây là trận đấu lớn nhất
trong bóng đá Anh trong suốt 55 năm,
và chúng tôi đang bên bờ một thảm họa.
Sao chuyện đó lại xảy ra?
Chuyện gì vậy?
TRẬN CHUNG KẾT:
VỤ TẤN CÔNG WEMBLEY
Xem đây, Sky Sports.
Tôi đang phong độ đỉnh. Đi nào.
Đây là đội tuyển Anh
mà phản ánh rõ đặc trưng đất nước này.
Kình địch nào? Arsenal-Tottenham.
Hiểu ý tôi chứ?
Không kình địch.
Nhìn kìa. Chà.
Tôi rất phấn khích trước sự đoàn kết đó.
Và không chỉ vì thực tế
là có nhiều cầu thủ da đen trong đội.
Phillips dắt bóng.
Anh ấy qua một hậu vệ và thêm một nữa.
Và chích bóng cho Sterling!
Mà vì thực tế rằng họ trẻ và nhiệt huyết,
họ kết nối với cộng đồng của mình.
Họ là một nhóm người
mà những người trẻ hơn
có thể cảm thấy gắn kết, cả nam và nữ.
Đội tuyển Anh đứng đầu bảng
và không để thủng lưới bàn nào.
Chúng tôi đã có cuộc chạy đua tuyệt vời.
Chúng tôi đã có những bàn thắng cho đội
từ Sterling, Saka và Harry Kane.
Sự tự tin rất cao
rằng đây sẽ là năm vô địch.
Shaw có bóng. Anh chuyền cho Grealish.
Harry Kane!
Anh hai, Đức không!
Chúng tôi đã đánh bại Đức.
Và rồi tới trận bán kết.
Đội tuyển Anh
được hưởng phạt đền trong hiệp phụ
mà có thể đưa họ vào trận chung kết.
Đây là cơ hội của họ.
Lời nguyền cuối cùng đã bị phá vỡ!
Đội tuyển Anh đã lọt vào
trận chung kết lớn đầu tiên kể từ 1966.
12 TIẾNG
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
NƯỚC ANH
ESSEX
Hands
Touching hands
Reaching out
Xem đoạn video đó, vào ngày chung kết,
bạn tôi bảo:
"Phải, hôm nay sẽ là một ngày tốt lành".
Sweet Caroline
CỔ ĐỘNG VIÊN ANH
Good times never feel so good
So good!
Chiếc cúp đang hồi hương, các cậu.
Ai cũng muốn hết mình
khi đất nước nâng cao cúp vô địch.
Đặc biệt là ở sân Wembley.
Đây là cơ hội chứng kiến điều
đã không xảy ra trong suốt 55 năm.
Đây là lịch sử
và bạn muốn ở đó để chứng kiến nó.
Những chiếc vé giống như bụi vàng.
TÔI SẼ LẤY CHÚNG
TÔI TRẢ 4 NGÀN
HÃY NHẮN TIN CHO TÔI
8 NGÀN TRÊN CHỢ ĐEN
Tôi là một trong số những người may mắn
có thể trả hơn £600
để xem một trận bóng đá.
Trên mạng, vé được trao tay
với giá hàng ngàn bảng.
8.750 bảng
ĐẶT GIÁ MUA
Nó còn hơn cả đắt đỏ. Giá không tưởng.
Tôi chưa từng có vé xem chung kết,
nhưng không đời nào
tôi lại xem trận chung kết Euros
mà chỉ cách tôi có vài tiếng đồng hồ
ở nhà.
Bóng đá luôn là
một phần rất quan trọng của đời tôi.
Nó mang lại niềm vui, hạnh phúc.
Khi đội tuyển Anh thi đấu,
sự phấn khích tăng lên.
Đó là sự phấn khích
khi tất cả cùng cổ vũ nó.
Chà. Bạn hiểu điều tôi nói chứ?
Thật khó để giải thích.
Bạn chỉ có thể cảm nhận nó.
Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất:
"Mình sẽ không bỏ lỡ trận đấu này".
Đây là talkSPORT.
Huấn luyện viên Gareth Southgate
nói với talkSPORT
ông ấy biết rằng
cả nước đang hết sức phấn khích.
Khi bạn đi vượt qua ai đó thấy họ bấm còi
với cờ phấp phới sau xe của họ,
thật khó để không nhận ra không khí này.
Những lá cờ Anh Quốc
tung bay khắp quanh tôi!
Chiếc cúp đang hồi hương!
- Cúp đang hồi hương!
- Phải!
Gareth Southgate,
cả nước Anh sát cánh bên ông!
Quá là siêu thực.
Bạn không thể tin việc này đang diễn ra
và bạn đang tới đó,
nhưng đúng là vậy.
Tôi đợi bố vợ tới đón tôi.
Bạn bật radio lên
và nghe thấy những bình luận,
và rồi mọi thứ trở nên chân thật hơn.
TRUNG TÂM LONDON, BRENT CROSS
HARROW, EDGWARE
Chiếc cúp đang hồi hương!
Bạn lái xe tới London,
và biết rằng tất cả mọi người
trên mọi chiếc xe đều đang nghĩ về
trận đấu mà bạn đang tới xem.
TÔI ĐÃ MUỐN CÓ NGÀY NÀY
TỪ KHI LÊN 5.
Ôi trời ơi! Cố lên, Nước Anh!
CỐ LÊN NƯỚC ANH, GIÀNH CÚP THÔI!!!
YÊU @ĐỘI TUYỂN ANH NÀY
VÀ MỘT HUẤN LUYỆN VIÊN ĐỦ TẦM
Thật khó để không nghĩ về trải nghiệm
của riêng bạn khi ủng hộ đội Anh
với những cú sốc kinh khủng
từng có trước đây.
Và đội tuyển Anh
đã bị loại khỏi World Cup!
Đội Tây Đức vào trận chung kết
sau loạt đá luân lưu.
Giải đấu lớn đầu tiên tôi nhớ
là Mexico, 1986.
Chuyền xa khỏi Hoddle
ở trung tâm hàng tiền vệ.
Bóng được móc bổng trở lại,
và Maradona đã ghi bàn!
Tôi nhớ mẹ tôi khá sùng đạo.
Gia đình tôi là công giáo, và bà bảo,
"Hãy đi cầu nguyện thôi.
Biết đâu đấy. Hãy đi cầu nguyện".
Và tôi nhớ đã đi tới cầu thang,
quỳ gối ở bậc dưới cùng,
và cầu nguyện "Kính lạy Đức Mẹ"
hay "Cha của Chúng con" gì đó.
Đó là lý do nước Anh vô cùng tức giận,
vì Maradona đã dùng tay trái
đẩy bóng vào lưới.
Và tôi nhớ cảm giác quẫn trí.
Bản thân tôi tự nhủ: "Lạy Chúa,
nếu con có thể trở lại gặp
đứa trẻ cầu nguyện ở cầu thang
và nói với cậu ta:
"Này, không sao đâu vì khi cậu lớn lên,
tuyển Anh sẽ đá chung kết Châu Âu
tại sân Wembley.
Cậu sẽ có vé vào sân
và chúng ta sẽ thắng".
Đây là talkSPORT.
Gareth Southgate nói rằng ông biết
sự nguy hiểm của đội Ý tại Wembley tối nay
khi những bước chuẩn bị cuối diễn ra.
Sự trình diễn của họ thật ấn tượng.
Ý là, chỉ ba trận hòa,
chưa nói tới các trận thắng,
trong số 30 trận gần đây của họ.
Đó là thành tích khủng của cả đội.
NAM LONDON
Với tôi, bóng đá là tình yêu.
Bóng đá là cảm xúc.
Nó kết nối mọi người.
Tôi đến từ miền nam nước Ý,
vùng có tên là Brindisi,
nằm ở Puglia. Ở phần gót của chiếc ủng.
Tôi đến sống ở London năm 1993.
Nếu tôi nghĩ về Maya, con gái tôi,
với sự thật là con bé
mang nửa dòng máu Anh và nửa Ý,
và tôi tự hào về điều đó.
Nhưng tôi muốn con bé
cảm nhận dòng máu Ý, nguồn gốc Ý,
và với tôi, bóng đá
là một cách để làm điều đó.
Tôi sẵn sàng chi mọi giá
cho trận chung kết,
và tôi cũng cảm thấy rất vui và tự hào
rằng tôi đang trao tặng cho Maya,
con gái tôi, món quà này.
Một ngày nhìn lại, con bé
có thể nói: "Mình đã ở sân Wembley với bố
vào trận chung kết đó".
Tôi ở trong khách sạn Hilton
nằm đối diện sân vận động,
và khi đi qua góc phố,
tôi thấy mái vòm sân.
Và ngay lập tức,
lý do tôi ở đây thật rõ ràng,
điều tôi sắp thực hiện.
Tôi chuẩn bị bước vào đấu trường lớn này.
Tôi sắp tổ chức sự kiện tuyệt vời này,
và sự phấn khích đang dâng lên.
Tôi thấy có chút choáng ngợp.
Cảm giác căng thẳng
theo một cách rất tuyệt vời
vì tôi biết điều gì sắp diễn ra,
sự vĩ đại của ngày này là thế nào.
Tôi không thi đấu trên sân,
nhưng tôi chịu trách nhiệm
về vấn đề an toàn, an ninh của sự kiện.
Và chính vì sân vận động kỳ diệu này.
Sân vận động tốt nhất thế giới.
Tôi nói với nhóm của mình: "Các bạn,
chúng ta có đặc quyền
khi ở phía bên này hàng rào,
tổ chức sự kiện tuyệt vời
sắp sửa diễn ra".
"Sự kiện này có ý nghĩa hơn cá nhân.
Đây là sự kiện quốc gia".
"Chúng ta là Sân vận động Wembley".
"Chúng ta đã sẵn sàng".
9 TIẾNG 30 PHÚT
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
Mẹ tôi thả tôi
ở sân vận động bóng đá và bảo:
"Tránh xa rắc rối nhé. Hãy vui vẻ.
Yêu con". Tôi đáp: "Vâng ạ".
Super, Super Jack!
Tất cả mọi người đều hưng phấn.
Bạn có thể thấy rõ trên mặt họ.
Những người đi tàu hẳn là ghét chúng tôi.
Chẳng quan tâm. Chúng tôi muốn vui vẻ.
Một ngày trọng đại. Bao giờ mới lại có?
I know I am, I am sure I am
I am England till I die
Sweet Caroline
Tôi mong chờ tới sân Wembley.
Tôi đã sẵn sàng chi
lương cả tháng mua vé xem trận đấu đó.
Tôi đã nghĩ:
"Nếu có thể cầm theo 2.000 bảng,
và chìa nó ra trước mặt ai đó,
thật khó để họ nói "Không".
Giá vé đang rao vài ngàn bảng.
Và tôi nghĩ, mình đâu thể chi
vài ngàn bảng để xem đội tuyển Anh.
Thú thật, tôi thà tới đó vui chơi thôi.
Harry Maguire!
He drinks the vodka and drinks the Jäger
His head's fucking massive!
Thật là điên rồ, bạn ạ.
Uống mừng, vui vẻ,
hát hò, những khuôn mặt phấn khích,
màu đỏ và trắng ở khắp nơi.
Thật nóng lòng tới đó.
I want to stay here, drink all your beer
Please don't take me home
Thực sự tự hào là người Anh và đoàn kết.
It's coming home, it's coming home
It's coming, football's coming home
It's coming home
Bước ra khỏi đỉnh những bậc thang đó,
nhìn xuống Wembley Way,
và cảm nhận: "Trời ơi!"
Please don't take me home
Vẫn còn sớm. Lúc đó là 10:30 sáng.
Bạn không ngờ nó lại quá đông đúc,
cảm giác như một bữa tiệc lớn trên phố.
Sweet Caroline
Good times never seemed so...
So good!
Khi tới đó, cảm xúc dâng trào:
"Chà. Mình ở trận chung kết của đội Anh,
trên sân Wembley".
Đó là thời khắc hạnh phúc cho tất cả.
Tôi đã làm nhiều công việc
nhưng chưa từng làm ở sân vận động bóng đá
hay ở một trận bóng đá
nên đây là lần đầu tiên của tôi.
Tôi thích làm cổ động viên hơn.
Tôi muốn có một vé,
nhưng là vài ngàn bảng Anh đấy.
Làm nhân viên an ninh
thì mức giá đó không mua được.
Thật không may,
mức giá đó quá sức chúng tôi.
Dây đeo thẻ Euro 2020.
Anh không thể có lại dây này nữa.
Đây là thứ để giữ gìn và trân trọng,
để sau này nói với các con: "Bố đã ở đó".
"Bố đã chứng kiến sự kiện đó".
Vì có lẽ chúng sẽ không tin.
Chúng có thể sẽ bảo: "Bố nói dối".
Tôi đâu nói dối. Tôi ở đây.
Bằng chứng đây. Tôi có cái này.
Nếu nước Anh vô địch Euros, tôi muốn ở đó.
Tôi muốn nghe tiếng gầm.
Ít nhất tôi muốn chạy ra xem
họ nâng chiếc cúp vô địch.
Xem đội Anh đá chung kết,
sẽ chẳng có cơ hội nữa đâu.
Chính là đây.
Bạn thấy thế nào? Nói thật đi.
Tinh thần của bạn thế nào?
Đây là Euro GameDay Live.
Anh đối đầu với Ý
trên Sân vận động Wembley hoành tráng.
Cúp có hồi hương?
Anh sẽ chiến thắng!
Chiếc cúp sẽ hồi hương!
2-1, cho đội Anh.
Được đấy. Ai sẽ ghi bàn chung kết?
Tôi nghĩ là Kane và Sterling.
Hôm nay đội tuyển Anh thắng 2-1 ở đây!
Cố lên đội Anh!
Thử xem nào.
Trận chung kết diễn ra ở đây.
Nó sẽ là một ngày đáng nhớ.
Trong năm tuần,
tôi đã ở trại tập trung đội Anh
với các cầu thủ,
tường thuật trực tiếp
trên radio hàng ngày.
Là một phát thanh viên thể thao,
khó có cơ hội nào tuyệt hơn.
Nên khi cơ hội này xuất hiện,
thật không thể tin nổi.
- Cô muốn tôi hát?
- Sao không chứ? Tất cả cùng hát.
Anh có bạn đồng hành tốt
ở lều Daily Euros này.
Chúng tôi làm tốt ở sân ngay từ đầu.
Reaching out
Touching me
Touching you
Sweet Caroline
Tôi nghĩ rằng đôi khi bạn phải tự nhắc
những chàng trai này đang còn rất trẻ.
Và tôi biết họ là những người đàn ông,
nhưng vẫn là những thanh niên trẻ.
Bukayo Saka là một thanh niên trẻ,
và anh ấy phải thức dậy vào buổi sáng,
mặc bộ đồ tuyển Anh
và gánh trọng trách quốc gia trên vai.
Có phải là... Anh ấy sút vào lưới
nhiều hơn tôi khi tập.
Chúng tôi tập khá tốt.
Anh ấy sút vào bao nhiêu quả?
- Mùa này anh ghi bao nhiêu bàn?
- Có, tôi tới đây.
Nhưng bạn chắc chắn cảm thấy
bạn đang ở cạnh
những người thực sự đặc biệt.
Tôi nhớ đã có chút kinh ngạc
về Marcus Rashford.
Anh ấy rõ ràng toát ra
danh tiếng của mình.
1,3 triệu trẻ em ở Anh
sẽ có thể nhận được phiếu
cho những bữa ăn miễn phí ở trường
trong kỳ nghỉ hè
nhờ chiến dịch do
cầu thủ bóng đá Marcus Rashford dẫn đầu.
Khả năng đứng lên ủng hộ
những gì họ tin tưởng
đã nói lên nhiều điều về đội hình này.
Họ có một sứ mệnh,
và đó là chiến thắng Euros này.
Nhưng tôi nghĩ sứ mệnh đó
vượt xa hơn thế.
Đó là khiến cả đất nước
cảm thấy thực sự tự hào.
Happy and glorious
8 TIẾNG 30 PHÚT
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
God save the queen
Ngay cả nếu bạn không có vé vào sân,
ý tưởng tới khu vực sân Wembley
và chứng kiến bầu không khí, sự kiện này,
tôi hiểu lý do bạn muốn
có mặt ở tại sân Wembley này.
Đây là một bữa tiệc đúng nghĩa.
Tôi là người đầu tiên ở đội Brent Council
có mặt ở đó,
và tôi quyết định sẽ đi bộ
quanh tất cả các khu vực
mà chúng tôi chịu trách nhiệm
để cảm nhận thực tế và những gì cần làm.
Wembley!
Mọi người rõ ràng là
đang ra khỏi tàu
và ga ngầm đông đúc với rượu bia.
Cửa hàng bán bia rượu
có một ngày bận rộn.
Hàng dài người chờ vào Tesco.
Thật là khủng, nhỉ?
England
Mức độ uống bia rượu rất cao.
Nhưng trận đấu
phải tới tám giờ tối mới bắt đầu.
Please don't take me home
I just don't want to go to work
I want to stay here, drink all the beer
Please don't take me home
Anh không thể đi xem bóng đá
mà không uống bia.
Tất nhiên là có thể, nhưng không vui bằng.
Nó giống như không nhất thiết cần
giày chạy để chạy bộ, nhưng có tốt hơn.
Tương tự, anh không cần bia
để vui vẻ, nhưng có sẽ vui hơn.
Nó khiến... Nó khiến mọi thứ thú vị hơn.
- Hô S nào!
- S!
- Hô C nào!
- C!
- Hô O nào!
- O...
Hãy nhảy disco nào!
Mọi người đều sẵn sàng để vui vẻ.
Và đây là cơ hội
để trở thành một phần của điều tuyệt vời.
COVID đã khiến mọi người cách ly,
và giờ mọi người muốn rũ bỏ sự trói buộc.
Don't take me home
Please don't take me home
I just don't want to go to work
Trong thời gian cách ly cộng đồng,
tôi nhận thấy, phần lớn thời gian,
tôi ngồi hoặc nằm trên giường... hàng ngày.
Và điều đó hoàn toàn
lấy đi sức sống của tôi.
Tôi đã dành nhiều thời gian... chán nản.
Bị nhốt trong nhà quá lâu.
Chúng ta là con người.
Chúng ta phải ở bên ngoài.
Tất nhiên điều đó sẽ gây ra trầm cảm.
Áp lực đã gia tăng lên mọi người,
là chỗ mà họ sẵn sàng... bùng nổ.
Harry Maguire!
He drinks the vodka, he drink the Jäger
His head's fucking massive!
Một ngày tuyệt nhất trong đời chúng tôi.
Chúng tôi chưa có vé.
- Chúng tôi đến đây vui vẻ.
- Mẹ nghĩ tôi đang ở Goring.
Tôi đã tới Wembley
và thực sự là nó xứng đáng.
Nếu tôi bị tóm... Mẹ à,
mẹ mà thấy video này, con xin lỗi.
WEMBLEY WAY HOÀN TOÀN ĐIÊN RỒ
NHỮNG NGƯỜI KHÁC ĐANG KHOE CỦA QUÝ
CỦA QUÝ ĐỈNH NHẤT THẮNG!!!
VĂN HÓA Ý / ANH
Bạn sẽ ở ngoài Wembley Way
với tất cả bạn bè,
uống rượu hàng giờ dưới ánh mặt trời
ngay trước trận chung kết lịch sử,
và tất cả đều nói,
"Cảm ơn rất nhiều,
tôi sẽ xuất hiện sẵn sàng ăn mừng".
KHÔNG BIẾT PHÁO SÁNG ĐÃ TRỞ LẠI!
PHÁO HIỆU ĐÃ SÁNG
NĂM NAY GÃ TÊN LỬA TRÔNG KHÁC QUÁ
ANH ẤY LÀ CHẤT NỔ!!!
One, two, three, four! Harry Maguire
Mọi người khao khát điều đó.
"Wahey!" Hiểu ý tôi chứ?
"Bung lụa thôi nào". Hiểu chứ?
Bóng đá đang hồi hương.
Cả nước chung tâm trạng khi
tuyển Anh đã rất thành công tới được đây.
Với tôi, mọi thứ là nhờ Gareth Southgate.
Khi bạn vào đội tuyển Anh,
họ là những cầu thủ chất lượng.
Quan trọng là việc phát huy tối đa họ.
Việc ông ấy sẽ làm gì là quyết định lớn.
Chơi ba hậu vệ hay giữ nguyên bốn người,
nhưng giờ ta phải tin ông ấy.
ĐÔNG LONDON
Trong vài giờ đầu của ngày trọng đại,
tôi bị phân tâm.
Chỉ là, "Chà. Mình sẽ xem Anh
đá trận chung kết giải đấu chính".
"Chúng ta sẽ thắng lần này
hay lại để nó vuột mất?"
Ký ức gần nhất của tôi là xem
Michael Owen ghi bàn cho đội Anh
và nghe tiếng bố bên cạnh tôi,
"Chơi bóng đi. Làm gì thế? Chơi bóng đi".
Michael Owen.
Anh ấy lao qua hàng thủ Argentina.
Và đó là Michael Owen!
Bố tôi phát cuồng. Chị gái tôi phát cuồng.
Mẹ hét với chúng tôi từ trong bếp,
"Biến khỏi ghế sofa đi".
Sau đó, trước nhà, quốc kỳ Anh,
vào mỗi giải đấu.
Một số người không phải da trắng
có lẽ đã lái xe qua lối vào
và nghĩ, "Ôi, Dân túy cánh hữu",
nhưng đó là gia đình Châu Á.
Khi tôi lớn hơn,
tôi trở nên quen hơn với thực tế
rằng, theo một số người,
tôi không phải là người Anh.
Mà theo nhiều người, là da trắng.
Và do đó, nếu tôi "không là người Anh",
sao lại ủng hộ Anh?
Tôi sinh ra ở Midlands.
Sao tôi không ủng hộ Anh?
Nhưng nói đến đội tuyển Anh,
với đủ sắc màu,
và sự kết hợp của đội tuyển này,
có cảm giác đội bóng đã đoàn kết nước Anh.
Tôi rất vui vì tôi sẽ đến Wembley
để là một phần của nó.
8 TIẾNG 15 PHÚT
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
Chúng tôi ở khu Wembley Way,
hát hò, ca tụng, và mọi thứ.
Và rồi tôi thấy cái xe buýt,
và ý nghĩ đầu tiên là:
"Đây là lúc mình tỏa sáng".
Và tất cả đều ủng hộ:
"Phải đấy". "Lên nóc đi".
Mọi người ném đồ uống cho tôi,
tôi bắt lấy chúng.
Mọi người cổ vũ khi tôi uống,
và nếu tôi bắt trượt, họ kiểu...
ĐIỀU ĐANG DIỄN RA...
Có nhiều người quay phim tôi,
tôi cảm thấy như người hùng.
Tôi nghĩ: "Cảm giác thật là tuyệt".
Let's go fucking mental
Một lúc sau, một số người
bắt đầu leo lên xe buýt.
Và tôi nghĩ:
"Thôi nào, giờ mình leo xuống".
"Tôi đã vui vẻ. Giờ tôi sẽ để họ vui".
Tôi đã khởi đầu nó.
It's coming home!
- It's coming home
Ai cũng bảo: "Anh luôn mỉm cười".
Tôi đáp: "Phải, ta phải vui vẻ.
Cười lên đi. Vui vẻ chút đi nào".
"Đâu biết sắp tới sẽ có gì".
England till I die
I know I am, I'm sure I am
Tôi và đội của mình tham gia
tại hiện trường.
Công việc của chúng tôi là giữa đám đông.
Sự an toàn của công chúng,
cả trong sân vận động
và bên ngoài trước giờ trận đấu,
thực sự là ưu tiên hàng đầu.
Tôi đang ở Olympic Way.
Tôi thấy tất cả những việc này
đang vượt tầm kiểm soát.
Việc này không tốt cho anh, phải không?
Harry Maguire
His head's fucking massive!
Có những người đã say bí tỉ rồi.
Việc sử dụng ma túy
có vẻ diễn ra không kiểm soát.
Và giờ nếu chúng ta nghĩ
đó là hành vi xấu,
thì chỉ còn một hướng xử lý.
5 TIẾNG 45 PHÚT
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
Just don't want to go to work
I want to stay here, sniff all your gear
Please don't, please don't take me home
Tỉ số chung cuộc?
Và ai sẽ ghi bàn trận chung kết?
Tỉ số chung cuộc ư? Nếu...
Này, nếu anh
mà đụng các bạn tôi như thế nữa,
tôi sẽ dùng mỳ Ý siết cổ anh.
Anh ấy bị chảy máu mũi à?
Có vẻ thế, ừ.
THẮNG HAY THUA,
MỘT NGÀY TUYỆT VỜI ĐỂ PHÊ MA TÚY
Thực sự máu lửa, nhỉ?
Những cái lon ném khắp nơi,
những quả bóng đá bay qua lại. Thật là...
Việc này diễn ra lâu quá rồi nhỉ?
Tôi chưa từng thấy thứ gì tương tự,
nhưng mà, chúng ta chưa từng thấy
đội Anh đá chung kết.
Ta ở đây cổ vũ chung kết tranh cúp,
chung kết giải Vô địch,
bất kỳ trận chung kết nào...
Câu chuyện trở thành khung cảnh thực
máu lửa và hỗn loạn.
Vỏ chai và lon ném loảng xoảng khắp nơi.
Các bạn biết đấy,
những chai còn đầy bia và vỏ chai
cùng rất nhiều người rõ ràng là
không để ý, không quan tâm
về những cái chai này rơi xuống đâu
và có thể nguy hại gì.
Chúng tôi đang tạo một trạm ý tế đặc ứng
bên ngoài Trung tâm Hành chính Brent.
Tôi nhớ rõ những thương tích
do mảnh thủy tinh gây ra.
Có máu và băng gạc
và mọi người tất tả cấp cứu
cho những người cần hỗ trợ,
và nó khá giống vùng chiến sự.
Tôi đang ở phòng điều khiển,
và chúng tôi có thể thấy
người hâm mộ rõ ràng đã say,
và đặt mạng sống của họ vào nguy hiểm.
Vào thời điểm đó, có rất ít cảnh sát ở đó.
Chúng tôi cần sự hỗ trợ và can thiệp
để kiểm soát đám đông.
Đây là trận đấu chúng tôi luôn hi vọng
toàn bộ nước Anh tham gia
và nó bị những hoàn cảnh
nghiêm trọng hơn nhiều
làm lu mờ hoàn toàn.
Tôi đứng đó và nghĩ: "Cảnh sát đâu nhỉ?"
Ở đó có cảnh sát,
nhưng là cảnh sát địa phương.
Đội cảnh sát chính
được lên lịch triển khai lúc 3 giờ.
Kế hoạch là vậy.
Không khí đầy áp lực của ngày chung kết,
theo nhận định của cảnh sát,
có vẻ sẽ là ở Trung tâm London.
Đó là điều họ đã chứng kiến
trong suốt hành trình giải đấu này.
Vậy nên sự tập trung, chuẩn bị
và triển khai của họ
thực sự hướng tới Trung tâm London.
Nhưng thực tế vào ngày chung kết
các áp lực này bắt đầu gia tăng
ở trong khu vực Wembley.
Nỗi sợ lớn nhất là
các cổ động viên không có vé
những người đang gây rắc rối
giờ ở ngay ngoài cửa vào sân thi đấu,
và ngày càng có thêm nhiều người,
nên chúng tôi cần cảnh sát hỗ trợ sớm hơn.
Chúng tôi tới Wembley và đang ra khỏi tàu,
nhà ga đã chật cứng.
Chật cứng.
One, two, three, four!
Harry Maguire!
Chúng tôi không thấy người Ý nào khác.
Cảm giác chúng tôi hoàn toàn là thiểu số
và bị vây chặt.
Các người có thể cắm mỳ ống xoắn
Vào mông
Cắm mỳ ống xoắn
Cắm mỳ ống xoắn vào mông
Thời khắc đó là lần đầu tiên
tôi cảm thấy sự nguy hiểm.
Tôi tự mình ra khỏi Wembley Park,
hiện trường là một sự tàn phá.
Có những đèn báo giao thông,
cột đèn, cây cối đổ vỡ.
Nó giống như có quả bom vừa phát nổ,
và khắp nơi toàn những mảnh vỡ.
Tôi đã tới Wembley nhiều lần,
và nó giống như...
Nó giống như bước vào Thế giới Đại chiến.
Tôi thấy vậy.
Tôi bước ra khỏi bậc thang và tự hỏi:
"Đây là Wembley ư?"
"Đây không hề giống
những ngày tuần hành thông thường".
"Chuyện gì thế này?
Những người này không thể có vé".
Và rất nhiều người hâm mộ
sắp tới xem trận đấu,
và làm thế nào họ qua được biển người này?
Thông báo yêu cầu hỗ trợ sớm hơn
đã được gửi tới cảnh sát,
và họ có thể triển khai đội hình
trước 3 giờ.
Khó khăn của chúng tôi lúc đó là
có rất nhiều rắc rối và hành vi xấu
đã hình thành và đang lan mạnh.
Và đây là một đám đông dày đặc
trong một khu vực chen chúc
và họ đã hoàn toàn bốc đồng.
Ai cũng nóng lòng chờ sân vận động mở cửa
và để giải phóng áp lực đó
với người đi qua cửa và vào trong sân.
Bản thân giải đấu yêu cầu
một vành đai phía ngoài.
Có những cửa kiểm soát cần được quản lý,
nên mọi người không thể
cứ thế đi lên bậc thang
và xuất trình vé tại cửa xoay.
Lúc 4:30, chúng tôi đã mở
một vành đai an ninh
và bắt đầu cho phép mọi người đi qua.
Chúng tôi tới cửa kiểm soát đầu tiên
ở bên dưới Olympic Steps
Người đứng trước tôi đã đi qua.
Tôi nhớ khi anh ta đi qua,
mặt anh ta có biểu lộ thế này,
và anh ta, kiểu, ăn mừng.
Rồi tôi nghe anh ta nói với bạn:
"Không tin nổi là tôi qua rồi".
Và anh ta thực tế giơ cho chúng tôi xem,
anh ta đã vượt qua với tấm vé giả.
Một lượng lớn người hâm mộ không có vé
nghĩa là số lượng nhân viên kiểm soát
và an ninh ở đây
không thể đáp ứng.
CẦN MỘT VÉ
Tôi đã nghĩ:
"Không đời nào bỏ lỡ cơ hội này".
Và tôi nghĩ: "Được, mình sẽ đi lên
phía mặt trái của Wembley Way
và hỏi mọi người xem có ai bán vé không".
Và thực sự, lời hỏi mua của tôi
như nước đổ lá khoai.
Tôi đã đến tận đây.
Tôi sẵn sàng chi hai, hai ngàn rưỡi euro
để được vào sân.
Và thực tế, tôi cuối cùng tôi có thể
thậm chí không có chỗ nào
để xem trận đấu này.
Bỗng nhiên,
tôi thấy những chai và lon bia
ném về phía chúng tôi.
Cái đầu tiên ném tới, tôi kiểu:
"Ờ, có lẽ chỉ là một cái chẳng may".
Rồi, chúng tôi thấy vài cái nữa.
Chỉ có tôi và Maya
đứng giữa những cổ động viên Anh.
Cảm giác như chúng tôi bị tấn công.
Họ giơ ngón tay thối.
Sau đó, họ khá hung hăng và gây hấn,
và tôi chỉ nghĩ tới
việc bảo vệ con gái mình.
Rồi chúng tôi thấy một nhóm người Ý.
Và ngay lập tức, họ gọi chúng tôi,
"Các bạn làm gì thế? Đi với chúng tôi!
Đừng đi một mình! Đi cùng đi!"
Họ thấy con gái tôi
và họ vây quanh con bé.
Tôi đặt cái ba lô trước mặt và đầu con bé.
Rồi chúng tôi đi cùng nhau.
Và Maya bước đi, đầu cúi xuống, thế này,
dưới sự che chắn của chúng tôi cho con bé.
Và lúc đó, tôi đã nghĩ
có lẽ mình là một phụ huynh
quá ngây thơ hay ngu ngốc
khi mang con gái tới trận đấu này.
Ngay khi cảnh sát thấy chúng tôi,
họ bao quanh.
Và lúc này, chúng tôi được hộ tống.
Tôi đi cùng bố vợ, người đã 70 tuổi.
Bố vợ tôi có sức khỏe tốt
nhưng đã 70 tuổi rồi.
Lúc đó,
chúng tôi vừa đi qua góc phố
tới chỗ các bậc thang lên,
cảm giác kiểu, "Ồ".
"Sao chúng ta có thể
đi qua biển người này?"
Wembley Way chật cứng
với hàng ngàn cổ động viên không có vé.
Rõ ràng là không đủ an ninh ở đó,
không đủ nhân viên kiểm soát,
không đủ cảnh sát ở đó,
và họ sắp mở các cửa xoay.
Và những người ở Wembley Way
không có vé biết rằng
có 23.000 ghế trống
vì các hạn chế COVID.
Khi bạn tổng hợp mọi điều đó,
nó giống như quả bom chờ nổ.
Nếu tôi là nhân viên kiểm soát trên sân,
hẳn tôi đã phát hoảng.
Tôi nói với bạn là tôi làm ở Wembley.
Họ bảo: "Cậu sẽ bị nhừ tử".
Tôi nói: "Ừ, cũng đúng".
Ai cũng nói với tôi như vậy.
"Đội Anh vào chung kết,
nếu họ thua, cậu tiêu đời".
Tôi nói: "Ừ. Tôi vẫn làm việc này.
Điều đó không ngăn được tôi làm ở đó".
Tôi nhìn xuống Olympic Way.
Rõ ràng là có rất nhiều người hâm mộ ở đây
muốn vào sân mà không có vé.
Họ đông hơn hẳn chúng tôi.
Tôi đã không thấy vậy.
Đó là ngày trọng đại nhất với bóng đá Anh.
Để cho phép người hâm mộ
mà có lẽ không thể
thấy sự kiện như này lần nữa,
muốn có mặt tại sự kiện này,
bạn phải cẩn trọng hơn nữa.
HÃY ĐỢI
CHIẾC CÚP ĐANG HỒI HƯƠNG!
DECLAN RICE
NGƯỜI HÙNG CỦA TÔI
Thật xúc động khi rời St George's Park
lần cuối cùng
trước khi họ tới trận chung kết.
Cả đại dương tình yêu và ủng hộ
dành cho những chàng trai này.
Và tôi nghĩ thật tuyệt vời
khi thấy sự đáp lại
vì họ đã cho chúng tôi những phút giây
vui sướng trong nhiều tuần lễ.
Và rồi tới lúc để chúng ta bày tỏ
sự biết ơn với họ tới nhường nào.
Nó thực sự khiến bạn rung cảm.
Chà. Thật thế sao?
Tôi cố giữ được một nhân viên kiểm soát
và nói: "Này, bố vợ tôi 70 tuổi rồi".
"Tôi hơi lo cho ông ấy. Chúng tôi có vé".
"Xin hãy cho chúng tôi vào?"
Và may thay, anh ấy vẫy chúng tôi qua.
Và từ đó, chúng tôi đi lên cửa xoay.
Và rồi, ngay khi vào quét điện thoại,
tôi tự nhủ: "Mình sẽ kiểm tra lại
đảm bảo bố ở phía sau,"
và tôi quay lại, ông ấy không ở đó.
Có một gã trai trẻ, có lẽ tầm đôi mươi,
đứng sau tôi,
mặc áo tuyển Anh.
Tôi hỏi: "Cậu làm gì thế?"
Cậu ta đáp:
"Thôi nào. Tôi sẽ gửi anh 20 bảng".
Tôi nói: "Bố vợ tôi ở sau cậu.
Ông ấy cần vào theo tôi".
Tôi nói: "Tránh ra".
Tôi không thuộc tuýp bạo lực.
Tôi không gây gổ.
Và cuối cùng,
tôi phải quay lại và dọa anh ta.
Tôi bảo: "Biến đi, anh bạn".
Trong bóng đá,
nhiều người trốn vé vào sân,
nghĩa là lẻn vào sân khi bạn không có vé.
Nhưng thông thường, bạn không
có các chốt kiểm tra
trước khi vào trong sân.
Bạn có thể trốn vé vào.
"Để mình quan sát khu vực này xem.
Xem có gì xung quanh".
Tôi cho rằng nếu có kế hoạch
và hành động đúng lúc,
tôi có thể vào trong sân.
CUỘC TRỐN VÉ WEMBLEY VĨ ĐẠI BẮT ĐẦU
NHÓM TRỐN VÉ WEMBLEY
AI MUỐN ĐỘT NHẬP VÀO???
Rooney!
Tôi đi quanh góc phố này
và nghe nhiều người hét: "Rooney!"
Tôi tự hỏi: "Có gì thế?"
Rooney!
Sau khi tôi có đoạn video ngắn
với Rooney, rất phấn khích,
anh ấy là cầu thủ đội United
mà tôi là fan cứng,
tôi nghĩ: "Anh ấy vào lối nào,
liệu đó là lối vào đặc biệt dành cho VIP
hay là lối vào của cầu thủ,
hay của truyền thông".
tôi không biết nhưng nghĩ:
"Không biết phía trên lối
mà anh ta vừa vào thế nào nhỉ?"
Nên tôi đi xuống lối vào đó,
và nó dẫn tới một khu rộng lớn.
Ngay phía bên trái tôi
là những bậc thang lớn
dẫn thẳng lên sân thi đấu.
Khi lên đến bậc thang đỉnh,
có rất nhiều người.
và họ đang hét lớn: "Sẵn sàng chưa?"
Tôi nghĩ: "Mình biết họ đang làm gì".
Tôi đang ở phòng điều hành
xem các màn hình,
và một đồng nghiệp đột nhiên kêu lớn:
"Spanish Steps! Nó thất thủ".
Tôi lập tức
quay sang màn hình anh ấy đang xem
và tôi thấy một đám đông
đang xô đẩy vượt qua cửa.
Một bước ngoặt
từ hành vi liều lĩnh, chống đối xã hội
chuyển thành bạo lực.
Ôi trời.
Chúa ơi. Ôi trời ơi.
Tôi đã lách mình vào giữa nhóm này.
Khi chúng tôi tiến lên phía trước,
có nhiều người bị dẫm đạp,
tôi nghĩ: "Ôi trời".
Và tôi đã giẫm lên ai đó
và ngã về phía trước, và tôi vừa
lộn nhào qua người họ
vì làm thế tôi sẽ không đè nặng
trực tiếp lên ai hay đứng trên người họ.
Anh hiểu chứ?
Tôi cố gắng đổ người dễ nhất
và nhẹ nhàng nhất có thể.
Và tôi không thực sự nhận thức
những gì diễn ra xung quanh,
có bạo lực hay không,
vì tôi tập trung
vào mục tiêu nhỏ của mình.
Với tôi chỉ là thế.
Nó là nỗ lực tuyệt vọng
để không bỏ lỡ sự kiện này.
Tôi thấy một nhân viên kiểm soát trên sàn,
và họ đã bị xô ngã.
Tôi theo dõi, hi vọng họ sẽ đứng lên
và có hỗ trợ, và họ sẽ không ở lại đó.
Và tôi thấy một người đã nằm đó
lâu hơn bình thường.
Tôi có thể nghe thấy đội mình
gọi cứu thương qua khu vực đó.
Nó khiến bạn sửng sốt. Nó khiến bạn lo sợ
khi chứng kiến điều đó và nghĩ,
"Chuyện gì xảy ra vậy?"
Khi tôi vượt qua những người nằm trên sàn
và đứng lên,
tôi bước đi thản nhiên.
Có những người vượt qua chốt
đã chạy biến vào.
Và họ kiểu: "Tuyệt, tôi vào rồi!"
và chạy biến vào. Anh hiểu chứ?
Bạn à, anh chỉ việc nói:
"Tôi lẻn được vào rồi, tôi biến đây".
Hiểu ý tôi chứ?
Còn tôi, tôi bước đi thản nhiên.
Tôi nghĩ: "Chúa ơi.
mình đã vào trong và ở ngay sân rồi".
Họ đã đi qua
khu soát vé mềm ở Spanish Steps.
Những cổ động viên không vé này
giờ đã ở sảnh lớn phía ngoài,
và họ đang đi vòng quanh
tìm kiếm điểm yếu.
Chúng tôi quyết định đóng các cửa xoay.
Chúng tôi chưa từng khóa cửa xoay.
Chưa bao giờ cần phải làm vậy.
Nhưng tôi vừa chứng kiến
điều chưa từng thấy bao giờ.
Chúng tôi cần khóa lại
và đảm bảo tái lập lại đội ngũ
và rằng mọi người hiểu rõ
mối nguy mới là ở phía ngoài.
Tôi cho rằng hẳn có điều gì tệ đã xảy ra
khiến sân vận động đóng cửa,
và nó bắt đầu dồn ứ.
Mọi người muốn vào. Họ có vé.
Và tôi ở ngay đó,
mọi người la ó chúng tôi.
Họ trở nên hung hăng.
Kiểu, "Sao lại lờ bọn này thế?"
Tôi đáp: "Này,
chúng tôi không thể làm gì cả".
"Sân đã bị khóa. Tôi không thể
để các bạn vào. Tôi không thể mở".
"Tôi đâu có chìa khóa mở cửa cho vào".
"Anh thật khó chịu! Khi tôi vào trong,
tôi cho anh biết tay!"
"Mày nghĩ thế là hay hả,
đồ khốn Pakistan?"
Và họ chửi bới tôi đủ kiểu.
Họ ném sự kỳ thị sắc tộc vào tôi.
Thật bực bội.
Nhưng trong công việc này,
không thể để cảm xúc chi phối
vì nếu người ta thấy điểm yếu,
họ sẽ lợi dụng anh.
Khi tôi đi vòng phía sau
mặt phía nam sân vận động,
sự chen lấn khá tệ.
Tất cả cổ động viên
đứng giữa bức tường sân vận động,
và có một bức tường phía ngoài.
Và vì cửa bị khóa, có lẽ có tới
hơn ngàn cổ động viên
đứng thành hàng, chật cứng, để đi vào.
Và bạn bị dồn chặt
ở giữa những người
chủ yếu là những gã đàn ông to lớn.
Và tôi chỉ cao tầm mét rưỡi,
và cảm thấy thật sự sợ hãi.
Việc này có thể có kết cục nghiêm trọng.
Tôi đã luôn nghĩ: "Xin đừng ai bị thương".
Giờ đã hình thành một lượng lớn
những người muốn vào sân vận động.
Điều bạn cố tránh là sự chen lấn,
nơi có mật độ đám đông cao
trong một không gian hẹp trở nên...
quá chật, quá dồn ép,
và thương tích nghiêm trọng có thể xảy ra.
Vì sự an toàn của đa số,
chúng tôi quyết định mở lại các cửa xoay.
MỞ LẠI TẤT CẢ CỬA XOAY
Tôi rất vui vì cuối cùng
chúng tôi cũng tới được cổng.
Và biển hiệu chuyển sang màu đỏ
nó kêu bíp bíp, và nó không mở.
Tôi tự hỏi: "Chuyện gì vậy?"
Một kiểm soát viên
nhanh chóng tới và kiểm tra vé của tôi,
và anh ta bảo: "Này, anh nhầm khu rồi".
"Nhưng tôi là người Ý.
Làm sao họ lại đưa vé vào
khu cổ động viên Anh mà không phải Ý?"
Anh ta bảo: "Tôi không làm gì được".
Họ đã ném nhiều lon bia vào chúng tôi.
Tôi đi cùng một đứa trẻ.
Thế không hề an toàn.
Tôi cầu xin nhân viên kiểm soát, "Làm ơn".
Và chỉ là, "Thưa ngài, vé khu đó. Vào đó".
Vừa rời khỏi hàng,
chúng tôi là hai người Ý duy nhất
bị bỏ lại ngoài Sân Wembley.
Ngay lúc đó,
tôi nhận ra và nghĩ: "Ôi trời!"
Tôi ở lối vào Thành viên Wembley,
ở bên hông sân vận động,
giám sát việc khách UEFA đi vào.
Có một hàng khá lớn
những người muốn đi vào.
Thành viên Wembley đông nghịt.
Ngày này có gì đó khác biệt.
Tôi nhớ đã nói với ông bố
của cặp nữ sinh đôi này,
và đó là trận đấu đầu tiên họ tới cổ vũ.
Tôi hiểu sự phấn khích của anh ấy
vì chúng tôi giống nhau.
Chúng tôi giống nhau.
Anh ấy đưa gia đình đi xem,
và tôi ở đó cùng nhiều bạn bè.
Nhưng từ lúc đó, chỉ là sự hung hãn.
SÂN DỄ ĐỘT NHẬP VÀO
DỄ NHẤT QUẢ ĐẤT
TRẬN CHUNG KẾT ĐẦU TIÊN CỦA ĐỜI BẠN.
BẤT CHẤP MỌI GIÁ!
Tôi đứng khá gần hàng rào.
Có lẽ 30, 40 người đang đung đưa hàng rào
để tạo đà, rồi đẩy nó đổ.
Ồ, đổ rồi! Phải không?
Chết tiệt!
Chúa ơi! Họ xô đổ rồi.
Ôi không!
Chúa ơi.
Khỉ thật.
Và rồi, lớp lớp người vượt qua.
Bạn có thể thấy
những người xếp hàng lo lắng, họ sợ hãi.
Ông bố này ở đó với hai con gái
và anh ấy che chắn cho họ
khỏi những cái chai bị ném văng.
Hàng ngàn những kẻ càn quấy này
vừa tràn vào.
Còn chúng tôi phải xếp hàng ở đó
trong lúc sự hỗn loạn và hung hãn
diễn ra quanh mình.
Lũ ngựa còn chẳng thể làm gì lúc này.
Nào, tấn công họ đi. Tấn công đi. Làm đi.
Phải.
Chạy lại chặn họ. Họ sẽ sớm phá.
Tôi đã cố giúp đỡ hết sức có thể.
Tôi và các đồng nghiệp cố đẩy rào chắn.
Và rồi một hàng rào đổ xuống chỗ này,
và được dựng lên lại,
và nó lại đổ chỗ đằng kia.
Cảm giác như chơi đập chuột
trong suốt 45 phút.
Mọi thứ không do
an ninh hay cảnh sát kiểm soát.
Mà là do cổ động viên không có vé.
"Làm sao xử lý chuyện này?
Khi nào họ sẽ dừng lại?"
"Khi nào thì cảnh sát
kiểm soát tình hình?"
"Và chúng ta có được phép
làm theo mục đích tới đây không?"
Đó là xem đội của mình chiến thắng Euros.
Chúng tôi thấy nhiều người
đi lên Olympic Steps.
Rồi tôi và người đồng nghiệp
đi lên bậc thang,
và chúng tôi đi quanh sân.
và chúng tôi thấy nhiều người
lao vào trong sân.
Vài người đi tới đó không hề nghĩ
tới việc đột nhập vào sân,
nhưng ở trong bầu không khí đó
và sự phấn khích
khi thấy người khác làm vậy,
họ đã lao vào và thực hiện.
Họ còn không nhận ra
họ làm thế chỉ vì sự phấn khích.
Nhưng đôi khi bạn mất kiểm soát.
Có lẽ đi hơi xa, khi làm vậy.
Ở trước các cửa xoay, bên ngoài sân đấu,
có một hoặc hai kiểm soát viên
ở mỗi lối vào.
Và sau đó, trong sân,
phía sau mỗi cửa xoay,
có một nhân viên nữa.
Mỗi cửa có hai hoặc ba nhân viên.
Nhưng vì có quá nhiều người
tìm cách lẻn vào,
thi thoảng,
các nhân viên an ninh trong sân
sẽ chạy tới giúp đỡ bạn bè,
và tạo ra một khoảng thời gian ngắn
mà một hàng không có an ninh.
Tôi túm áo một gã và bảo:
"Anh bạn, tôi đi với anh".
Tôi đi sau anh ta để vào. Tôi đã vào sân.
An ninh quay lại,
tóm lấy gã mà tôi đi cùng vào.
Tôi đi vòng qua anh ta, bước đi,
một cách thản nhiên,
và tôi cầu nguyện: "Làm ơn đi".
Mỗi bước, tôi thầm nhủ: "Làm ơn".
Và tôi đi xa dần khỏi an ninh.
Một sự phấn khích lớn chạy trong người.
Đó thực sự vui sướng, hạnh phúc tột độ.
Và tôi đã vào sân,
tôi nghĩ: "Lạy Chúa tôi".
"Mình đã làm được. Tiền vẫn ở trong túi".
"Mình chẳng tốn một xu". Phê quá.
Chúng ta phải làm gì
để chơi hay hơn đội Ý tối nay?
Theo tôi, là việc này.
Tôi luôn cho đội mình huấn luyện
một danh sách việc cần làm
để thắng một giải đấu.
Giữ sạch lưới.
Giữ lưới hai đến ba trận
trong một giải đấu là cần thiết.
Trước giải đấu này,
tôi nói: "Harry Kane cần có
phong độ tốt để chúng ta thành công".
Và điều cuối trong danh sách của tôi,
có thể sẽ hữu dụng vào tối nay,
thắng loạt đá luân lưu.
Đó là danh sách mà hi vọng
không phải chơi tới loạt luân lưu.
Nhưng hi vọng vào chiến thắng
trong 90 phút, cho đội Anh.
Tôi đang ở phòng điều khiển,
và nghe một từ
lặp đi lặp lại trong đầu
nhiều tháng sau đó,
và đó là: "Vỡ rào".
Rồi tôi thấy trên màn hình dòng người
xô đẩy để vượt qua.
Football's coming home!
Trong đời, tôi chưa từng thấy gì như vậy.
Một đám thây ma chạy vào,
ngã xuống, mọi người giẫm đạp lên họ.
Thật là điên rồ.
Đồ khốn!
Có xung đột giữa những người
vào trong hợp pháp
và những kẻ vào bất hợp pháp,
đã có chen lấn và xô xát xảy ra.
Biến đi!
Thẳng vào mặt!
Hãy làm nhiệm vụ đi!
Nếu tôi lao ra trước mặt họ,
có lẽ tôi không đang ngồi đây hôm nay.
Tôi chạy sang một bên, ghì tay vào cửa,
cố đẩy nó từ bên vào.
Và tôi đứng đó, đẩy cửa.
Không hiểu sao.
Đột nhiên, một cách màu nhiệm,
tôi không biết có chuyện gì,
cánh cửa đóng lại.
Sweet Caroline
Good times never seemed so good
So good!
I've been inclined
To believe they never would
Chúng tôi vào chỗ, và đó là khi bạn thấy...
Và khi tôi nói: "biển",
Ý tôi là cả biển người tràn qua
lối vào mà chúng tôi vừa vào
và chạy nhanh sang phía kia của sân,
qua các ghế, tới chỗ chúng tôi đang ngồi.
Và chỉ toàn người là người, không ngừng.
Tôi nghĩ:
"Hi vọng không ai ngồi chỗ của mình".
Và kìa, họ làm thế
khi chúng tôi đi lấy đồ uống.
Tôi bảo: "Này, tôi đã chi 500 bảng
cho chỗ này. Tôi muốn ngồi ở đây".
Anh ta kiểu: "Thật hả? Anh có vé?"
Tôi đáp: "Phải, tôi có vé".
Anh ta quay sang bạn mình và nói:
"Ôi, hai gã này mua vé",
và họ cười phá lên.
Và anh ta và bạn mình kể
cách 12 người bọn họ
đi xe minibus tới
với ý định đột nhập vào,
và họ đều thành công.
8 PHÚT
TỚI GIỜ BÓNG LĂN
Chúng tôi biết
có một lượng lớn bên trong sân
và họ đã phân tán và ở khắp nơi.
Điều quan trọng lúc này
là không để vướng vào chuyện đó,
và bạn phải chấp nhận họ đã thắng.
Nhưng có thể thấy một lượng lớn
vẫn đang tụ tập quanh sân,
và đặc biệt là ở bên dưới Olympic Steps.
Bạn nhận thức mối nguy đó.
Chúng tôi không cần mọi cửa xoay mở,
nên bắt đầu đóng chúng lại.
Không ai cần vào
ngoài những người tới muộn.
Chúng tôi có cách lo việc đó.
Chúng tôi sẽ khóa.
God save our gracious queen
Họ bật bài quốc ca
và sự rung cảm nổi lên...
Thật sến, nhưng đúng thế...
Cảm giác đó thật khó diễn tả, nhưng...
Tôi cảm thấy thật hưng phấn
với sự kiện này.
Đây là bài quốc ca
chúng tôi đã nghe nhiều lần
nhưng chưa từng nghe trên sân thế này.
Và các cầu thủ đứng đó, hát quốc ca,
quốc ca của bạn,
và họ chuẩn bị ra sân cố giành chiến thắng
một giải đấu lớn cho đất nước chúng tôi.
Send her victorious
Khi quốc ca vang lên,
tôi có 6.000 người ngoài đó.
Họ quyết định rằng giờ là lúc bắt đầu.
Tới lúc họ cần vào,
và có một làn sóng tiến lên bậc thang
để đẩy về phía sân thi đấu.
Cảnh sát, lúc đó,
họ giơ dùi cui và tiến tới có chủ đích.
Bạn thấy cảnh sát mặt đồ chống bạo động,
họ gửi thông điệp rõ ràng.
Nhưng cảnh sát có giữ được họ?
Cảnh sát có thể kìm chân họ?
Chúng ta đều biết
về những người hùng năm 1966,
nhưng đây là thời điểm khác.
Đây là đội của Gareth Southgate,
và họ đang tiến sát
tới việc tạo nên lịch sử của riêng mình.
Cả nước đoàn kết.
Nhưng Ý là bài kiểm tra khó nhất tới nay
dành cho đội Anh.
Đội bóng của Mancini
chưa thua trận nào trong ba năm.
KHAI CUỘC
Đội Ý giao bóng,
và trận chung kết Euro bắt đầu diễn ra.
Trận đấu bắt đầu.
Đây là tâm điểm ngày hôm nay.
Và tôi nhớ bóng tạt ngang cho Luke Shaw.
Và Luke Shaw lao tới!
Giây phút đó, không gì tuyệt vời hơn.
Tôi ở đó với nhiều bạn bè.
Chúng tôi nhảy cẫng lên.
Tất cả ngã lăn, cười vui sướng.
Thật là tuyệt.
Nó quá tuyệt để là sự thật.
Nhưng đó là thật. Tôi ở đó,
và nó diễn ra, thật là tuyệt diệu.
Đó là tình huống xấu nhất.
Tôi chưa từng nghĩ đội Ý
nhận bàn thua sớm vậy.
Nhưng đó mới là khởi đầu.
Mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Sức mạnh Ý.
Chiesa đang lên bóng.
Và anh ấy sút! Pickford không có cơ hội.
Thực tế khiến mọi người thức tỉnh,
kiểu: "Thực tế ta chưa chiến thắng".
Bầu không khí trong sân thay đổi,
nó trở nên căng thẳng, hồi hộp.
Bạn cảm thấy người ý
kiểm soát trận đấu tốt hơn.
Tôi vẫn nhớ cảm giác thở phào
khi tiếng còi vang lên,
vì có vẻ đội Ý ghi bàn đến nơi rồi.
Trên các màn hình phòng điều khiển,
chúng tôi có thể thấy lượng lớn người
chống lại hàng cảnh sát.
"Sao lại xảy ra thế này?"
Mỗi lần chúng tôi nhìn,
và mỗi lần nói với cảnh sát,
đều là: "Họ làm y hệt.
Họ không di chuyển".
"Hãy đi đi. Đi đi".
...giờ là màn hình lớn,
điểm nhấn của những gì đã xem.
Nghỉ giữa hiệp, Maya ngồi xuống
và hơi cúi xuống ghế ngồi.
"Maya, đi nào.
Hãy cố xuống chỗ cổ động viên Ý".
Có một gã. Trông có vẻ là người phụ trách.
Tôi nói: "Làm ơn, chúng tôi là người Ý.
Họ ném bia vào chúng tôi".
"Chúng tôi không thể xem thi đấu".
"Chúng tôi muốn tới chỗ cổ động viên Ý".
Và anh ta bảo: "Đi theo tôi".
Chúng tôi đi theo anh ta,
và anh ta mở cánh cửa cuối,
và chúng tôi lại thấy mặt sân.
Chúng tôi ở khu của mình. Thật là vui.
45:00
Ý 0-1 ANH
Trong hiệp hai,
người ý thể hiện đẳng cấp về phòng ngự.
Bạn cảm nhận điều đó. "Không hề dễ chịu".
"Tôi biết chúng tôi đang dẫn trước,
nhưng đã mất kiểm soát trận đấu".
Bóng tạt ngang. Nguy hiểm cho đội Anh.
Và Bonucci ghi bàn!
Ý 1, Anh 1.
Giờ ta thắng chứ?
Mong là vậy!
Thôi nào, Maya!
Italia!
Không có nhiều cảm giác tệ hơn
bị đối thủ ghi bàn trên sân Wembley.
Tiếng ồn vây quanh bạn.
Không có cách nào thoát khỏi nó.
Chúng tôi đã để Ý ghi bàn,
và tâm trạng bị xì hơi.
Đột nhiên, chúng tôi yếu thế.
Áp lực đang tăng lên.
Vì giờ quá sát nút, và chỉ xảy chân,
một sai lầm, đường chuyền hỏng
có thể là chấm hết.
Và đây là hiệp phụ
chung kết Giải vô địch bóng đá Châu Âu.
Ý đang tấn công.
Và bóng bật ngược lại! Nhưng ra ngoài.
Trong hiệp phụ thứ hai,
đội ý tiếp tục áp đảo
nhưng không ghi bàn.
Và chỉ vài giây trước khi tiếng còi
chung cuộc vang lên,
Southgate thực hiện thay người cuối cùng.
Ông ấy cho Rashford và Sancho vào,
có lẽ không ngoài dự tính để đá luân lưu.
Cảm giác đây là quyết định lớn.
Những cầu thủ này với ông
hẳn rất giỏi khi luyện tập
đá luân lưu, vì họ đều rất trẻ.
Trọng tài thổi còi,
và đến loạt đá luân lưu.
Sao chỗ này xô xát với chỗ này?
Họ không để bọn tôi qua.
- Các anh không được đi qua.
- Tôi biết.
Vậy, có vấn đề gì?
Tôi quan sát mọi người ngoài sân.
Nếu Anh thắng, họ sẽ muốn vào trong.
Họ muốn thấy đội Anh nâng cúp.
Giờ, họ không vào được vì mọi thứ đã khóa.
Tuy nhiên, tôi gặp nan giải lớn
là sự an toàn của 67.000 người.
Và vì sự an toàn của 67.000 người,
tôi phải mở các cửa ra
trước khi kết thúc trận đấu.
Giờ chúng tôi có hàng rào cảnh sát
với 6.000 người ngoài đó.
Nếu họ thấy rằng cửa mở
và họ nghe tiếng hò reo
vì tuyển Anh đã thắng,
họ có vào trong không?
Họ không phải cổ động viên Anh
hay cổ động viên bóng đá.
Tôi không biết họ là gì.
Họ là một đám người tìm cách xông lên.
Bạn đang nhìn vào điều có thể xảy ra
nếu Anh thắng.
Và kết quả an toàn nhất là đội Anh thua.
Tinh thần thế nào?
Một lần nữa đội Anh lại đá luân lưu.
Người ta nói đá luân lưu là may rủi.
Vớ vẩn. Không hề may rủi.
Đó là kỹ năng nghệ thuật
trong môi trường siêu áp lực
bạn không thể tưởng tượng.
Đá luân lưu, bạn phải có thần kinh thép.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Như có người mất tinh thần.
Đặc biệt đứng trước cả nước,
để thắng trận chung kết.
Từ giữa sân tới khu đá luân lưu,
là quãng đường cân não.
Cầu xin Chúa. Con không cần biết
ai đá vào, ai đá trượt.
Con không quan tâm ai là người hùng.
Con chỉ cầu nguyện chúng con thắng.
Vào. 1-1.
ĐÁ LUÂN LƯU
Ý 1-1 ANH
Đẩy ra!
Anh có ưu thế.
Tiếp theo là Bonucci.
Là 2-2.
Bước lên...
Marcus Rashford.
Marcus Rashford đá cho đội Anh.
Và anh đá trúng cột!
Và đột nhiên, sự bàng hoàng.
ĐÁ LUÂN LƯU
Ý 2-2 ANH
Đội Anh cần ghi bàn thắng
để có ưu thế.
Là Jadon Sancho.
Nước Anh bên bờ vực thất bại.
Tôi cần anh.
Pickford, tôi cần anh cứu thua.
Anh ấy đã thành công!
Có luồng năng lượng hồi sinh này.
Bạn thêm tin tưởng hơn lần nữa.
Chúng tôi đã hồi sinh,
giờ chỉ cần ghi bàn thắng này,
và đột nhiên, cuộc chơi tiếp tục.
Bukayo Saka bước lên.
"Đừng trượt. Đừng sút trượt".
"Nhưng đừng sút trượt để ta có thể thắng,
đừng trượt vì chính anh".
Bukayo Saka,
19 tuổi,
giữ lửa giấc mơ của một quốc gia.
Đội tuyển vô địch Euro 2020,
đội Ý!
Gareth Southgate đi thẳng tới chỗ Saka.
Đây rõ ràng là giờ phút anh ấy cần an ủi.
Đó không phải cái kết chúng tôi muốn.
Cuối trận, trời bắt đầu mưa.
Và vào lúc đó, nhóm người này quay đầu.
Và như thể tất cả đều kết nối
với cùng thông điệp.
Họ đều quay đầu, và bắt đầu bước đi.
Và thật là kinh khủng
khi có cảm giác thở phào nhẹ nhõm.
Thở phào là sai nhưng
đó là cảm giác của chúng tôi lúc đó.
Cảm giác như cả thế giới sụp đổ.
Từ tất cả những niềm tin đó
và những hưng phấn
trên đường tới trận chung kết,
tất cả đoàn kết lại,
đều đã tan biến.
Tâm trạng mọi người thay đổi. Nó đi từ
hoàn toàn hưng phấn tới bực tức.
Tôi ở đó với tư cách một người châu Á.
Thấy ba cầu thủ da đen đá hỏng luân lưu,
với tôi, không nghi ngờ họ sẽ bị lên án.
Tôi biết sẽ là thế.
TẤT CẢ ĐÁM M** ĐEN SÚT HỎNG.
Phân biệt chủng tộc với các cầu thủ Anh
trẻ, tài năng của chúng ta.
ĐỪNG CHƠI BÓNG ĐÁ NỮA.
Nếu anh làm tốt và mọi thứ tích cực,
thì anh cùng chúng tôi,
ngay khi anh làm hỏng, anh không phải.
Lại là chuyện đó.
ĐẾN ĂN CHUỐI ĐI
CÚT KHỎI NƯỚC TAO.
Mẹ tôi nhắn tin và bảo,
"Báo cho mẹ là con về nhà an toàn nhé?"
Chữ P được dùng tự do,
và thật khó cho những ai
chưa từng ở hoàn cảnh đó
để có thể hiểu.
Nên không nhìn thẳng vào ai cả,
tránh tiếp xúc với mọi người.
Tôi không muốn vô tình đụng vào ai,
rồi anh ta quay lại đầm vào mặt tôi.
Vào cuối trận đấu, tôi muốn thoát ra.
Nhưng có những âm thanh kỳ thị chủng tộc.
Khi cổ động viên đi ra, họ bình luận.
"Da đen này, da đen nọ".
Tôi kéo mũ trùm đầu và tiếp tục bước đi.
Về nhà.
SANCHO KHỐN KHIẾP
Đêm qua, sau trận đấu,
bức tranh tường
của Marcus Rashfofd bị bôi bẩn.
Bóng đá lại trở thành tâm điểm
của một vấn đề xã hội.
MỘT TÊN KHỐN VỚ VẨN
Marcus Rashford
đã thay đổi chính sách của chính phủ
để chăm sóc trẻ có hoàn cảnh khó khăn,
và một bức tranh tường ủng hộ anh ấy
đã bị vẽ bẩn.
Đó là điều khiến bạn đặt câu hỏi
về đất nước mà bạn đang sống.
Thật vô cùng tồi tệ.
Vô cùng tồi tệ.
Chà. Cả những gì anh ấy
làm cho cộng đồng nữa.
Chúng tôi biết điều xảy ra hôm nay.
Thật là kinh khủng.
Marcus Rashford đã cố hết sức
để giúp đội Anh đoạt cúp
và mang lại cho chúng tôi niềm vui.
Đột nhiên, giờ anh ấy là kẻ xấu
và bị khủng bố.
Thật kinh khủng.
Cảm xúc của tôi giờ vượt xa
những gì với bóng đá.
Đó là về sự kỳ thị rõ ràng,
không thể chối.
Không cần điều đó.
Màu da của cầu thủ đâu liên quan
tới việc họ đá luân lưu vào hay không.
Kiểu, "Bạn được gì từ điều này?"
"Thôi nào,
xem lại bản thân đi. Trưởng thành đi".
Tôi bị sốc
rằng quá nhiều người
công khai kỳ thị sắc tộc.
Tôi làm việc ở Brent.
Tôi sống trong môi trường đa sắc tộc,
và tôi không nghĩ điều đó xảy ra.
Nên nó cho thấy
ta sống trong môi trường nhỏ.
Những người này sống giữa chúng ta.
Nghe thì kỳ quặc. Nhưng đúng vậy,
và họ phá hoại xã hội chúng ta,
và họ ảnh hưởng tới
giá trị nhân bản hàng ngày.
Với tôi, câu hỏi là:
"Ta sẽ là gì về điều đó,
tới nước này rồi?"
Tôi hi vọng các cầu thủ thấy rằng
có một sự ủng hộ to lớn,
mạnh mẽ dành cho họ.
TỰ NHẬN LÀ CỔ ĐỘNG VIÊN?
HÃY CỔ VŨ THÀNH TÍCH CỦA HỌ
HẾT SỨC TUYỆT VỜI
HỌ ĐÃ THI ĐẤU TUYỆT VỜI
CHÚNG TA NÊN TỰ HÀO
NGƯỜI HÂM MỘ THỰC SỰ ỦNG HỘ BẠN
HÃY NGẨNG CAO ĐẦU
Hình ảnh ba cầu thủ đá hỏng luân lưu
đội vương miện được chia sẻ khắp nơi
và họ là những vị vua.
NGƯỜI HÙNG
NGƯỠNG MỘ
THẦN TƯỢNG
Tôi nghĩ bạn chỉ cần nhìn vào cách
mà mọi người tập hợp ủng hộ
Rashford, Sancho và Saka.
Tôi nghĩ họ thể hiện tinh thần cộng đồng
sự đoàn kết và mục đích cao cả
trong đất nước này.
Sự phản hồi cho tôi hi vọng.
Tất nhiên là vậy.
Mọi người đến
để thể hiện tình yêu và sự ủng hộ của họ
và cho các cầu thủ thấy,
những người có lẽ cảm thấy bị căm ghét,
rằng không phải vậy.
Tin nóng tối nay.
Và trong mười phút vừa qua,
Marcus Rashford đã lên tiếng
sau thất bại
ở loạt luân lưu tối qua trước tuyển Ý.
Anh ấy đã đăng, "Tôi có thể chịu chỉ trích
về thi đấu của mình cả ngày,
nhưng tôi không bao giờ xin lỗi
về con người và nguồn gốc của mình".
"Các tin nhắn tôi nhận được hôm nay
thật tích cực và cảm động,
và thấy những phản hồi khiến tôi rưng lệ".
Trong khi điều đó
có lẽ chữa lành vết thương ở thời điểm đó,
nó không...
nó không giải tỏa hết quan ngại của tôi.
Tôi đã quá hiểu
để tin rằng chiến thắng
Giải vô địch bóng đá Châu Âu
có thể là liều thuốc thần kỳ
giải quyết các căn bệnh xã hội.
Nó cho chúng ta một khoảnh khắc.
Nó cho chúng ta một khoảng thời gian
có thể cùng đồng lòng.
Nhưng về mặt giải quyết vấn đề,
nó chẳng giải quyết vấn đề gì.
Vì vậy, điều đó nói gì
về đất nước chúng ta?
Nó nói rằng, ta còn nhiều việc phải làm
để giải quyết vấn đề đó.
Tôi không muốn trải qua
những gì đã đối mặt hôm đó nữa.
Thú thật, tôi vẫn chưa hết bàng hoàng
vì nó thật đau lòng.
Thật sự rất đau lòng.
Chúng tôi thấy những điều
chưa từng chứng kiến.
Ngày hôm sau, anh nghĩ,
"Sao không có thương vong?"
Thật vô cùng may mắn
là không có thuơg vong,
theo tôi nghĩ.
Chưa từng có tiền lệ. Thật ghê sợ.
Sân vận động đã quản lý rất tốt
trong hoàn cảnh khó khăn nhất.
Hình ảnh cho thấy một số cổ động viên
phá vỡ rào chắn ngoài sân,
chạy lên bậc thang
về phía sân vận động quốc gia.
Khi thức dậy vào sáng hôm sau
và nghe Sky Sports News,
và không hề nói dối,
đoạn clip đầu tiên tôi thấy,
là đoạn phim
về một nhóm cổ động viên mà tôi đi cùng,
và họ tiếp tục như thể
họ sẽ truy tố mọi người,
kiểm tra tất cả camera quan sát,
và tôi thấy vô cùng thất vọng.
Tôi nghĩ: "Mình đã làm gì vậy?"
Anh có xấu hổ về điều mình đã làm?
Tôi không xấu hổ về điều mình đã làm.
Năm 2020,
tất cả chúng ta đều bị nhốt trong nhà,
không thể đi đâu cả,
chỉ có thể ra ngoài tập thể dục một chút.
Và trong lúc chúng tôi làm vậy,
các lãnh đạo quốc gia ra ngoài tiệc tùng.
Sao tôi phải thấy
là mình làm gì đó sai trái?
Để chứng kiến nước Anh
thắng cúp lần đầu từ 1966,
tôi sẽ chẳng bỏ lỡ dịp đó... vì ai cả.
Tôi vẫn nghĩ, rằng nước Anh và người Anh
rất tốt, rất cởi mở,
rất bao dung
với con người và văn hóa khác.
Nhưng, với một ngày hôm đó,
Nước Anh suýt trở thành kẻ thù,
như cách các người hâm mộ
đã đối xử với chúng tôi hôm đó.
Và tôi thường nghĩ họ đã giúp tôi.
Maya, khi con bé nói về điều gì đó
liên quan đến Ý,
con bé bảo:
"Nhưng, bố à, người Ý chúng ta..."
"Nhưng người Ý chúng ta..."
Khi tôi nói nó hơn cả bóng đá...
tôi hoàn toàn có ý đó.
Và Maya đây rồi! Thật bất ngờ. Cái gì...
Con mang gì thế? Lá cờ từ ngày hôm đó.
WEMBLEY THÁNG 7, 2021
BÓNG ĐÁ SẼ VỀ ROME
Cúp sẽ về Rome.
Khi tôi nhận được video
về tôi ở trên xe buýt,
Tôi đăng lên Facebook.
Và tôi nghĩ khi đó bố bảo tôi,
trong trận chung kết Euro 1996,
bố đã thực sự lên mái nhà
một quán rượu ở Stanford.
Vậy, leo lên đỉnh thứ gì đó,
là sẵn trong máu rồi. Tôi làm giống bố.
Tôi thấy khá ổn về ngày hôm đó.
Sau này tôi sẽ cho các con xem
ảnh tôi trên xe buýt.
Có lẽ là cho con của chúng xem.
Tôi sẽ không thay đổi gì về hôm đó.
Ngoài việc, rõ ràng, là thua cuộc.
Ta lại bắt đầu.
Nước Anh bắt đầu chiến dịch Euro 2024.
Liệu lần này họ có thể làm tốt hơn
để trở thành nhà vô địch không?
Lúc nào đó, tôi sẽ lại đi xem tuyển Anh
vì đội tuyển và huấn luyện viên
và những cầu thủ đã thi đấu
chẳng gây gì cho tôi cả.
Bóng đến chân Marcus Rashford.
Rashford ghi cho tuyển Anh!
Nếu nước Anh tổ chức
một giải đấu lớn và ta vào chung kết
và ở Wembley,
100%, tôi sẽ lôi tiền tiết kiệm và mua vé.
Vì đó là nước Anh. Trong một giải đấu lớn.
Tôi luôn tin đội Anh có thể thắng.
Saka.
Saka lập hattrick!
Bukayo Saka được nhận bóng thi đấu.
Mới 21 tuổi,
và Bukayo Saka
lập cú hattrick đầu tiên trong sự nghiệp,
và anh ấy đã ghi bàn cho đội tuyển Anh.
VÀO NGÀY CHUNG KẾT EURO 2020,
19 CẢNH SÁT BỊ THƯƠNG
VÀ 86 NGƯỜI BỊ BẮT GIỮ Ở LONDON
VÌ GÂY LOẠN LIÊN QUAN TỚI TRẬN ĐẤU
BÁO CÁO ĐỘC LẬP NÊU RÕ
SỰ DŨNG CẢM
CỦA KIỂM SOÁT VIÊN VÀ CẢNH SÁT,
CŨNG NHƯ CỦA NHÂN VIÊN BRENT COUNCIL,
HIỆP HỘI VÀ WEMBLEY
KHI ĐỐI MẶT VỚI SỰ HUNG HĂNG
NĂM 2022, ĐỘI TUYỂN NỮ ANH
VÔ ĐỊCH CHUNG KẾT EURO TẠI WEMBLEY,
GIÀNH CÚP QUAN TRỌNG ĐẦU TIÊN
CỦA QUỐC GIA TỪ 1966
Biên dịch: Tony Viet