Phim do zinzuno remux và upload
Cuối năm Ân Thương.
Thiên Lôi tướng tinh hạ thế,
được Tây Bá Hầu Cơ Xương nhận làm con nuôi.
sau đó bái vào môn hạ Vân Trung Tử,
và yêu hồ Tô Đát Kỷ
với yêu hồ Tô Đát Kỷ.
Sư phụ.
Ván vừa rồi không tính.
Trong tay con có phất bụi.
Đồ nhi không có gì cả.
Nhưng nếu sư phụ có thể cho con một binh khí,
nói không chừng ta còn có thể đại chiến 300 hiệp với sư phụ.
Ngươi đúng là lắm trò.
Thành Nam có một sơn động Quỷ Lĩnh.
Bên trong có một binh khí tên là Hoàng Kim Côn.
uy lực phi phàm.
Vừa có thể phù hợp với ngươi.
Binh khí đó có yêu thú trấn thủ.
Cho nên, ngươi không được lơ là.
Thật sao?
Bây giờ đồ nhi đi ngay.
Cẩn thận.
Biết rồi.
Này.
Vị đại ca thú này,
Ta chỉ là nhận lệnh của sư phụ đến tìm thần khí, gậy vàng.
Khẩn cầu
Này, nghe tôi giải thích.
Đợi đã.
Lẽ nào thần khí này
là do yêu thú biến hóa sao?
Tốt quá rồi.
Cuối cùng ta cũng có binh khí nhân tay rồi.
Tiểu Hồ Điệp.
Huynh muốn đi với ta sao?
Về nhà thôi.
Tỷ tỷ.
Chút tinh khí của thị vệ
ngươi đừng thèm khát nữa.
Gần đây,
chuyện trong cung có yêu,
đồn ầm ĩ.
Ta đã tìm được thôn trang cho ngươi rồi.
Tạm thời...
Đến đó trước đi.
Tỷ tỷ.
Tỷ nói xem tinh khí của những dân làng quê này
làm gì có tinh khí mạnh mẽ như những thị vệ tinh tráng này.
Ta không đi.
Chúng ta cùng tu hành ngàn năm,
Đi đến ngày hôm nay
thực sự không dễ dàng.
Vì chút tinh khí này
khiến chúng ta không yên tâm.
Không được làm.
Vâng.
Biết rồi tỷ tỷ.
Sư phụ.
Gậy vàng thuộc hạ của người.
chứng tỏ
nó đã nhận định chủ nhân là anh.
Ngươi còn phải chăm chỉ luyện tập.
nâng cao pháp lực.
Đồ nhi tuân lệnh.
Tỷ tỷ.
Sao thế?
Động của chúng ta bị một tên trộm tấn công.
Yêu thú trông coi hang động đã bị thu phục.
Muội muội không có nơi nào để đi
Chỉ có thể đến nương nhờ tỷ thôi.
Có biết là ai làm không?
Không biết.
Ngươi đi điều tra xem.
Sư phụ, sư phụ.
Ta là tiểu tinh linh đó.
Tôi biến thành người rồi.
Con người là của con người.
Yêu là yêu sinh ra.
Vậy ngươi sinh ra từ cái gì?
Nói gì vậy?
Ta là tinh linh bướm sinh ra trứng tám khiếu đấy.
Tuy so với thứ chín khiếu sinh ra của các ngươi
của Cửu khiếu.
Nhưng em cảm thấy
chẳng khác gì nhau cả.
Vẫn là một con yêu.
Ngươi nói gì?
Không có gì.
Không còn sớm nữa.
Ngủ sớm đi.
Vậy...
Anh ngủ trên giường.
Tôi ngủ ở đâu?
Hiểu rồi.
Tạm biệt.
Sư phụ.
Cái này...
Tôi chính là tiểu tinh linh đó.
Bởi vì hút máu tươi của Tiểu Lôi Tử
khiến tôi nhanh chóng biến thành hình người.
Cho nên,
Sau này
sẽ theo Tiểu Lôi Tử.
Sư phụ.
Hôm qua lúc ta đấu với yêu thú đó,
mấy lần ta đều có thể thu phục nó.
Nhưng tốc độ yêu thú đó thật sự quá nhanh.
Tôi hoàn toàn không theo kịp.
Tôi cũng muốn giống nó.
Vì anh không biết thuật Lăng Không.
thuật Lăng Không?
Lăng Không không phảicảnh giới tu vi pháp thuật bình thường.
Nó dựa vào sự dũng cảm của ngộ tính và khí phách.
Vậy chắc ta không có vấn đề gì.
Thành Nam có vách đá gọi là vách núi Hổ Nhi.
Có lẽ ở đó có thứ ngươi muốn.
Đi thôi.
Cậu muốn nhảy xuống thật à?
Nguy hiểm quá.
Tâm tĩnh thần ngưng.
Vạn vật đều trống rỗng.
nghịch cảnh mới có thể tái sinh.
Tiểu Lôi Tử.
Cậu sao rồi?
Có sao không?
Không sao.
Giật cả mình.
Lại nào.
Tôi biết bay rồi.
Tôi qua bên kia xem.
Tiểu Lôi Tử.
Tiểu Lôi Tử, cậu không sao chứ?
Cậu đừng dọa tôi Tiểu Lôi Tử.
Tiểu Lôi Tử.
Tiểu Lôi Tử mọc cánh rồi.
Biết bay rồi.
Tôi biết bay rồi.
Bay đi.
Tiểu Lôi Tử.
Cậu cẩn thận chút.
Cẩn thận.
Anh sao thế?
Có sao không?
Đó là đâu vậy?
Không biết.
Đi.
Về tìm sư phụ trước đi.
Thế nào rồi?
Điều tra được chưa?
Động Quỷ Lĩnh bị ai ra tay thảm hại?
Đồ đệ của Trung tử Nam Sơn Vân, Lôi Chấn Tử.
Vân Trung Tử
là người trong môn Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Phúc Đức chân tiên thu yêu
ta cũng phải kiêng dè hắn ba phần.
Thời gian này,
tạm thời kiềm chế một chút.
để tránh bị rước họa vào thân.
Đợi ta tìm đúng thời cơ,
nhất định sẽ không tha cho hắn.
Sư phụ.
Phía Tây Nam bị ma chướng bao phủ.
Đó là nơi nào?
Đó là Triều Ca.
Triều Ca.
Hoàng thành?
Ở đó có hồ yêu tác quái.
Vi sư từng mang Đào Mộc Kiếm đến thu phục yêu quái.
Nhưng hồ yêu đó được Đại Vương phù hộ.
Tất cả những gì vi sư làm
đều trở thành uổng phí.
đất trời tròn,
Vạn vật trên thế gian đều có định luật.
Chúng ta đều biết.
Vạn vật trên thế gian tương sinh tương khắc
Sau này sẽ có người thu phục yêu quái đó.
Chỉ là bây giờ vẫn chưa phải thời cơ.
Sư phụ.
Con đã ăn hai quả hồng quả ở vách Hổ Nhi.
Ta biết bay rồi.
Ta biết.
Bẩm báo Đại Vương,
Bá Ấp Khảo con trai Cơ Xương
đã đợi ở ngoài điện Long Đức lâu rồi.
Không gặp.
Để hắn đợi ở ngoài đi.
Vâng.
Đại Vương.
Hay là đi xem xem.
Lỡ như...
có chuyện gì quan trọng thì sao?
Được.
Cô nghe lời ái phi.
Cô sẽ đi xem
bọn họ còn có thể giở trò gì nữa.
Thay y phục.
Truyền Bá Ấp Khảo vào điện.
Yêu khí thôn trang dưới núi vây quanh,
Nhất định có yêu làm hại nhân gian.
Có yêu.
Ở trong núi sâu nhiều năm,
Ngươi đã học được không ít tu vi pháp thuật
bắt được vũ khí.
Hiểu được Lăng Không rồi.
Các người còn phải nhanh chóng xuống núi,
cứu giúp dân nạn.
cũng coi như là một lần rèn luyện cho con.
Đồ nhi tuân lệnh.
Bây giờ chúng ta xuống núi thu nó.
Đi.
Vi thần thất lễ.
Mong nương nương thứ tội.
Nếu dây đàn đã đứt rồi,
vậy chúng ta uống ly rượu đi.
Ấp Khảo không dám.
Nào.
Chỉ một ly thôi.
Trong phòng này,
chỉ có hai chúng ta.
Sợ gì chứ?
Nào.
Ấp Khảo uống không giỏi.
Mong nương nương thứ tội.
Chỉ một ly thôi.
Nào.
Ấp Khảo uống không giỏi.
ướt rồi phải không?
Mong nương nương tự trọng.
Chỉ là uống ly rượu thôi mà.
Có cần vậy không?
Nương nương, không được.
Nếu nương nương không có chuyện gì,
Ấp Khảo xin cáo lui trước.
Vi thần tham kiến Đại Vương.
Sao vậy ái phi?
Sao thế?
Đại Vương.
Thần thiếp.
Thần thiếp không sống nữa.
Thần thiếp không muốn sống nữa.
Ai bắt nạt ái phi của cô chứ?
Thần thiếp bảo Bá Ấp Khảo
dạy thần thiếp đánh đàn.
Sao biết được
hắn lại nhân cơ hội
sờ tay thần thiếp.
Ngài ấy còn muốn làm nhẹ thần thiếp hơn nữa.
Cái gì?
Bá Ấp Khảo ngươi thật to gan.
Vi thần tuyệt đối không vượt quá.
Ngươi tưởng cô sẽ tin lời ngươi sao?
Bá Ấp Khảo.
phạm thượng,
lập tức xử tử.
Người đâu.
Lôi hắn xuống.
Trảm đầu.
Oan ức.
Oan ức quá.
Đại Vương minh giám.
Đại Vương.
Vị công tử này,
Ta có đẹp không?
Đẹp.
Yêu nghiệt.
lại dám làm xằng làm bậy ở đây.
Xem hôm nay Lôi Chấn Tử ta
thu phục ngươi.
Thì ra là ngươi
Lần trước đã hủy động Quỷ Lĩnh của chúng ta,
Hại các tỷ muội không có nơi nào để đi
Em vẫn chưa đến tìm anh.
mà lại tự tìm đến tận cửa.
Ngươi sát hại tính mạng vô tội,
lại còn dám tùy tiện làm bậy ở đây.
Ta nói là ai chứ?
Một con bướm nhỏ tu vi trăm năm
cũng dám làm càn trước mặt ta.
Ngươi đến tìm cái chết cùng hắn sao?
Ngươi...
Để tôi.
Được thôi.
Không thể chờ đợi được.
Vậy bây giờ ta sẽ đưa ngươi đi chết.
Cẩn thận.
Đây là cái gì vậy?
Toàn là dân làng tham lam bị yêu quái hại.
Cẩn thận một chút.
Ừ.
Cẩn thận.
Yêu nghiệt chạy đi đâu?
Tỷ tỷ.
Sao thế?
Sao lại bị thương nặng như vậy?
Sao vậy Tiểu Hồ Điệp?
Tiểu Hồ Điệp.
Cô không sao chứ?
Là Lôi Chấn Tử.
Lại là Lôi Chấn Tử.
Ta hết lần này đến lần khác tha cho hắn.
Hắn lại dám được voi đòi tiên.
Hắn ở Nam Sơn cuối cùng.
Ta không có cách nào với hắn.
Nhưng nếu hắn dám rời đi nửa bước,
ta nhất định sẽ
vụn xác muôn mảnh.
Đi đi.
Đến Jongnam-san canh chừng.
quan sát hành động của hắn bất cứ lúc nào.
Lôi Chấn Tử.
Tiểu Hồ Điệp, cố lên.
Ta không sao.
Sư phụ, sư phụ.
Sư phụ.
Tiểu Hồ Điệp bị nhện tinh hại.
Mau.
Sư phụ.
Tiểu Hồ Điệp sẽ không sao chứ?
Ma khí trong Tiểu Hồ Điệp đã thâm nhập vào nội cốt.
Ta chỉ có thể ngăn chặn nó không phát triển nữa.
Cũng chỉ có gỗ Tử Đàn nghìn năm
mới có thể chống lại ma khí.
Tử Đàn Mộc ngàn năm?
Đúng.
Cây Tử Đàn vì Phật che âm,
đã dính ánh sáng của Phật, có linh khí.
Cũng chỉ có nó mới có thể đuổi được ma khí.
Hiểu rồi.
Bây giờ đồ nhi sẽ đi tìm.
Trời này
e là sẽ thay đổi.
Thần...
Không biết Đại Vương giá đáo.
không thể nghênh đón từ xa.
Xin Đại Vương thứ tội.
Ái khanh miễn lễ.
Cô nhốt ngươi ở đây nhiều năm,
trong lòng thật sự cảm thấy áy náy.
Đại vương, ngài nói gì vậy?
Là tội thần nói sai.
nên chịu phạt.
Ái khanh ở đây chịu khổ nhiều năm như vậy,
có tội gì
đều được đền hết rồi.
Đây là thịt viên
đặc biệt làm cho ngươi.
Đại Vương.
có thể băm Bá Ấp Khảo thành tương thịt,
làm thành bánh thịt.
Sao vậy ái khanh?
Có thể được Đại Vương và nương nương yêu mến,
Lão thần vô cùng cảm động.
Hầu gia.
Đây là viên thịt mà Đại Vương đích thân làm cho ngài đấy.
Còn không mau tạ ơn.
Tạ ơn Đại Vương.
Tạ nương nương.
Hầu gia.
Thơm không?
Thơm.
Ái khanh ăn hết thịt viên,
cô sẽ hạ chỉ
đưa ái khanh về Tây Kỳ.
Đa tạ Đại Vương.
Thánh nhân, cũng chỉ có vậy thôi.
Lần này đi Triều Ca
Đường xá xa xôi.
Mang theo cây đàn này.
giống như con luôn ở bên cạnh người.
Vì bách tính của Tây Kỳ.
Ta...
ăn thịt con trai ta.
Đồ nhi.
Sư phụ.
mạng của cha con gặp nạn,
con phải nhanh chóng đi cứu giúp.
Phụ thân.
Từ khi đồ nhi nhớ chuyện,
sư phụ chưa từng nhắc đến con có cha.
Ta có cha.
Phụ thân ngươi là Tây Bá Hầu Cơ Xương.
Năm đó cha con trên đường đến Triều Ca,
nhặt được con vẫn là trẻ sơ sinh.
Vì con đường phía trước quá nguy hiểm,
nên đã giao con cho ta.
Vi sư đã nhìn thiên tượng,
phát hiện cha con
sẽ gặp nguy hiểm ở ngoài Lâm Tiêu Quan.
Vi sư biết con và Tiểu Hồ Điệp tình cảm nặng nề.
Lúc con bé gặp nguy hiểm
huynh không thể mặc kệ.
Chỉ là
bổn phận của người hiếu thuận đầu tiên.
Bây giờ cha con gặp nạn,
nếu không đi cứu,
chẳng phải là bất trung bất hiếu sao?
Mong sư phụ chỉ bảo.
Hai ngày sau phụ thân con sẽ đến Lâm Tiêu Quan.
Con đã học được cách bay lượn.
Mỗi ngày có thể vượt hàng vạn dặm.
Trên đường đi cứu cha,
tìm kỹ gỗ Tử Đàn ngàn năm.
Nhưng nhớ kỹ,
không được để lỡ thời gian cứu cha.
Đồ nhi xin ghi nhớ.
Lão nhân gia,
có thể xin ngài bát nước uống không?
Chuyện này...
Người sống trong núi sâu này lâu như vậy,
Người đã từng nghe nói về Tử Đàn Mộc ngàn năm chưa?
Ta rất nhớ một người rất quan trọng với ta.
Từ ngày quen biết,
cô ấy đã nói luôn đi theo ta.
Nhưng bây giờ cô ấy vì cứu ta
mà bị trọng thương.
Chỉ có cây Tử Đàn nghìn năm nàymới có thể giúp cô ấy sống sót.
Cảm ơn.
Lão nhân gia.
Tử Đàn,
không phải trăm năm không thể thành tài.
Cây Tử Đàn ngàn năm này
thế gian lại chỉ có một cây này.
Tương truyền,
sau khi cây Tử Đàn ngàn năm bị phạt,
một đời đế vương
làm nó thành quan tài.
chôn sâu dưới đất.
Cây Tử Đàn chưa dùng hết
được tặng cho
một người có duyên có kỹ năng đàn siêu phàm.
Vậy người có duyên đó là?
Người có duyên là ai?
cũng không ai biết.
Chỉ cần thế gian này còn có gỗ Tử Đàn ngàn năm,
cho dù ta bay khắp tam sơn ngũ Nhạc,
cũng phải mang nó về.
Cảm ơn ông lão.
Lôi Chấn Tử đã xuất chung Nam Sơn,
tìm kiếm gỗ Tử Đàn ngàn năm khắp nơi.
Ngoài ra Lôi Chấn Tử là người thứ trăm nhặt được ở đường Cơ Xương.
Sao vậy Đại Vương?
Cô mơ thấy lời của Cơ Xương ứng nghiệm rồi.
Cô... cô nhảy từ Lộc đài xuống.
Truyền.
Truyền phí Trọng Vưu Hỗn.
lệnh cho bọn họ
ngăn cản Cơ Xương.
Cô...
không thể để Cơ Xương sống sót trở về Tây Kỳ.
Đại Vương.
Thần thiếp có một người họ hàng xa,
lấy thân để biến hình.
tinh thông thuật yêu huyễn của dị vực.
để cô ta dẫn dắt tướng quân mặt quỷ của Đại Vương
đi ám sát Cơ Xương.
Tuyệt đối không có sơ suất.
Được.
Như vậy thì tốt.
Mạng của Cơ Xương
Cô nhất định phải lấy.
Ái phi
Ái phi là phúc tướng của cô.
Tỷ tỷ.
Chị nghe thấy hết rồi à?
Nghe thấy rồi.
Đây là cơ hội duy nhất để ngươi rửa sạch nỗi nhục.
Đi.
Tây Bá cẩn thận.
Là ai phái các ngươi đến?
Tại sao lại đẩy ta vào chỗ chết?
Phụ thân.
Con đến cứu cha muộn.
để phụ thân chịu ấm ức rồi.
Con trai.
Con là...
Tôi là Lôi Chấn Tử.
Lôi Chấn Tử.
Tạm biệt tại đây.
Sư phụ đã tính ra mệnh của phụ thân gặp nạn,
nên đặc biệt phái con đến cứu phụ thân.
Đã lớn như vậy rồi.
Phụ thân.
Nơi này không nên ở lâu.
Con đưa phụ thân bay ra khỏi năm ải,
để tránh bị kẻ gian hãm hại.
Được.
Phụ thân.
Phía trước là đến biên giới Tây Châu rồi.
Kim Kê Lĩnh.
Không ngờ chúng ta lại đến Kim Kê Lĩnh.
Phụ thân bảo trọng.
Con xin từ biệt tại đây.
Mau đứng lên.
Con không cùng vi phụ, cùng về Tây Kỳ sao?
Ta phải đi tìm gỗ Tử Đàn ngàn năm.
Ta phải dựa vào nó để cứu một người.
một người vô cùng quan trọng của ta.
Ngươi có biết
đàn trong tay ta
chính là
cây Tử Đàn ngàn năm cuối cùng trên thế gian này.
Cầm lấy đi.
Nếu nó có thể cứu mạng người,
chẳng phải là công đức sao?
Đa tạ phụ thân.
Đợi vết thương của Tiểu Hồ Điệp khỏi,
ta nhất định sẽ đưa cô ấy đến thăm người.
Được.
Cẩn thận nhé.
Cẩn thận.
Sư phụ.
Tiểu Hồ Điệp được cứu rồi.
Tiểu Hồ Điệp tu hành trăm năm,
có thể biến hình.
Tấn công ma chướng
khiến tu vi của cô ấy tổn thất tận cùng.
Mặc dù Tử Đàn Mộc đã cố giữ nguyên thần của cô ấy
nhưng lại không cho cô ấy tu vi.
Vạn vật trên thế gian
tụ tan ly hợp đều do duyên.
Duyên đến thì gặp.
Duyên đi rồi sẽ tan.
Có lúc chia ly
cũng là một khởi đầu khác.
Ta đợi ngươi.
Đi.
Phụ thân.
Mau.
Mau mở cửa thành, nghênh đón Hầu gia.
Hầu gia, Hầu gia về rồi, Hầu gia. Hầu gia về rồi.
Tây Kỳ.
Cuối cùng ta cũng về rồi.
Báo.
Bẩm báo Đại Vương,
Tây Bá Hầu Cơ Xương đã về Tây Kỳ.
Cơ Xương?