Từ xa xưa, câu chuyện truyền kỳ
về trận chiến giữa thiện và ác...
xảy ra vào thời Trung Hoa cổ đại.
Đất nước bị tàn phá
bởi nội chiến...
vì nhiều nước đấu tranh giành
đất đai và quyền lực.
Nhưng có một vị vua
có tham vọng tàn ác...
là sẽ lên ngôi hoàng đế
bằng uy quyền của mình.
Cho các ngươi lui.
Chuẩn bị xuất quân!
Một quy luật nữa là các sát thủ
sẽ được cử đến để giết vị vua...
trước khi ông ta chinh phạt
tất cả bọn họ.
Dừng lại. Ta không bị tổn hại gì.
Đêm nay chúng ta sẽ tấn công.
Từng nước, quân đội của ông ta
quét sạch mọi thứ trên đường...
và bất kỳ ai kháng cự sẽ
nhận một kết cục tồi tệ.
Đất nước là của ông ta.
Giờ đây ông ta là hoàng đế
của tất cả gầm trời này.
Ông ta nô dịch hóa tù binh và bắt
họ xây Vạn Lý Trường Thành.
Khi họ chết hoặc vô dụng,
sẽ bị chôn ngay dưới chân thành.
Truyền kỳ về hoàng đế còn nói
ông ta có thể điều khiển ngũ hành...
mộc, kim, thủy, hỏa và thổ.
Sức mạnh của ông ta
dường như là vô hạn.
Ông ta là chủ nhân của vạn vật.
Cũng như những kẻ thấp hèn,
ông ta đâu thể chống lại tuổi già.
Ta có quá nhiều việc để
làm trong một đời người.
Ông ta cần phải đánh
bại kẻ thù cuối cùng.
Đó là cái chết.
Thế rồi, có tin tức về một
nữ phù thủy đầy phép thuật...
người được đồn đại là nắm giữ
bí kíp thuật trường sinh bất tử.
Ông ta lệnh cho Ming tướng quân,
thuộc hạ thân tín nhất đi tìm cô ta.
Phù thủy ấy tên là Tử Nguyên...
và cô ta không hề giống như
những gì tướng quân trông đợi.
Tham kiến hoàng thượng!
Bình thân!
Thưa bệ hạ, thần không giữ
bí mật về thuật trường sinh...
nhưng thần biết
chỗ để tìm được nó.
Tướng quân!
Không ai được phép
động vào nàng.
Nàng là của ta.
Ở biên giới phía tây có một
tu viện của nước Thổ Lỗ Phan.
Đó là thư viện lớn nhất
về thế giới cổ xưa...
và Tử Nguyên chắc rằng ở đây
có bí mật về thuật trường sinh.
Đây là một chiếc chìa khóa.
Đó là cuốn sách chứa đựng
những lời tiên tri thất lạc.
Tập hợp của tất cả những bí mật
thần kỳ của thế giới cổ xưa.
Yêu cầu của hoàng đế có ở đây,
cùng với một điều thần kỳ khác
ngoài sức tưởng tượng.
Nàng đã phụng sự trẫm rất tốt.
Trẫm sẽ ban thưởng bất cứ
thứ gì nàng muốn.
Thần muốn trọn đời
bên tướng Ming.
Trẫm chuẩn tấu!
Hãy đọc đi.
Cô ta đọc lời chú
bằng tiếng Phạn...
một thứ ngôn ngữ cổ mà
hoàng đế không thể hiểu được.
Ta thấy lời chú đang linh nghiệm.
Ta bây giờ là bất tử.
Lại đây, ta muốn
cho nàng xem vài thứ.
Hãy trở thành hoàng hậu
và ta sẽ để hắn sống.
Làm như ông ta nói.
Hãy bảo trọng!
Ông sẽ không bao giờ giữ lời.
Nàng nói đúng!
Giờ hãy theo tướng quân
Ming xuống địa ngục.
Ngươi đã làm gì ta?
Tôi nguyền rủa ông
và quân đội của ông.
Bao vây cung điện!
Hoàng đế gặp biến cố!
Lời nguyền sẽ không bao
giờ được phép hóa giải...
bằng không hoàng đế sẽ sống dậy
và biến cả nhân loại thành nô lệ.
Sẽ không gì có thể cứu được
chúng ta vào ngày đen tối ấy.
Xác Ướp 3 :
LĂNG MỘ HOÀNG ĐẾ RỒNG
Mày có thể chạy nhưng
không trốn được đâu.
Hướng một giờ.
OXFORDSHIRE
Anh Quốc.
Hướng 10 giờ, hướng 1 giờ.
Hướng 10 giờ, hướng 1...
Và đây là mấy việc để cho những
người đàn ông trưởng thành làm?
Thôi nào.
Cắn "mồi" này xem sao!
Evy, anh về nhà rồi này!
Bà O'Connell đang trong
buổi đọc sách, thưa ngài.
Bà ấy sẽ về vào bữa tối.
Tuyệt đấy, vì tối nay
chúng ta sẽ ăn món cá.
Ông không nghĩ rằng tôi
câu được gì, phải không?
Tôi rất tin tưởng vào ngài mà!
Có một cái móc câu trên cổ ngài.
Để tôi đi lấy một cái kéo cắt dây.
Rút lui. Theo tôi. Chạy mau!
Mau! Chạy mau! Chạy mau!
"Giờ khi đã bình an trên khí cầu vì
xác ướp rút cuộc đã bị chế ngự...
LUÂN ĐÔN
"Dash ôm chầm Scarlet vào lòng.
"- Scarlet, anh tưởng đã mất em.
- Trong khoảnh khắc thì đúng.
"Đắm mình trong những
tia nắng vàng rực rỡ...
"họ trao nhau nụ hôn đánh dấu sự
hòa hợp với niềm đam mê vô tận.
"Tình yêu của họ sâu hơn
và thật hơn bao giờ hết."
Bà O'Connell, chúng tôi
khát khao muốn biết...
có phải nhân vật Scarlet O'Keefe
thật ra là dựa theo cuộc đời bà?
Thật ra, tôi có thể nói rằng cô ấy
hoàn toàn là một con người khác.
- Còn câu hỏi nào nữa không?
- Bà O'Connell...
cuộc sống của bà hiện nay có
thú vị như trước chiến tranh?
Tôi ước gì cuộc sống của tôi
thú vị như bây giờ.
Sẽ có phần khác trong
loạt truyện này chứ?
Bà có tin vào
một kết thúc có hậu?
Đây không phải
là hạnh phúc sao?
Ăn bữa tối ở nhà.
- Hàng đêm!
- Đây chính là sự nghỉ ngơi.
- Ta sẽ hạnh phúc mãi mãi.
Vẫn chưa có thư từ gì của Alex.
Tháng trước em gửi cho nó 3 lá.
Em mong chờ gì ở nó chứ?
Lần duy nhất chúng ta
nghe tin về thằng bé...
là lúc nó sắp bị đuổi học
hoặc nó cần thêm tiền.
Em chắc là nó đang
vùi đầu vào sách vở.
- Buổi đọc sách của em thế nào?
- Tốt lắm, cảm ơn anh.
Cho đến khi họ hỏi em: "Bao giờ có
cuộc phiêu lưu kế tiếp về xác ướp?"
Nhưng em đã hứa với nhà
xuất bản sẽ có phần 3 mà.
Em biết.
Nhưng em đã ngồi cả đêm bên
trang giấy trắng mà vẫn bế tắc.
Chúng ta sẽ bỏ qua bữa tối,
và anh có thể...
cố gắng tạo cho em
cảm hứng trên gác.
Thật hết sức ngọt ngào, anh yêu!
Còn em sẽ ngồi bên máy chữ
cho đến khi cảm hứng ùa đến.
Cảm ơn!
Cá hồi à? Em thích lắm!
Thật vui vì anh đã tìm được một
sở thích mà không cần đến súng.
TỈNH NINH HẠ
Trung Quốc.
Đừng lo, hôm nay chúng ta
sẽ tìm được lối vào.
Li Tung, bữa trưa có gì vậy?
Mì ăn liền nhé!
Tuyệt đấy!
Tốt rồi. Ông Wilson đã trở lại.
Ông muộn mất 2 ngày,
thưa giáo sư.
Cháu bắt đầu nghĩ
ông đụng lũ cướp.
Ôi, anh bạn trẻ.
Cảm ơn sự lo lắng của cậu.
- Ông có khát không?
- Có chứ, làm ơn!
- Nước đây ạ!
- Cảm ơn!
Cậu biết không,
khi thấy cậu đứng trên đó...
tôi cứ tưởng đó là cha cậu.
Cậu đúng là con trai
của Rick O'Connell.
Vậy hy vọng sau hôm nay...
ông ấy sẽ được biết đến
là cha của Alex O'Connell.
Quả là một khuôn mặt uy quyền!
Khi tôi nói với những
cộng sự ở bảo tàng...
rằng cậu đã phát hiện ra
một pho tượng khổng lồ...
họ liền bị chấn động.
- Phải, tuy nhiên...
- Cháu biết!
Khi nào cháu sẽ được
vào trong lăng mộ?
Đừng để những kẻ đáng ghét đó
đánh gục cậu.
Chính cậu đã phát hiện được
cuốn nhật ký của Bembridge...
và với nó,
cậu đã tìm ra vị hoàng đế.
- Tôi hoàn toàn tin ở cậu, Alex.
- Cảm ơn, giáo sư!
Cảm ơn ông vì đã tin cháu.
Thấy rồi. Chúng tôi đã thấy cửa!
Xác ướp thối tha!
Phải rồi.
Xác ướp gớm ghiếc?
Không! Xác ướp bị nguyền rủa.
Xác ướp bí ẩn.
Xác ướp gian ác!
Chuẩn bị mà chết này!
Hãy nhận lấy!
Rick!
Anh yêu, anh đâu rồi?
Em đã sẵn sàng để được
truyền cảm hứng rồi đây.
Anh nhớ lúc em bị
xác ướp trói chứ?
Anh đã đến cứu em và cắt...
Không, đúng ra là anh
đã giằng sợi dây trói...
y như lúc anh ấy lao vào...
Khỉ gió!
Coi chừng!
- Hoàng đế không muốn có khách.
- Phải.
Hãy đi cùng nhau.
Ngài Colin Bembridge.
Ôi trời...
Ông ta đã tìm ra lăng mộ
này 70 năm về trước.
Họ để ông ta chết thế này
như một lời cảnh báo.
Đáng tiếc đây không phải xác chết
sẽ làm chúng ta trở nên nổi tiếng.
Chúng ta đi tiếp thôi.
Nhìn này, Alex!
Hãy nhìn đi.
Chu Wah!
- Chu Wah!
- Không, không, đừng, đừng!
Alex, Alex, họ chết rồi.
Thôi nào!
Nghề này luôn gặp nguy hiểm.
Cậu hiểu rõ điều đó hơn ai hết.
Alex!
- Cậu ổn chứ?
- Được rồi.
- Ổn chứ?
- Vâng!
Ổn rồi, tốt lắm, cậu bé. Tốt lắm.
Lạy Chúa tôi.
Tất cả binh lính đều
nhìn vào vị trí này...
- như họ đang đợi lệnh hoàng đế.
- Vậy thì ông ta ở đâu?
Nghe này, cậu không nghĩ
rằng những tên trộm mộ...
còn để lại phần thưởng cho
chúng ta chứ, phải không?
Không, ông ta vẫn còn ở đây.
Ông thấy không, đây chính là
một chiếc la bàn phong thủy.
Được rồi, giờ thì...
Đây là hướng chính bắc...
nhưng chiếc la bàn lại
chỉ về hướng ngược lại.
- Chúng ta cần xoay nó lại.
- Được!
- Xoay nào!
- Được rồi.
Alex! Alex! Nói với tôi đi?
Cậu không sao chứ?
- Alex!
- Cháu không sao!
Nói tôi nghe xem, chúng ta
đã tìm thấy hoàng đế chưa?
Alex!
Cái gì vậy?
Đây là phát hiện vĩ đại duy nhất
từ thời Pharaoh Tutankhamun.
"Nếu ông ta mà sống dậy,
loài người sẽ tuyệt vọng."
Chắc chắn là ông ta rồi.
Thậm chí những người tỳ thiếp
cũng bị chôn sống cùng ông ta.
Một kẻ tàn nhẫn ích kỷ.
Giáo sư Wilson, ông muốn
xuống đây xem qua không?
Hay ông vui quá đến nỗi
không thể nói được gì?
Wilson!
Đi thôi, giáo sư.
Ta còn nhiều việc phải làm đấy!
Được rồi.
Nhưng trước hết,
tôi muốn nói rằng...
bộ Ngoại Giao đánh giá cao công
việc ông đã làm trong chiến tranh.
Tôi rất cần sự hợp tác của ông bà
trong nhiệm vụ cuối cùng này.
Tôi e là chúng tôi đã thôi không
làm những nhiệm vụ bí mật nữa...
phải vậy không, anh yêu?
Ừ, ta đã... chúng tôi không
làm nữa. Chúng tôi xong rồi.
- Không còn gì cả.
- Hoàn thành hết mọi việc rồi.
Nhưng chỉ là tò mò chút,
nhiệm vụ lần này là gì vậy?
Chúng tôi cần các bạn chuyển
món đồ này đến Thượng Hải.
- Một viên kim cương đẹp tuyệt.
- Nó là con mắt của Shangri-La.
Theo truyền thuyết thì nó sẽ dẫn
đường đến hồ nước Trường Sinh.
Nó đã bị đánh tháo khỏi
Trung Quốc vào năm 1940.
Giờ chính phủ muốn trả nó về
với viện bảo tàng Thượng Hải...
như một biểu hiện thiện ý
với nhân dân Trung Quốc.
Và với sự thành thạo của
ông bà trong lĩnh vực này...
chúng tôi đương nhiên
nghĩ ngay đến ông bà.
Chúng tôi rất lấy làm vinh hạnh.
Nhưng Rick và tôi, chúng tôi đã
hứa với nhau là sau chiến tranh...
chúng tôi sẽ kết thúc công việc.
- Phải, chúng ta đã hứa.
- Tôi biết!
Nhưng phải thú nhận rằng
tôi hơi thất vọng một chút.
Thời kỳ sau chiến tranh ở
Trung Quốc rất nguy hiểm.
Rất nhiều phe phái muốn có
trong tay con mắt của Shangri-La.
Rơi vào tay những kẻ tệ hại hơn,
con mắt sẽ có thể mất vĩnh viễn.
Chúng ta không thể để điều
đó xảy ra, phải không anh?
Không, như thế thật
tệ hại cho thế giới.
- Nhân loại... thật kinh khủng.
- Phải.
Ông biết không, cô ấy có một
người anh sống ở Thượng Hải.
- Jonathan!
- Đúng!
Ông ấy là chủ một hộp đêm,
nếu như tôi không nhầm.
Chúng ta sẽ đến thăm anh ấy.
Chúng ta có thể...
- Chúng ta sẽ...
- Đến và làm anh ấy ngạc nhiên.
- Chúng ta sẽ nói "xin chào"?
- Sao lại không chứ?
Điều đó nghĩa là chúng tôi có thể
hy vọng vào ông bà lần cuối này?
Vâng!
THÀNH PHỐ THƯỢNG HẢI
Trung Quốc.
Tết Nguyên Đán năm 1947.
Đây rồi.
Của bà đây, thưa công chúa.
Còn Imhotep. Có lẽ kẻ
đáng ghét đó thật sự đã chết.
Cạn ly nhé!
Xin chào, anh có thể
mời em một ly chứ?
Xin lỗi. Alex! Này, Alex!
Cháu đã quay trở lại rồi.
Lại đây nào, Alex.
Để bác mời cháu một ly nhé!
Một ly thật êm cho cậu trai này?
Nhà thám hiểm.
Cho 2 ly đi nhé!
Cháu xin lỗi, bác Jon, nhưng
cháu có một lời mời "phê" hơn.
Không, Alex. Không, nghe này.
Sao bác có thể để... lại đây nào.
Để diễn đạt nó theo
thuật ngữ khảo cổ học...
đó là lăng mộ mà nhiều
Pharaoh đã yên nghỉ.
Nghe này, chỉ cần nghĩ về
bác một chút thôi, được chứ?
Khám phá của cháu sẽ được
công khai trong vài ngày tới...
và cha mẹ cháu chắc chắn
sẽ đến tìm hiểu.
They're not gonna be happy
you've dropped out of school. And...
Thư giãn đi, bác Jon. Được chứ?
Cháu đang ở đây, còn họ ở rất xa.
- Alex...
- Cháu xin lỗi, được chưa?
Cháu có vài thứ phải "khai quật"!
Anh Jonathan!
Hai người đến Trung Quốc ư?
Evy! Rick!
Hai người làm gì... thật là...
Tôi thậm chí không...
Brother, how lovely to see you.
Anh không hiểu sao nó lại ở đây.
- Ai ở đây cơ?
- Ai vậy?
Lần nào cũng thế!
Mọi thằng đàn ông ở quầy!
- Cha?
- Alex!
- Tôi biết phải làm gì với cô đây?
- Nó chỉ là một cậu bé thôi mà.
- Tôi không thể rời phòng 10 phút.
- Tôi đã không... Biến đi, đi chết đi.
- Tôi chán ngấy rồi.
- Đi mà cặp với thằng ôn con ấy.
Tao sẽ giết mày, thằng lỏi.
Không dễ thế đâu.
Đó là con trai tôi.
- "Chó Điên" Maguire?
- Ricochet O'Connell.
- Này, này!
- Con đang làm gì ở đây vậy?
- Alex, con không sao chứ?
- Đoàn tụ gia đình thôi mà.
Thôi nào, hãy quay trở lại với
buổi tối tuyệt vời. Nổi nhạc lên!
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Từ năm 1923 ở Ai Cập.
Lính Lê Dương của Pháp.
Gã này có thể hạ cánh
xuống bất cứ đâu, anh...
- Sao anh lại ở đây?
- Ricochet, nó đã "sờ" bạn gái tôi.
Này, có phải con anh hay không,
tôi cũng sẽ cho nó một bài học.
- Tránh ra đi, cha!
- Ngồi xuống!
Giờ tuy là tôi thật sự muốn anh
dạy cho nó một bài học đắt giá.
Nhưng mẹ nó sẽ buồn,
rất buồn đấy.
Con sẽ phải giải thích nhiều đấy,
chàng trai trẻ.
Giờ tôi đã có vợ,
và một đứa con.
Chuyện hơi khác một chút,
tôi chắc rằng anh sẽ hiểu.
- Được rồi.
- Tôi sẽ đền bù cho anh.
Chúng ta thật sự ngạc nhiên
khi thấy con ở đây. Vậy đấy!
Ai sẽ trả tiền cho
những thiệt hại này đây?
Con ổn chưa?
Cha không ở đây có 5 phút...
mà đã phải lôi cặp mông
của con ra khỏi vụ ẩu đả.
Con sẽ phải quay lại trường học.
Cha nghĩ việc đó sẽ tốt sao?
Hai người tới và bắt ép con?
Không, nhưng chúng ta nên ngồi
lại và thảo luận như một gia đình.
Mẹ đừng buồn, nhưng chúng ta
không còn là gia đình đã lâu rồi.
Này, đừng có quay lưng
lại với cha như thế, Alex!
Alex, chỉ là... Alex, quay lại đã.
Anh có thể...
Đừng nhìn anh như thế.
- Tất cả là lỗi của anh!
- Lỗi của anh sao?
Em là người lúc nào cũng
chỉ bưng bít cho nó thôi.
Em không thể rời nó 5 phút
mà không vắt sạch mũi nó.
Có lẽ em đã cố gắng
sửa chữa sai lầm vì sự thật là...
anh chưa bao giờ quan tâm
đến cuộc sống của nó.
Cuộc sống của nó
với anh là trên hết.
Đã bao nhiêu lần anh ngăn
nó khỏi bị người ta bẻ cổ hả?
Một chút hơi ấm và lời
động viên sẽ tốt hơn đấy.
Anh là cha nó.
Đương nhiên rồi.
Chúng ta đã mất cả đời để
tìm kiếm những cổ vật vô giá...
còn một thứ quý báu
nhất mà chúng ta có...
thì chúng ta lại đánh mất nó.
Mình không thể để Alex trở nên
một thứ gì đó xa lạ được.
- Không thể để điều đó xảy ra.
- Không, chúng ta không thể.
Chúng ta sẽ sửa sai thế nào?
Chúng ta cần phải
làm cùng nhau.
KHU VỰC BÁN QUÂN SỰ
Miền Tây Trung Quốc.
Nhà O'Connell
đang ở Thượng Hải.
Họ có mang theo con mắt
của Shangri-La không?
Gián điệp của ta
báo họ có mang.
Tốt lắm!
Tập trung người lại đi.
Vâng, thưa ngài.
Các chiến sĩ.
Lát nữa thôi mọi sự khổ luyện
và hy sinh của chúng ta...
sẽ mang lại một
thành quả vĩ đại.
Mơ ước của tôi là đánh thức vị
hoàng đế từ lăng mộ của người.
Chỉ người mới có thể mang lại
trật tự cho thế giới hỗn loạn này.
Các chiến sĩ...
đêm nay trận đánh vĩ đại
của chúng ta sẽ bắt đầu.
Em biết không, có lẽ sẽ nhanh
hơn nếu đi bằng xe tay đấy.
Đây là Tết Nguyên Đán
của người Trung Hoa.
Hai người không yêu
đất nước này à?
Họ có rất nhiều ngày lễ tết
và uống rượu là bắt buộc.
Mẹ không thể tin là chúng ta sẽ đi
xem khám phá lớn đầu tiên của con.
Thật là thú vị.
Sau đêm qua, con ngạc nhiên
khi cha mẹ muốn thấy nó đấy.
Anh sẽ đón mẹ con em
sau chừng một giờ nhé.
Anh không vào sao?
Không, không, anh ngắm đủ
những xác ướp trong đời rồi.
Ông ta đây!
Ôi, con yêu, ấn tượng lắm!
Con định khi nào mở cửa
công trình khảo cổ này?
Dạ, sau khi chính thức
cắt băng khánh thành.
Cụm từ "nghỉ ngơi trong hòa bình"
không có nghĩa gì với hai người ư?
Mẹ này, sao hai người không
ở đây chơi thêm vài ngày nữa...
và chúng ta sẽ cùng mở cửa nó?
Mẹ rất thích đấy, cảm ơn con!
Alex, sao con không đến
và nói với giáo sư Wilson...
rằng chúng ta đang ở đây.
Con biết không...
Không vấn đề gì. Hay đấy!
Cha đừng đánh thức gã to xác đó
trong lúc con đi đấy nhé.
Này, Alex.
Con biết không, đây thật sự,
thật sự là một điều vĩ đại.
Sao cũng được, cha ạ!
Gì vậy anh?
Lâu lắm rồi anh không thấy
em lộng lẫy như tối nay.
Em nghĩ rằng những xác ướp đã
mang tới điều tuyệt nhất với em.
Hai người rẽ sai hướng ở Cairo à?
Xin lỗi đã chen ngang.
- Roger.
- Giáo sư Roger Wilson.
Rick.
Ông biết không, khi Alex bảo tôi
rằng ông đã được hợp pháp hóa...
tôi đã không thể tin
vào tai mình.
Giờ tôi chỉ đoạt lấy những
lăng mộ trên danh nghĩa...
bảo tồn chúng thôi, Evelyn.
Xin chúc mừng ông với
khám phá mới nhất này.
Alex thật xứng đáng
nhận được sự tín nhiệm.
Thằng bé rất cừ, nó giống như
đứa con trai mà tôi chưa hề có.
Nó cũng là đứa con trai
duy nhất của chúng tôi...
vậy lần sau ông sẽ cho nó đến
những khu khai quật của ông...
ông sẽ cho chúng tôi
thấy tài năng của ông.
Vâng, vâng, dĩ nhiên rồi.
Và bây giờ, tôi tin là hai người có
mang một thứ thuộc về chúng tôi.
Là cái gì vậy nhỉ?
Ý ông là vật này hả?
Tôi xin lỗi...
Đây, ông cầm lấy!
Của ông cả đấy, Rog.
Tôi biết mình có thể
tin vào hai người mà.
Tôi e là công việc của hai người
chưa hết đâu, ông bà O'Connell.
Tôi muốn giới thiệu hai người với
một ông bạn của tôi, tướng Yang.
Roger!
Ông ấy là người đã tài trợ
cho việc đào bới của Alex.
Chúng tôi đã hợp tác với nhau.
Rất thân thiết, tướng quân!
Lục soát ông ta!
Không! Con mắt thuộc về
người Trung Hoa.
Các người không thể làm thế.
Vậy ra, Rog, ông là kẻ phản trắc.
Bọn chúng đã trả ông bao nhiêu...
Có phải Yin và Yang?
Đã trả tiền ông?
Đủ để lôi kéo hàng đống
người của bộ Ngoại Giao...
và bảo đảm hai người sẽ mang
con mắt về đây. Xoay người lại.
Con mắt có chứa tiên dược
lấy từ hồ nước Trường Sinh.
Tôi cần cô mở nó, cô O'Connell.
Không!
Các ông sẽ dùng nó để đánh thức
vị hoàng đế dậy, phải thế không?
Và đội quân đất nung của ông ta.
Ít ra đó mới là toàn bộ kế hoạch.
Thức tỉnh một đạo quân xác ướp
thật điên rồ. Nghe này, Yang...
Thư giãn! Thư giãn nào!
Đến lúc mở chiếc quách rồi.
Đi nào!
Hãy đọc câu chú ngay đi.
Chữ Hán cổ không phải
là điểm mạnh của tôi.
Động viên cô ấy đi, Wilson!
Tôi sẽ làm!
Không, Evy, đừng có làm thế!
Đằng nào chúng chả khử anh.
Lời chú nói rằng
phải có một giọt máu...
của người có trái tim trong sáng
mới có thể mở được con mắt.
Chồng cô nói đúng đấy.
Không!
Chỉ có trái tim trong sáng mới
dám hy sinh vì người mình yêu.
Mở nó ra!
Cô chưa bao giờ gọi lại cho tôi
sau lần gặp mặt cuối cùng đấy.
Tôi không có thời gian
để đùa, Alex.
Cô biết tên tôi,
tôi lại chưa biết tên cô.
Tôi là Lin.
Cô có muốn giải thích tại sao
cô lại muốn giết tôi không?
Chúng ta có thể làm điều đó.
Hoặc chúng ta có thể
cứu cha mẹ anh.
Wilson, ông là đồ chó chết!
- Tiếp tục làm đi, O'Connell.
- Được thôi.
Một khi thứ này chạm vào,
hoàng đế sẽ thức dậy và cai trị.
Kết liễu hắn đi.
Alex, làm ơn! Đừng. Đó là vì...
Đừng, đừng mà.
Đừng, làm ơn!
Không, đừng, Alex,
là tôi đây. Làm ơn!
Không phải hắn. Là tên thái giám.
Đây chỉ là một thứ để ngụy trang.
Gã hoàng đế quái quỷ đâu rồi?
Ở yên đấy!
Đây rồi.
Tôi sống để phụng sự ngài,
chúa tể của tôi.
Tôi có thể giúp người
trở nên bất tử.
Nếu ngươi nói dối,
ta sẽ thiêu cháy ngươi.
Chờ đã! Chờ tôi đã!
Tôi sẽ đi với ngài. Chờ đã...
Coi chừng!
Ta phải kết liễu
xác ướp này nhanh lên.
Nếu ta càng chậm trễ,
chúng sẽ càng mạnh hơn.
Mở cổng ra! Mở cổng ra!
Anh bị điên à?
Phải. Tôi biết. Xin lỗi anh bạn.
Có một xác ướp đang bị xổng.
- Em muốn lái xe ư?
- Sao lại không chứ?
Chúa ơi, anh yêu một
phụ nữ biết lái xe tải.
Xin lỗi anh bạn nhé. Nhưng anh
biết chứ? "Chúc mừng năm mới".
Nổ máy đi, em yêu!
Không! Tránh ra đi.
Cái gì? Không!
Không!
- Cái gì?
- Jonathan, lên sau xe đi.
Xin lỗi về những xấp tiền nhé!
Hai người cứ như thỏi
nam châm hút lấy xác ướp.
- Anh phải quay người lại.
- Được!
Xin lỗi.
- Ta có thể sử dụng cái này.
- Đưa cho em cái đó.
- Được đấy, ý tưởng không tồi.
- Kích thước thật giá trị.
Đừng mất thời gian nữa.
Chúng thoát mất bây giờ.
Cứ lái đi.
- Nhắm vào hoàng đế!
- Nhắm vào hoàng đế sao?
- Đốt nhanh lên, Jonathan!
- Anh đang cố đây!
Khai hỏa!
Ta bắn trúng hắn chưa?
- Cháy!
- Gì cơ? Nhắc lại xem nào.
- Mông anh đang cháy kìa!
- Mông anh sao?
- Giữ chắc vào!
- Rick, mông của anh đang cháy.
- Phát mạnh vào cái...
- Em đang dập lửa đây.
- Dập lửa cho tôi, Rick!
- Cứ bám chắc vào.
Đánh vào mông tôi đi.
Được rồi, tôi đến đây!
Đưa tay anh đây!
Nhanh lên!
Coi chừng!
Evy, em đi đâu vậy?
- Rẽ sang đường tắt.
- Evy!
- Em đã bảo có đường tắt mà.
- Đúng vậy!
Giờ hắn đang đuổi theo
chúng ta đấy.
Nhanh lên!
Đưa tay cho anh.
Đây, em sẽ cần những thứ này.
- Đừng thức chờ anh nhé!
- Anh định đi đâu vậy hả?
Ra ngoài.
- Rick đâu rồi?
- Anh nghĩ anh ấy ở đâu?
Khốn kiếp!
Mày là của tao!
- Đưa tay đây và lên ngựa đi.
- Quay lại đi, cha.
Alexander Rupert O'Connell,
ngồi chắc trên con ngựa này.
Tránh ra! Tránh đường ra nào.
Ôi, lạy Chúa tôi.
Evy!
Ta phải quay lại giúp đỡ Rick.
Rick! Quên Rick đi.
Chúng đến kia kìa.
Tôi sẽ theo sau tên hoàng đế.
Tin tôi đi, tôi có nhiều kinh nghiệm
hơn với những xác ướp đấy.
Còn tôi có thứ vũ khí duy nhất
có thể giết được hắn.
Được rồi, tôi sẽ yểm trợ cho cô.
Đi nào.
Lin!
- Tôi tưởng cô chết rồi.
- Không, hắn đã nhầm.
Coi chừng!
- Cảm ơn Rick, cậu trả tiền xe nhé!
- Trông em giống kẻ có tiền sao?
Con đã giết được hoàng đế nếu
hai người không mở cái nắp hầm.
Con đã kiểm soát được mọi thứ.
Vậy hả, đó đúng là điều
chúng ta đang nghĩ đấy.
Vâng, tốt thôi, cha lại đánh thức
một xác ướp nữa rồi.
Và kẻ đáng ghét đó có
sức mạnh kinh khủng.
Hắn điều khiển cả lửa, nước,
kim loại, ai mà biết còn gì nữa.
Và dù sao con cũng
đã đào hắn lên.
Phải, mà cha đừng cứ đổ lỗi
cho con như thế, được chứ?
- Cha đã làm thế sao?
- Hai người thôi ngay đi.
Không ai có lỗi ở đây cả.
Wilson đã bán đứng chúng ta.
Phải, đúng vậy!
Tôi xin lỗi thay cho cha mẹ tôi.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
đã hợp tác với nhau rất tốt.
Trừ việc chúng ta đã thất bại.
Cô xin lỗi, chúng ta vẫn
chưa được giới thiệu cụ thể.
- Thật ra cháu là ai?
- Tên cháu là Lin.
Gia đình cháu đã canh giữ lăng
mộ hoàng đế hàng thế kỷ nay.
Hoàng đế sẽ không thể bị giết trừ
khi hắn bị vật này đâm xuyên tim.
Mẹ cháu đã đặt một lời
nguyền vào nó rất lâu rồi.
Một cuộc họp mặt ngắn
của gia đình, Alex.
- Ngồi.
- Xuống!
Thật sự con biết được
những gì về cô gái đó?
Dạ, không nhiều, nhưng sau
sự giúp đỡ của cô ấy tối nay...
con đã có một niềm tin nho nhỏ.
- Niềm tin.
- Sắp hết thời gian rồi.
Cô không thật sự tin vào khái niệm
khoảng cách riêng tư, phải không?
Nếu hoàng đế đến Shangri-La
và uống nước hồ Trường Sinh...
hắn sẽ đánh thức cả đội quân
của hắn và không ai an toàn cả.
Tuy là tôi cũng muốn giữ
mãi vẻ trẻ trung thanh tú.
Shangri-La là một cái bình gốm.
Phải, nhưng đó cũng là điều anh
đã từng nói về xác ướp mà, Jon.
- Anh đã kiếm được kha khá còn gì.
- Nói hay lắm!
Cánh cổng đến Shangri-La nằm
ẩn sâu trong dãy núi Himalaya.
Bên kia cổng là
một tòa tháp vàng.
Một khi viên kim cương
được đặt trên đỉnh tháp...
nó sẽ chỉ đường đến Shangri-La.
Yang vẫn giữ viên kim cương...
nên đó là nơi hắn và
tên hoàng đế sẽ đến.
Cô ấy nói đúng đấy!
Mọi truyền thuyết nói về con
mắt cũng đề cập đến cánh cổng.
Bác thích cô ấy, Alex.
Cô ấy biết cái gì là quan trọng.
Giờ, chúng ta tin tưởng vào cháu,
cháu sẽ dẫn chúng ta tới đó nhé!
Vâng, cháu đã đến đó một lần.
Cháu vẫn còn nhớ đường.
Himalaya!
Ta sẽ cần một chiếc máy bay.
Anh biết việc này
"Chó Điên" sẽ làm được.
Phi công nào cũng phải dè chừng
khi hạ cánh xuống thung lũng...
nhưng tôi không có đức tính ấy...
vậy nên tôi sẽ thả các bạn
giữa đường đi lên đỉnh núi.
Anh nên tạo thuận lợi
cho chúng tôi.
Dĩ nhiên, tôi không đảm bảo
tất cả chúng ta còn sống.
Tuyệt!
Tôi đã nói là cần có dây an toàn,
mà tôi lại không có tiền để mua.
- Sao tôi lại cười chứ gì?
- Chúng ta hạ cánh nào.
"Chó Điên, Chó Điên"!
Từ từ nào, bình tĩnh thôi.
Chúa ơi.
Maguire!
Thôi nào, anh bạn!
"Chó Điên!"
Phanh lại. Không, không.
Không ai được di chuyển.
Mọi người.
Mùi gì mà kinh thế nhỉ?
Bò Tây Tạng.
Xin chào mừng đến thế giới
hiện đại, thưa hoàng thượng.
Vì sao các người
đánh thức ta dậy?
Thần yêu miền đất này...
chỉ có người mới đưa chúng
thần trở lại thời hoàng kim.
Nhà ngươi được gì trong đó?
Thần chỉ muốn được làm
vị tướng phụng sự người.
Vị tướng cuối cùng ta tin tưởng...
đã phản bội ta.
Thần đâu dám
phạm phải sai lầm đó.
Ta không thể thoát khỏi lời nguyền
này cho đến khi ta trở nên bất tử...
Tướng quân!
Thần hiểu, thưa bệ hạ.
Chúng ta cần tìm ra
hồ nước Trường Sinh.
Vật này sẽ dẫn đường!
Anh không thể thấy
rằng ngài McGuire...
đang tán tỉnh
cô em Kate của anh.
Anh biết rất rõ là hắn ta
sở hữu một trang trại nho nhỏ...
Delta-tango-alpha gọi Ricochet.
Ricochet nghe rõ trả lời.
Delta-tango-alpha, Ricochet đây.
Nghe rõ không, "Chó Điên"?
Rồi, anh có nói tôi phải để mắt
đến bọn quân của Yang chứ gì?
Chỉ cần hắn lộ mặt thôi.
Ricochet nghe rõ.
Cảm ơn "Chó Điên".
- Jonathan, dậy đi.
- Gì vậy...
Dừng lại một chút!
Tốt, ta đã đi được
hơn nửa đường rồi.
Đêm nay chúng ta sẽ
cắm trại nghỉ trên đó.
Lin nói rằng nếu chúng ta đi lúc
rạng sáng thì đến trưa sẽ tới đó.
Cô ta có đề cập đến việc làm sao
cô ta rành đường đến đó không?
Không, không thật mà.
Có điều gì đó thật bí ẩn.
Có lẽ cô ta đang bỏ bùa con đấy.
Thôi nào, Alex.
Rõ ràng là con thích cô ấy.
Mẹ à, không khí loãng trên núi
đã làm mẹ suy nghĩ lộn xộn rồi.
Cho dù cô ấy
đang giấu bí mật gì...
mẹ thật sự không muốn
thấy con đau khổ.
Con đánh giá cao điều đó,
nhưng mẹ biết đấy...
con có những kinh nghiệm quý
báu trong việc chia sẻ tình cảm.
Thật sao?
Vậy kinh nghiệm chúng ta
đang nói là bao nhiêu?
Mẹ đừng hỏi những câu hỏi mà
mẹ không muốn biết câu trả lời.
Đúng!
Mẹ này!
Con xin lỗi đã trách hai người vì
chuyện đánh thức tên hoàng đế.
Có chuyện gì làm anh vui thế?
Mẹ tôi thấy có chuyện
gì đó giữa chúng ta.
Hy vọng không phải
chuyện lãng mạn.
Tôi đã nói với bà là chuyện
đó không có cơ may nào cả.
Chúng ta hoàn toàn đối lập,
cô và tôi, phải vậy không?
Cô bảo vệ lăng mộ.
Tôi thì cướp chúng.
Cô thích dùng dao cổ,
tôi lại luôn dùng súng.
Chúng ta có vài sự khác biệt
quá lớn không thể khắc phục.
- Tất nhiên rồi.
- Tốt đấy.
Bây giờ thì tốt rồi, chúng ta có thể
cùng nhau đánh bại tên hoàng đế.
Tôi hoàn toàn đồng ý!
Hơn nữa, cô không phải
tuýp người của tôi.
Tất nhiên, anh sẽ không thích
phụ nữ đá vào mông anh đâu.
Câu thành ngữ là
"Đá cái mông tôi".
Và để nói về thành tích,
cô đã không làm được gì.
Với tao thật không dễ dàng gì,
mày biết không.
Hơn nữa, tao không cho rằng
nó dễ dàng với mày...
phải không Geraldine,
cô bạn già?
Nếu tao gặp một cô gái
giống mày, Geraldine...
Mày biết không, tao làm việc rất
cực nhọc, không phải nói nhiều...
mày hơi lông lá một chút
nhưng tao không ngại đâu.
Đây rồi, chúng ta đã tìm thấy nó.
Cánh cổng của Shangri-La!
Đi đi, cô bé! Đi đi.
Mày được tự do.
Đi đi, hãy sống tự do nhé!
Con đã làm gì thế này?
Đánh cắp một kho vũ khí à?
Cha đã thấy khẩu
Walther P38 chưa?
Trông thì đẹp đấy nhưng không
thể so được với khẩu Peacekeeper.
Không phải vì kích thước, cha ạ.
Mà là vì tính ổn định cơ.
Con muốn sức mạnh hả?
Cha đưa con khẩu Thompson.
50 viên một băng đấy.
- Tầm bắn 25 thước.
- Khẩu Tommy thì tốt đấy, cha ạ...
nhưng cò súng hay bị kẹt lắm.
Cha xem khẩu súng cá nhân
tự động PPS của Nga này đi.
Đây mới là tương lai này!
Kinh nghiệm mới chiến thắng
được chứ đâu phải súng đạn.
Mọi người, nếu tôi có thể...
Có kế hoạch gì đối phó
với tên hoàng đế chưa?
Ta sẽ đánh hắn từ trên cao,
thật nhanh và mạnh...
rồi đập vỡ hắn ra từng mảnh
như chiếc bình gốm đời Minh.
- Nếu không thành công thì sao?
- Ta sẽ chuyển sang kế hoạch B.
Kế hoạch B, anh trèo lên trên,
và cho nổ cái tòa tháp vàng ấy.
- "Hóa vàng" rồi đưa hắn về trời.
- Là anh sao?
- Anh đấy! Sao hả?
- Cha à?
Nếu vụ nổ không giết chúng ta thì
tuyết lở sẽ làm chúng ta bỏ mạng.
- Con có sáng kiến gì hay hơn à?
- Vâng, con có!
Ý con là ta sẽ phục kích hắn
bằng một khẩu giảm thanh.
Từ xa à? Ý đó nghe hay hơn đấy.
Đúng, ta có thể áp sát, cha ạ.
- Ý kiến hay hơn nhiều đấy.
- Và chúng ta sẽ kết liễu hắn...
- bằng con dao của Lin.
- Nghe này, cha xin lỗi...
cha không đặt nhiều niềm tin vào
con dao thần của bạn gái con đâu.
- Cô ấy đâu phải bạn gái con.
- Giờ thì con nói thế...
- nhưng cha vẫn chưa tin cô ta.
- Vâng, nhưng con thì có đấy ạ.
- Cha cũng nên tin ý kiến của con.
- Nghe này, con trai...
cha đã hạ được nhiều
xác ướp hơn con đấy.
Chỉ có một xác ướp thôi cha à.
Ừ, hai lần cùng một xác ướp.
Làm ơn lấy cho cô
cuộn màu xanh.
Cô có biết chắc chắn
mình đang làm gì không?
Dĩ nhiên rồi, cô đã làm
việc này hàng trăm lần.
Nếu hoàng đế đặt được con mắt
trên đó, mọi chuyện sẽ phá sản.
Mở đường đến Tòa Tháp Vàng.
Chứng tỏ cho ta thấy đi.
Nhà O'Connell
xin nồng nhiệt tiếp đón.
Bắn!
Bazôka!
Nấp đi.
Alex! Theo cha.
Chúng ta phải phá hủy
những khẩu bazôka đó.
Đi nào!
Nấp vào!
Đi mau! Đi mau! Đi mau.
Chuyển sang kế hoạch B.
Thổi bay tòa tháp đi nào.
Này, thật ra anh không tin
tưởng kế hoạch B cho lắm.
Chúng ta chuyển qua
kế hoạch C nhé!
Chỉ cần tiếp tục bắn thôi.
Em sẽ yểm trợ cho anh.
Nhanh lên nào!
Được rồi, đi thôi, đi thôi.
Nhanh lên nào, nhanh lên.
Thôi nào! Tốt rồi.
Bắn chéo cánh sẻ!
Di chuyển đi.
Băng đạn cuối cùng của em.
- Những người tuyết xấu xí à?
- Người Tây Tạng gọi họ là Yeti.
Làm ơn! Tôi cần sự
giúp đỡ của các bạn.
Bọn lính này là quỷ dữ!
Cô ấy nói chuyện
với Người Tuyết ư?
Bắn! Giết chúng đi.
Sao tôi cứ phải là
vị cứu tinh thế nhỉ?
Tôi ghét khi bọn trẻ nói đúng!
Còn một tên nữa kìa!
Cảm ơn.
Coi chừng!
Mày thích chết từ từ
hay chết nhanh nào?
Đúng rồi, đúng rồi.
Tôi làm được rồi.
Đức Mẹ ơi, con làm được rồi.
Con nghĩ đến lúc rút lui thôi.
Tôi bên phe anh, tôi cùng phe anh.
Kiểu "Một vì tất cả và tất cả vì một".
Thuốc nổ, tất cả những ngòi nổ.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Lùi lại, lùi lại.
Chạy mau!
Tôi ghét những xác ướp.
Chúng chẳng bao giờ chơi đẹp.
Cha ơi, cha định làm gì vậy?
Ở đây này, đằng này mà.
Lại đây, lại đằng này này.
Ôi, không!
Rick!
Shangri-La.
Đó là một viên kim cương!
Mình có thể sài một viên như thế.
Cha!
Ổn rồi, cố lên. Cố lên cha.
Được rồi, làm ơn, con xin cha đấy.
Cha hãy giữ chặt vết thương nhé.
Không sao đâu, ta đã từng ở vào
tình huống tồi tệ hơn thế này cơ.
Tuyết lở!
- Giúp tôi với.
- Lin!
Làm ơn! Giúp tôi với.
Vâng!
Trời ơi. Tôi vẫn còn sống!
Cứu tôi với, làm ơn.
Ai đó cứu tôi với.
- Chúng tôi ở dưới này, dưới này.
- Alex?
- Mẹ, mẹ ơi, bố và con ở đây.
Bố và con ở dưới này.
Chúa ơi.
Chúng ta phải đưa anh ấy
đến Shangri-La ngay!
Đó là cơ hội duy nhất
của chúng ta.
Chúng ta đến nơi rồi.
Hồ nước Thánh.
Mẹ!
Con gái yêu của mẹ.
Cháu xin cô đấy...
Cha cháu đang hấp hối.
Họ là bạn của con.
Xin làm ơn.
Cảm ơn!
Ông ấy cần phải được nghỉ ngơi,
ta hãy đưa ông ấy đến phòng tôi.
Ngươi đi đâu, tướng quân?
Vận mệnh của ta đang chờ.
Không phải ai cũng cứu
em rể thoát khỏi cái chết.
Cứ cho tôi 4 năm may mắn
và 10 ngày bất kỳ xem nào.
Đây có phải là Shangri-La?
Mình có thể sống ở đây,
có đầy cơ hội kiếm tiền.
Mở một sòng bạc.
Mẹ đã sai lầm khi lôi kéo
con vào sự trả thù của mẹ.
Không, thưa mẹ!
Con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ.
Ông ấy đã nghỉ ngơi rồi.
Cảm ơn.
Làm sao cô lại bị thu hút
vào hết thảy mọi chuyện?
Tên hoàng đế đã giết hại người
duy nhất mà ta yêu, cha của Lin.
Đáng ra thì ta cũng đã
chết dưới bàn tay hắn...
nếu người Tuyết không tìm thấy và
đưa ta đến nguồn nước Thánh này.
Chờ chút đã.
Sao có thể như vậy được?
Chuyện này còn xảy ra
trước Công Nguyên.
Hai người đã bảo vệ ngôi mộ
của ông ta bao lâu rồi?
Hơn 2000 năm.
Tên hoàng đế không được phép
đến gần nguồn nước Thánh...
hoặc hắn sẽ có đủ quyền năng
để thức tỉnh đội quân của hắn.
Và một khi hắn trở nên bất tử...
hắn có thể biến thành sinh vật
tàn ác nhất cậu chưa từng thấy.
Tôi sẽ đi kiểm tra lối vào.
Anh không thấy vấn đề gì khi
hẹn hò với một phụ nữ già.
Em sợ rằng chúng mình
không thể ở bên nhau.
Chờ đã. Gì cơ? Tại sao?
Bởi vì em sẽ sống mãi mãi.
Em không muốn thấy anh chết.
Vậy thì sao? Là thế đấy à?
Em sẽ đứng bên ngoài
sự vĩnh hằng đó chứ?
Mẹ đã khóc thương cha em
hàng thế kỷ.
Em không biết trái tim
em có chịu nổi không.
Con người ta có thể sống trọn
cuộc đời chỉ trong một cái nhìn.
Anh trông thấy cha mẹ anh
làm điều đó mỗi ngày.
Alex?
Cha cháu tỉnh lại rồi. Lên đây!
Chào anh!
Nếu đây là thiên đường,
nó còn trên cả tuyệt vời.
Thật vui khi thấy những thứ
không bao giờ thay đổi.
Anh đi ra với con đi,
nó thấy tồi tệ lắm rồi.
Khi con thấy cha nằm đó, cha...
trong đời con
chưa bao giờ sợ thế.
Cha làm vậy vì cả hai chúng ta.
Ý con là, cha biết đấy, cha không
nghĩ là con sẽ chết, phải không?
Cha là Ricochet O'Connell,
đúng không?
Cha bị đánh,
bị quăng quật khắp nơi...
nhưng, rồi cha vẫn luôn
đứng ở đó vào phút cuối.
Con thực sự chưa bao giờ
nghĩ thế giới không có cha.
Alex...
sự thật là...
cha đang cố gắng...
thật sự cha...
cha đang cố gắng
làm người chồng tốt.
Và cố gắng làm một ông bố tốt.
Sự thật là, gần đây cha
đã đang đánh mất dần và...
Không, con không phải là cậu con
trai tốt nhất thế giới, cha biết đấy.
Không, đó là động cơ để con
giành lấy từ phía gia đình cô ấy.
Lại đây!
Những chàng trai của tôi.
Con có vẻ mệt mỏi rồi,
con nên đi nghỉ chút đi.
Con muốn ở đây.
Số phận là do bàn tay
con người quyết định.
Để có thể đánh bại
tên hoàng đế...
mẹ cần thêm
một sự hy sinh nữa.
Bất cứ điều gì, thưa mẹ.
Sự bất tử của con.
Không, sức mạnh của
hắn đã hoàn toàn phục hồi.
Đến lúc đi rồi.
Con gái của tướng quân Ming.
Con gái ngươi sẽ là của ta.
Ngài là bất tử.
Này, con thằn lằn
ba đầu khốn kiếp.
Lin!
Alex!
Hắn đưa con bé đến lăng mộ
để thức tỉnh đội quân của hắn.
- Có lối nào đi nhanh hơn không?
- Người tuyết. Họ có thể giúp đấy.
Nhưng hắn bay rồi,
đã quá muộn.
"Chó Điên" có thể bay nhanh hơn
con thằn lằn ba đầu đó. Đi thôi.
Phía trước, hướng 9 giờ!
Rick, tôi có nên bỏ rượu không?
Jonathan gọi Rick.
Cậu nên đi tiếp đi nếu cậu
muốn đến lăng mộ trước hắn.
Ừ, được rồi, mau chóng quay
lại đây cùng với tiếp viện nhé.
Không phải đi ngắm cảnh đâu.
Đây này, cha!
- Cho cha mượn à?
- Vâng.
Tốt lắm.
Đội quân đất nung sẽ
không thể phá hủy...
nếu chúng qua được
Vạn Lý Trường Thành.
Một sự an ủi, vậy chính xác làm
thế nào chúng ta chống đỡ được?
Khi hoàng đế
xây dựng bức tường...
ông ta chôn kẻ thù dưới nó...
và nguyền rủa linh hồn
họ để giữ nó bất diệt.
Hầu hết họ là lính bại trận, tôi
có thể gọi họ chiến đấu lần nữa.
Giải phóng một tế đàn,
thức tỉnh một đội quân.
Nghe giống như một kế hoạch.
Đi thôi.
Bắt cô ta lại.
Bảo vệ cô ta bằng
mạng sống các ngươi.
Alex?
- Nó đi đâu rồi?
- Anh nghĩ nó ở đâu?
Thức dậy!
Hôm nay các ngươi
thức dậy với thế giới...
trong sự kìm kẹp của
hỗn loạn và thối nát.
Mở cánh cửa quá khứ...
và giải phóng các linh hồn
tội lỗi bị hắn nguyền rủa.
Ta sẽ xây dựng lại trật tự.
Ta sẽ lấy lại thứ thuộc về ta.
Ta sẽ nghiền nát
mọi ý nghĩ về tự do.
Nhân danh tổ tiên
và sự công bằng...
tôi hiến dâng sự bất tử
của tôi và con gái tôi...
để hôm nay các ngài sống lại.
Ta sẽ tàn sát
không nhân nhượng.
Ta sẽ thống trị không nhân từ.
Ta sẽ dẫn các ngươi vượt qua
Vạn Lý Trường Thành.
Một khi các ngươi vượt qua,
sẽ không ai tiêu diệt được.
Đưa đội quân bất trị của tên
hoàng đế đó về với lòng đất.
Ta gọi các ngươi lên
với một mục đích...
thi hành ý chí của ta
trên khắp thế giới này.
Hoàng thượng vạn tuế!
Tôi kêu gọi hàng trăm,
hàng ngàn...
các ngài thức dậy và nắm lấy
thời khắc này để chiến thắng...
để giành lại công lý,
và để trả thù!
Tử Nguyên.
Đó là tướng quân Ming.
Đi theo tướng quân Ming.
Chuẩn bị chiến đấu!
Đây là những gã tốt
đã chết, phải không?
Không, không, không!
Tử Nguyên đã cử chúng tôi đến.
Anh yêu, em không nghĩ
anh ta biết nói tiếng Anh.
Chúng tôi bên phe Tử Nguyên.
Tử Nguyên?
Vâng!
Tiến lên!
Đánh thôi.
Tự do! Tự do! Tự do!
Cung thủ xếp hàng phía trước!
Bọn chúng đến đấy!
- Đó là cái áo mồi của anh đấy.
- Em ghét cái áo sơ mi đó lắm.
Giết chết tướng quân Ming!
Tấn công!
Chào mừng đến thế kỷ 20.
Ta không được để chúng
vượt qua trường thành.
Ngươi không còn bất tử.
Em yêu, cho chúng ăn lựu đạn đi.
Anh thực sự ghét xác ướp.
Có vẻ em cũng có cảm giác đó.
Im ngay, thằng đất sét.
Sống này!
Chạy mau!
- Bắt lấy!
- Được rồi.
Lần sau anh sẽ nói "mình đã
ở nơi khắc nghiệt hơn thế này".
Chết đi, đồ xác ướp thối tha!
Đừng văng tục trong điện đàm.
Nhất định là Jonathan sẽ
biết cách mở đường máu.
Anh có hối hận không, anh yêu?
Không, chưa bao giờ.
- Cha ổn chứ?
- Chắc rồi, không vấn đề gì.
Cha mẹ kiểm soát được rồi.
Có bao giờ hắn thắng mà
không cần thủ đoạn chứ?
Không!
Mẹ! Không!
Mẹ!
Mẹ ơi, mẹ!
Đâm cái này xuyên tim hắn.
Con phải sống và chiến đấu tiếp.
Cô ta bảo đâm xuyên tim hắn.
Đâm xuyên tim hắn, đi thôi.
Lên xe đi.
Cha con nhà O'Connells đang
cố ngăn cản hoàng đế kia kìa.
Vậy, cha à, kế hoạch thế nào?
Phân chia để chế ngự.
Không phiền nếu cha
nói chi tiết hơn chứ?
- Hướng 12 giờ.
- Bám chắc vào!
Hãy nhớ thỏa thuận
của chúng ta.
Khi nào xong việc,
bọn tôi sẽ được uống miễn phí.
Anh có thể lấy cả cái
hộp đêm chết tiệt ấy.
Tôi sẽ biến khỏi Trung Hoa này.
Ta đã đào ngươi lên...
thì chính ta sẽ
chôn ngươi xuống.
Alex? Alex!
Đi thôi.
Không bao giờ.
Thủ đoạn đủ rồi đấy!
Danh dự của ngươi đâu?
Đánh như thằng đàn ông xem!
Phân chia...
và chế ngự.
Bây giờ thì ngươi có thể
thống trị dưới địa ngục!
Hoàng đế đã chết.
- Chào các cô, trông xinh đấy.
- Chào buổi tối, ngài Maguire.
- Thật là một buổi tối tuyệt vời.
- Em khiêu vũ tuyệt lắm.
Ai đó đã bảo em rằng
đừng sống ngoài cuộc.
- Chắc đó là một gã thông minh.
- Đúng vậy đấy!
Nên anh đoán Dash và Scarlet
sẽ có một cuộc phiêu lưu nữa?
Sao lại không viết khi
ta đã trải qua nó chứ?
Có điều gì đó lãng mạn khó tin
về chuyện đánh bại kẻ bất tử ấy.
Thậm chí lãng mạn hơn cả
điều ta đang làm với nhau.
- Hôn em đi anh yêu!
- Không cần nhắc lại đâu em.
- Tôi giúp ngài xách túi nhé?
- Không, không, không!
Đừng! Đừng đụng vào nó.
Ngài sẽ du lịch đến đâu,
ngài Carnahan?
Một nơi nào đó
không có xác ướp.
- Mau lên, tôi còn bắt máy bay.
- Vâng, thưa ngài.
Tạm biệt Thượng Hải.
Pêru, ta đến đây.
Ít lâu sau, những xác ướp
đã được phát hiện ở Pêru.