VAV STUDIO.:.VAV.MOVIE
©facebook.com/VAV.AudioViet
Việc chia sẻ Audio Việt Ngữ
phải được sự đồng ý của VAV.
Mãi cho đến khi nhập học vào trường cấp 3 vào 2 tháng trước, tôi mới biết...
Bộ đồng phục bị ướt bởi chiếc dù của một người nào đó...
Mùi long não bám trên quần áo của một ai đó...
Cảm giác ấm nóng khi lưng mình áp vào người khác...
Hơi lạnh của máy điều hòa phả thẳng vào mặt tôi...
Shinjuku... Đã đến ga Shinjuku...
Xin cảm ơn quý khách.
Khi tôi còn nhỏ, bầu trời vốn ở gần hơn... Chắc chắn là như vậy.
Cho nên tôi yêu những cơn mưa vì chúng mang theo hương vị của bầu trời.
Và cứ mỗi buổi sáng trời mưa như vậy, thay vì chuyển sang tàu điện ngầm đến trường
thì tôi rời khỏi nhà ga.
Tháng 6
Sô-cô-la với bia ư?
Hình như mình đã thấy chị ta ở đâu rồi thì phải...
Của cậu đây.
Phiền chị quá.
À... Chúng ta đã từng gặp nhau chưa nhỉ?
Không có.
À, xin lỗi chị. Em nhầm.
Không có gì.
Chắc là trùng hợp...
"Một tiếng sét,
thoáng mơ hồ.
Mây mù giăng kín.
Nếu trời đổ mưa,
em sẽ chờ ở đây chứ?"
VAV STUDIO Hân Hạnh Giới thiệu:
Bộ phim: KHU VƯỜN CỦA LỜI NÓI
ATeam Weii's Vietsub
Sáng nay Trung Tâm Khí Tượng Nhật Bản thông báo mùa mưa ở Kyushu
sẽ bắt đầu sớm hơn 5 ngày so với bình thường.
Các tỉnh Nagasaki, Saga, Kumamoto, và Kagoshima
dự báo sẽ có mưa lớn trên diện rộng.
Anh về rồi đây.
Anh mới về.
Anh có mua thịt cốc-lếch đây này.
Cảm ơn anh. Cơm tối cũng sắp chuẩn bị xong rồi.
"Thank you."
Bà già đâu rồi?
Đi rồi.
"Lúc-ky", chúng ta sẽ xử hết chỗ cốc-lếch đó.
Mẹ có để lại thư nhắn bảo là đừng có đi tìm mẹ.
Nhưng mà để vậy có được không?
Cứ kệ đi.
Cãi nhau với bạn trai là bả lại mò về ấy mà.
Anh kiếm được chỗ ở mới rồi. Tháng sau anh sẽ dọn đi.
Anh ở một mình à?
Ở với bạn gái anh.
Hèn gì mẹ cũng bỏ đi.
Hôm qua anh đã nói với mẹ chuyện này đúng không?
Ờ, giá mà bả cứ để yên cho con cái tự do.
Bả tối ngày cứ hẹn hò với mấy thằng trẻ hơn thì nói gì ai.
Thế cơ đấy. Vậy thì mẹ cũng sẽ đến ở với bạn trai của mẹ.
Thì mẹ nhìn cũng còn trẻ mà.
Đó là tại vì xưa giờ bả chẳng phải làm việc gì nặng nhọc cả.
Em cũng chịu đựng suốt từng ấy năm đấy thôi.
Em ăn xong rồi.
Vậy anh rửa chén đi nhé.
Em không mừng khi sắp có thêm không gian sao?
Chắc là có.
Vậy giúp anh dọn đồ nhé.
Ừ.
À mà anh hai này, anh nghe cái này bao giờ chưa?
Gì đây? Thơ Haiku à?
Là thơ Tanka đấy.
Chắc thế.
Đợi bà già về mà hỏi.
Vào những buổi sáng trời nắng, tôi chuyển tàu và đến trường như bình thường.
Nhưng tôi thầm nghĩ "Đây không phải là việc mà mình nên làm lúc này.".
Mưa rồi...
Chào cậu.
Chào chị.
Nè...
Trường của cậu bữa nay cho nghỉ à?
Thế cơ quan chị hôm nay cũng nghỉ à?
Hôm nay tôi lại trốn việc...
Và uống bia vào buổi sáng trong công viên.
Chỉ uống mỗi bia sẽ không tốt cho sức khỏe của chị đâu.
Chị nên ăn thêm chút gì đó đi.
Còn là học sinh mà rành quá nhỉ?
À không phải em. Mẹ em bia rượu cũng dữ lắm.
Thật ra thì tôi cũng có mang theo đồ ăn.
Cậu ăn không?
Cậu đang nghĩ "Cái bà này kì quặc thật!" có phải không?
Không có...
Có gì đâu. Chúng ta đều là người, ai mà chẳng có tính này tính kia.
Vậy à?
Đúng vậy đấy.
Tới giờ em phải đi rồi.
Đến trường giờ này ư?
Em đã quyết định là chỉ không đến trường vào những buổi sáng trời mưa thôi.
Vậy thì có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau nhỉ?
Có lẽ là khi trời đổ mưa.
Hôm đó là ngày đầu tiên bắt đầu mùa mưa của vùng Kanto.
Bài Thi Đầu Vào
Học Phí
Thợ giày sao?
Em biết chuyện đó nghe có vẻ hơi lạ,
nhưng em rất thích thiết kế và làm ra những chiếc giày.
Tất nhiên là trình độ của em còn chưa đạt,
vẫn còn nhiều hạn chế...
Nhưng cho dù như thế, nếu có thể thì tôi vẫn muốn đó sẽ là nghề nghiệp của mình.
Tôi chưa từng nói với ai về chuyện này cả.
Cái thằng này, đến trễ thế.
Em biết tại sao mình bị gọi lên đây rồi đúng không?
Anh hai này...
Mỗi tối trước khi đi ngủ...
Mỗi sáng khi tôi thức dậy...
Tôi chợt nhận ra rằng mình đều cầu mong trời sẽ đổ mưa.
Tôi chợt nhận ra rằng vào những ngày trời nắng, nơi tôi đến là một nơi tồi tệ, ấu trĩ,
chẳng có gì, ngoài sự mất kiên nhẫn.
Cô ấy sống ở một thế giới công việc của người lớn, rất xa vời với thế giới của tôi...
Với tôi, cô ấy đại diện cho những điều bí ẩn nhất của thế giới này.
Thành thật mà nói thì chỉ có hai điều tôi dám chắc.
Một là, cô ấy chắc chắn nghĩ về tôi cùng với cái tuổi đời 15 của tôi như một đứa trẻ con.
Và hai là, làm giày là thứ duy nhất sẽ đưa tôi thoát khỏi nơi này.
Xin hãy đứng sau vạch vàng để đảm bảo an toàn.
Xin hãy cẩn thận khi cửa đóng.
Chào chị.
Em cứ nghĩ hôm nay chị sẽ không đến.
Chị chưa bị đuổi việc đúng là một điều kì diệu.
Tuyệt thật. Đó là mẫu thiết kế giày à?
Này!
Không xem được à?
Nó không phải là thứ để cho người khác xem đâu.
Vậy à?
Đúng vậy đấy.
Nào, chị ngồi xuống đó đi.
Em ăn sáng đây. Chị có muốn ăn cùng không?
Cảm ơn, nhưng tôi có mang theo cơm hộp rồi.
Hả? Chị tự làm đấy à?
Gì chứ? Thỉnh thoảng tôi cũng tự nấu ăn mà.
Hả?
Vậy chúng ta đổi thức ăn đi.
Khoan đã, tôi nấu ăn...
không có được giỏi đâu đấy.
Là tự cậu đấy nhé.
Quả là một mặt khác của chị mà em không ngờ tới đấy.
Gì chứ...
Xin lỗi. Nhưng mà vị của nó cũng đặc trưng lắm.
Cũng cay lắm.
Cậu ý kiến quá đấy.
Em ăn thêm miếng nữa nhé?
Nhanh lên nào!
Đợi em đã, anh hai!
Takao, cẩn thận đấy con.
Chúc mừng sinh nhật mẹ!
Mẹ cảm ơn.
Ba người mua cái gì cho mẹ đây...
Nè...
Với tôi...
tất cả có phải là đã quá trễ rồi không?
Anh biết không, bây giờ em đã biết nêm nếm rồi đấy.
Vậy là chứng rối loạn vị giác của em đã được cải thiện rồi à?
Cũng chưa tới mức đó đâu.
Nhưng mà trước đây ít lâu em chỉ có thể nếm được vị cồn và sô-cô-la thôi.
Anh nghĩ quyết định xin thôi việc của em là rất đúng đắn.
Chắc là như vậy.
Người đàn ông này nói chuyện với mình thật dịu dàng,
cứ như anh ta đang chạm vào một thứ gì đó mong manh.
Nhưng mà vào thời điểm đó, ngay lúc em cảm thấy khó khăn nhất,
anh lại không tin em mà chỉ nghe những gì người ta nói về em.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu xử lý giấy tờ cho em chuyển đi sau kì nghỉ.
Anh sẽ báo với ban lãnh đạo.
Ừm. Xin lỗi vì đã làm phiền anh dù chúng ta đã chia tay.
Anh vui vì giúp được em mà. Thật đấy.
À còn về bà lão mà em gặp ấy.
Cái người mà em nói lúc nào cũng mang cơm hộp vào công viên ngồi cùng em ấy.
Có vẻ như em thật sự xúc động khi nói về bà ấy.
Ừ, em nghỉ ngơi đi.
Tới tận bây giờ mà mình...
Mình chỉ biết nói dối...
Mưa rồi...
Hôm nay vùng Kanto lại có mưa.
Lúc này tại cửa ra phía nam ga Shinjuku, mọi người ai cũng đều mang theo dù.
Tháng 7
Nè, cái này tặng cậu đấy.
Cho em ư?
Lúc nào tôi cũng ăn cơm hộp của cậu cho nên...
Mà cậu cũng thích nó đúng không?
Cuốn này đâu có rẻ...
Cảm ơn chị nhiều.
Cậu thích là được rồi.
À, em...
Em đang định làm một đôi giày.
Tuyệt thật đấy... Cậu tự làm cho mình à?
Em vẫn chưa quyết định sẽ làm cho ai...
Đó là giày nữ...
Nhưng mà lúc này em chưa thể làm chúng ngay được, cho nên...
Tôi...
trước khi kịp nhận ra thì đã không còn tiến lên được nữa.
Đó là về chuyện công việc của chị à?
Ừm... Về nhiều thứ khác nữa.
Tôi không biết bất cứ điều gì về cô gái này.
Công việc, tuổi tác... hay cô ấy bận tâm điều gì...
Kể cả tên của cô ấy...
Ấy vậy mà tôi không thể thôi bị cô ấy thu hút.
Mùa mưa đã kéo dài hơn 10 ngày so với bình thường ở vùng Kanto.
Nhiệt độ hiện tại là 26 độ C.
Cứ như là có ai đó gạt nhẹ một cái công tắc khiến những ngày nắng thay nhau kéo đến.
Tất nhiên là bây giờ tôi thầm nghĩ "Thật vui vì cậu ấy sẽ không bỏ tiết nữa.".
Nhưng mà thật sự thì...
Ước gì mùa mưa đừng bao giờ kết thúc.
Công viên rộng thật anh nhỉ?
Không thể tin là chúng ta đang ở Shinjuku.
À, xin lỗi chị.
Không có gì.
Chỗ này là vườn kiểu Nhật đúng không anh?
Chúng ta nên đi đâu tiếp đây?
Bên kia có cái nhà màu xanh kìa, qua xem không?
Qua xem đi.
Nơi này vào những ngày nắng cứ như là một nơi hoàn toàn khác vậy.
Cảm ơn em.
Nè, sao em không ở lại ăn cơm cùng anh chị luôn?
Xin lỗi, nhưng mà hôm nay em còn phải đi làm thêm.
Trễ thế này mà cũng phải làm à?
Em không muốn bị đánh thuế.
Trái ngược thật đấy! Từ giờ chị sẽ sống với anh của em cho nên lần này...
Này, anh nghe thấy đấy nhé.
Vậy, em đi đây.
Thằng bé dễ thương thật nhỉ?
Em có thấy đôi giày của nó không?
Là hàng thủ công đấy.
Hả? Thật không vậy?
Dù chỉ là một đôi giày da đanh xấu xí mà thôi.
Thằng bé cũng có tương lai đấy chứ.
Không biết em có được một đôi không nhỉ?
Ai mà biết chứ? Mấy đứa tuổi nó thay đổi xoành xoạch ấy mà.
Anh tôi dọn ra ngoài, và những ngày không mưa vẫn nối tiếp nhau.
Tôi không có lý do gì để đến nơi đó cả.
Và rồi mùa hè đến.
Tháng 8
Tôi làm thêm hầu như suốt mùa hè.
Gà nấu hạt điều thì sao ạ?
Ngon đấy.
Được đấy.
Chúng tôi sẽ gọi món đó.
Tôi muốn kiếm tiền học phí để theo học một trường dạy nghề.
Dụng cụ và da giày cũng phải tốn tiền.
Tôi cũng rất muốn gặp cô ấy...
Việc bám lấy cảm xúc đó chứng tỏ tôi vẫn còn là một đứa trẻ.
Đó là lý do tại sao tôi quyết định sẽ làm ra một đôi giày mà cô ấy sẽ muốn mang vào và tiến bước.
Ngày mai thời tiết sẽ như thế nào đây nhỉ?
Ở cái tuổi 27 này tôi cũng chẳng khôn ngoan hơn lúc tôi 15 tuổi một chút nào.
Từ trước đến giờ tôi vẫn luôn mắc kẹt ở cùng một nơi.
Tháng 9
Nghe nói Tsukishima...
bị ngại suốt một tuần.
Tiết Anh Văn cũng không có gì ghê gớm.
Đó là vì Kiso dễ bị dụ quá mà.
Akizuki!
Chào, lâu ngày không gặp. Hai người trông rám nắng thật nhỉ?
Ừ, ra biển cũng nhiều mà.
Còn cậu trông vẫn tái mét nhỉ?
Cả kì nghỉ hè vừa rồi cậu làm gì?
Làm suốt.
Làm suốt á?
Thời học sinh mà như thế thì cô độc quá.
Đi học, làm thêm, làm việc nhà.
Rồi đi học, làm thêm, làm việc nhà.
Thỉnh thoảng tớ cũng trốn học mà.
Nói mới nhớ cậu đúng là trùm đi trễ đấy, Akizuki.
Đúng rồi, ngày nào trời mưa là tên này không bao giờ xuất hiện trong tiết 1 cả.
Tớ có hoàn cảnh đặc biệt không thể bắt tàu điện vào những buổi sáng trời mưa mà.
Lý với chả do.
Phòng Giáo Viên
Cô Yukino?
Cô ơi!
Sato...
Cô...
Sato, để sau hãy nói đi.
Cô Yukino!
Nào, cả mấy em nữa.
Xin lỗi các em nhé.
Cô sẽ ở trường đến hết tiết 5.
Sau đó cô sẽ nói chuyện với các em.
Cô Yukino đến trường à?
Cậu không nghe chuyện cô Yukino thôi dạy à?
Không hề. Cả cô ấy là ai tớ cũng không biết.
Ông thầy Takehara dạy bù Văn Học cho cậu đúng không?
Cô Yukino từ trước đến giờ cứ gặp rắc rối với mấy đứa con gái năm ba.
Nhưng mà cô Yukino không làm gì sai cả.
Bạn trai của một con nhỏ nào đó thích cô Yukino,
và bọn trong lớp đó đối xử với cô Yukino rất tệ để trả đũa.
Tụi nó còn tung tin đồn bậy bạ đến cả tai phụ huynh.
Đến mức cô không thể đến trường được nữa.
Cô Yukino hiền quá. Lẽ ra cô ấy nên báo cho cảnh sát ngay.
Chúng ta đã nói với thầy Ito hết lần này đến lần khác!
Nhưng mà rốt cuộc ông ta không muốn trường mang tiếng xấu nên đã dìm vụ này xuống.
Này, sao vậy?
Mấy cái người lớp trên đó...
Các cậu có biết tên của họ không?
Cô ơi! Cô ơi! Cô ơi!
Thằng đó đúng là tệ lậu.
Em ác quá đấy.
Cậu đúng là hiểu rõ ruột gan tụi nó.
Gì đấy hả, năm nhất?
Có chị Aizawa ở đây không?
Người hâm mộ à?
Cậu là ai vậy?
Có vẻ như cô Yukino thôi dạy rồi.
Hả?
Tôi việc gì phải quan tâm đến mụ già dâm đãng đó.
Thằng này nó nghĩ nó là ai vậy?
Hả? Chuyện gì đây?
Mày bị cái gì thế hả?
Đi báo cho thầy cô thôi.
Chưa bao giờ thấy thằng nhóc này cả.
Mày là thằng nào vậy? Mày thích mụ gái già đó à?
Tởm thật! Nó có biết mụ Yukino bao nhiêu tuổi không trời?
Tội quá, chắc là thằng nhỏ bị dụ rồi.
Nhưng mà giờ thì bả có thể tiến tới với nó rồi.
Mụ Yukino có còn làm giáo viên ở đây nữa đâu mà.
Chuẩn đấy.
Cảm ơn bọn chị đi nhé.
Tôi vẫn đang đợi chờ cơn mưa.
Một tiếng sét,
thoáng mơ hồ.
Dẫu mưa hay nắng,
vẫn ở đây,
mãi đợi chờ.
Đúng rồi, đó chính là câu trả lời.
Đó là bài đáp lại bài thơ Tanka mà tôi đã đọc khi chúng ta lần đầu gặp nhau.
"Nếu trời đổ mưa liệu em có ở đây chăng?"
Đáp lại ý tứ đó chính là...
"Dẫu trời mưa hay nắng, em vẫn chờ nơi đây."
Nó nằm ngay trong sách giáo khoa Văn Học Nhật Bản.
Cô Yukino...
Tôi xin lỗi...
Tôi cứ tưởng cậu sẽ nhận ra tôi là giáo viên Văn Học.
Tôi nói vậy là vì cả trường ai cũng biết tôi cả.
Nhưng mà cậu luôn trốn vào thế giới nhỏ bé của riêng mình, đúng không?
Nè, mặt cậu là bị sao vậy?
Em bắt chước cô uống bia.
Sau đó té dập mặt ở sân chờ tuyến Yamanote.
Không thể nào...
Xạo đấy. Thật ra là do đánh nhau.
Chúng ta trông cứ như là vừa bơi qua sông vậy nhỉ?
Tôi nghĩ đây có lẽ là...
Khoảnh khắc này...
Khoảnh khắc này là khoảnh khắc...
hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.
Chị Yukino...
Hở?
Em nghĩ...
có lẽ em đã yêu chị Yukino mất rồi.
Không phải là chị Yukino đâu... mà là cô đấy, đúng chứ?
Tuần tới cô sẽ chuyển đi.
Cô sẽ trở về Shikoku, quê cô.
Cô đã quyết định từ lâu rồi.
Cô đã luôn tập luyện để tự bước đi trên đôi chân mình ở nơi đó.
Dù phải tiến lên bằng đôi chân trần...
Vậy...
Vậy cho nên cô muốn cảm ơn em vì tất cả mọi chuyện, Akizuki.
Cảm ơn vì đã cho em mượn bộ đồ này.
Em thay đồ đây.
Nhưng đồ của em vẫn chưa...
Bây giờ em về nhà đây.
Cảm ơn vì đã tiếp đãi em.
Đây là cơm hộp em làm, nhưng mà em làm hơi nhiều.
Tốt quá...
Em vẫn chưa quyết định sẽ làm cho ai...
Đó là giày nữ...
Em bắt chước cô uống bia.
Sau đó té dập mặt ở sân chờ tuyến Yamanote.
Một tiếng sét,
thoáng mơ hồ.
Dẫu mưa hay nắng,
vẫn ở đây,
mãi đợi chờ...
Em này...
Chị Yukino,
xin hãy quên những gì em vừa nói đi.
Em...
rất ghét chị.
Ngay từ lần đầu gặp mặt, chị đã là dạng người
mà em nên tránh tiếp xúc.
Mới sáng đã uống bia, lại còn thốt ra thơ Tanka vào mặt em.
Chị ngồi nghe người khác nói chuyện cả ngày,
nhưng lại chưa bao giờ tiết lộ một chút gì về bản thân mình.
Từ đầu chị đã biết em là học sinh rồi có đúng không?
Như thế thật không công bằng!
Nếu từ đầu biết chị là giáo viên thì em sẽ không bao giờ nói với chị về chuyện làm giày.
Rốt cuộc chị vẫn nghĩ là em sẽ chẳng bao giờ đạt được cái gì cả.
Vậy thì tại sao từ đầu chị lại không nói gì cả?
Chị nghĩ thôi thì chiều theo những mơ mộng của thằng nhóc này một chút cũng không sao ư?
Nói cho em biết là em sẽ không bao giờ sống được như mình hằng mong đợi.
Nói cho em biết là em sẽ không bao giờ với tới những mơ ước của mình.
Ngay từ đầu chị đã biết điều đó rất rõ rồi.
Chị phải nói đi chứ?
Nói là em đang cản đường cản lối.
Nói là một thằng nhóc thì nên đến trường mà học.
Nói là chị căm ghét em!
Chị...
Chính bởi vì chị hành động như thế!
Chị không bao giờ nói ra những điều quan trọng!
Chị luôn vờ như đó không phải là việc của mình!
Nên từ trước đến giờ chị luôn sống trong cô độc!
Mỗi buổi sáng...
Mỗi buổi sáng chị mặc bộ đồ giáo viên đến trường...
chị đều rất sợ hãi...
Chị không dám bước đi...
Ở nơi đó...
Chị...
Em...
đã cứu chị...
Mùa hè kết thúc, và đã đến lúc chúng tôi đổi sang đồng phục mùa đông...
Điểm thi cuối kỳ của tôi khá tệ...
Tôi đã lãng phí không biết bao nhiêu là da giày đắt tiền...
Tôi cũng làm thêm suốt kỳ nghỉ đông...
Và mỗi khi tôi mặc thêm một lớp áo,
tôi luôn tự hỏi "Bây giờ cô ấy như thế nào rồi?".
Cảm ơn cậu vì đã đọc tới tận đây.
Chúc Akizuki luôn mạnh khỏe.
Mong mùa xuân ấm áp sẽ mau đến.
Giữ liên lạc nhé.
2014.2.3 Yukino Yukari
Tôi nghĩ
cả tôi bây giờ cũng là người đang cố gắng bước đi.
Chỉ cần cố gắng...
Cố gắng đến khi đi đủ xa...
tôi sẽ gặp được cô ấy.
VAV STUDIO.:.VAV.MOVIE
www.facebook.com/VAV.AudioViet
© Copyright 2013, All rights reserved