Thời gian thật ngộ nghĩnh.
- Lúc nhỏ…
- Một.
- …ngày kéo dài mãi.
- Hai.
- Trốn mau!
- Ba.
- Nhưng năm tháng…
- Khoan! Đằng này.
- …trôi nhanh quá.
- Bốn.
- Năm. Sáu.
- Tim, đừng nhìn lén.
Ừ, phải đấy.
- Mới thoáng chốc…
- Bảy.
- …đã lớn cả rồi.
- Tám.
- Chính tôi cũng thế.
- Chín.
Chín rưỡi. Mười!
Sẵn sàng chưa? Bố đến đây.
Tôi là Tim và đây là…
đây là phần còn lại của câu chuyện.
Lo chạy thoát thân đi!
Bố ăn gian. Bố nhìn lén.
Họ gọi tôi là ông bố nội trợ, nghĩa là…
- Đi thôi!
- …tôi hiếm khi được ở nhà.
Thắt dây an toàn, nhà Templeton.
Sẵn sàng chưa?
- Xong.
- Đi thôi!
Có người sẽ nói
tôi vẫn còn tưởng tượng quá mức,
nhưng làm bố là công việc
ngầu nhất trần đời.
Thật ra nó gồm nhiều thứ rất ngầu.
Có lúc tôi là tay đua tốc độ.
Được lắm! Ông bố Tốc độ!
Hoan hô, nhà Templeton!
Và rồi có lúc
tôi lại là đầu bếp trứ danh
lo phân chia mọi bữa ăn.
Thêm nữa đi bố.
Tina!
Ái chà! Nhà cái lại thắng nữa rồi.
Hoặc trở thành bác sĩ phẫu thuật nếu cần.
- Cái nĩa.
- Nĩa đây ạ.
- Cái xẻng.
- Xẻng đây ạ.
Hãy ban sự sống cho sinh vật này!
Nó sống rồi!
Chúng tôi trải qua bao thăng trầm.
Không. Nhìn này.
- Lamb Lamb ổn.
- Tuyệt!
Và chúng tôi vẫn luôn bên nhau.
- Vợ tôi, Carol.
- Thật màu nhiệm!
Cô ấy là trụ cột gia đình.
Xin cảm ơn.
Người ta thường nói: "Của vợ công chồng".
Tôi không thể thành công
nếu thiếu chồng mình.
Anh ấy đã vượt lên chính mình.
- Anh làm được.
- Mẹ tuyệt quá!
Cô ấy cũng là người kiếm tiền,
trong khi tôi trông chừng
cô con gái nhỏ Tina.
Nhưng đôi khi tôi lại cảm thấy
như con bé đang trông chừng mình.
- Và Tabitha…
- Con cảm ơn!
…một cô nhóc lớp hai vừa được nhận
vào trường tốt nhất khu.
Tuyệt lắm, Tabitha!
Thật tự hào.
Tôi vẫn giữ liên lạc với đám bạn cũ.
Jimbo thành thị trưởng rồi đấy nhé.
- Bánh quy!
- Nhưng vợ cậu ấy, Staci,
là người điều hành phía sau.
- Jimbo!
- Và anh em sinh ba…
- Tiêu rồi…
Tiêu rồi
Họ vẫn không thay đổi gì.
Về phần cậu em Ted của tôi,
nó lớn lên để làm sếp mà.
Nó bận đến nỗi hiếm khi gặp chúng tôi.
Nhưng nó vẫn luôn nhớ
gửi mấy món quà xa xỉ chẳng ra sao
vào những dịp đặc biệt.
Ôi trời ơi! Chú Ted là tuyệt nhất!
Nói chung, đời tôi tuyệt lắm.
ÔNG BỐ TUYỆT NHẤT ĐỜI
Nhưng mọi thứ sắp thay đổi rồi.
Ôi trời đất ơi.
Bố sẽ cứu hai mẹ con!
Cảm ơn anh.
Bình tĩnh, Tabitha.
Bố đến đây.
Bố sẽ cứu con
khỏi nham thạch đang sôi ùng ục!
Bố đang làm gì vậy?
Ghê quá. Văng tùm lum.
Thôi nào, đây là núi lửa kẹo diệt vong!
Con từng thích mà.
Nhưng con đang cố làm bài,
không thì con sẽ bị diệt vong.
Vì tôi nhận ra một điều,
đâu thể là trẻ con mãi.
Khi đã trưởng thành
thì không thể trở lại như xưa.
CHÚNG TA LÀM ĐƯỢC
TẠP CHÍ KẺ MỘNG MƠ
TÔI CÓ THỂ &amp; TÔI SẼ LÀM
Ôi không.
Ngủ ngon, Tiến sĩ Hawking.
Cacbon, bo, berili, liti, heli, hydro.
BẢNG NGUYÊN TỐ
Chính xác. Bùm bum.
"Mang theo bốn". Trời ạ.
Chào con, Tabitha.
Chương trình Chúc Ngủ Ngon đây.
Trực tiếp từ phòng con,
có sự tham gia của bố và mẹ.
Và khách mời đặc biệt, bé Tina.
Ngủ ngon, Tina bé bỏng.
Quay lại đây nào, bé con.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Ngủ ngon, con yêu. Cho mẹ hôn cái nào.
- Bài hát chúc ngủ ngon với bố…
- Sao ạ?
- Sao? Đến giờ hát chúc ngủ ngon rồi.
- Thôi ạ.
Con đang nghe tiếng ồn trắng!
Giúp con dễ ngủ!
Này, con có muốn nhờ bố
giúp con tập dượt
cho buổi diễn mừng lễ hội không?
Có! Đúng chứ?
Ta có thể cùng đến trường,
và con có thể gọi bạn bè
và ta cùng nhau tập dượt,
rồi cùng đi ăn kem.
- Bố đãi.
- Không! Bố đừng làm vậy.
Con còn nhiều trách nhiệm khác.
Nhiều thứ lắm.
Ồ. Được rồi.
Được rồi.
Kể chuyện trước khi đi ngủ thì sao?
Câu chuyện về…
chú Ted từng là em bé kỳ diệu biết nói.
Có một tên lửa đầy cún con
và hai người đã cứu thế giới.
Chuyện hay mà, đúng không?
Nhưng không thực tế lắm ạ.
Phần hài hước vui mà nhỉ?
- Được rồi.
- Bố à.
Thời khóa biểu ngày mai căng lắm.
Ừ. Lịch của bố cũng căng lắm.
Ồ, đừng quên Lamb Lamb này.
Ngủ ngon, Lamb Lamb.
Ngủ ngon, chú Ted.
Cháu mong lớn lên sẽ thành công y như chú.
Mong sớm được gặp chú.
Ngủ ngon, Tabitha.
Bố không nghĩ là con lớn rồi à?
- Được rồi.
- Chúng ta nên trưởng thành đi là vừa.
Hẹn gặp bố vào bữa sáng.
Mơ đẹp con nhé.
Thời gian đi đâu mất rồi?
Sao ta biết được hả?
Chờ đã. Ta thấy ánh sáng.
Ngươi tránh ra coi.
Cuối cùng ngày này cũng đến.
Hơi thở ngọt ngào của sự tự do.
Wizzie?
Cậu kia, đây là thế kỷ nào rồi?
Bỏ ra, đồ yêu tinh hèn hạ!
Không. Wizzie, là tôi. Là Tim đây.
Là cậu thật sao?
Lại gần đây xem.
Để ta nhìn mặt cậu nào.
Gần hơn nữa.
Gần hơn chút nữa.
Ôi, Timothy.
Đúng là cậu.
Này! Để chi vậy?
Cậu ném ta vào bóng tối vĩnh cửu
và tàn phá nhịp sinh học của ta.
Tôi xin lỗi, Wizzie.
Nhưng trông ông tuyệt lắm.
Ngoại trừ cái tay.
Tôi không để ý.
- Cậu có nghĩ.
- Tôi thấy,
vì… rõ ràng là ông mất một tay. Tôi…
Cậu đâu đối xử với Lamb Lamb thế này.
À, tôi… đã tặng nó
cho con gái tôi, Tabitha.
Cậu có người thừa kế rồi sao, Timothy?
Hai đứa lận.
Hai sao? Rung chuông lên nào!
- Không. Wizzie, thôi đi.
- Tuyệt!
- Wizzie! Im nào.
- Ăn mừng thôi!
Không. Giờ không phải lúc ăn mừng.
- Wizzie, im đi.
- Sao thế?
- Gì vậy, Tim?
- Tôi không biết.
Chắc giờ tôi không có tâm trạng ăn mừng.
Ồ.
Tabitha.
Wizzie à, con bé lớn nhanh quá.
Cứ như nó không cần tôi nữa.
Phải, đầu tiên là chúng dành
ít thời gian với cậu hơn.
Rồi chúng không cần
cậu cho lời khuyên nữa.
Chính xác.
Sớm muộn gì chúng cũng sẽ xem thường cậu.
Chắc thế.
- Rồi bẻ gãy tay cậu.
- Hả?
Rồi cho cậu vào thùng!
Được rồi. Wizzie, ông… chẳng giúp được gì.
Được rồi. Tôi chỉ… sợ rằng
Tabitha và tôi sẽ dần xa cách,
như… tôi và em trai tôi ấy.
Tôi cứ tưởng ta chẳng thiếu gì thời gian.
Nhưng ông đâu thể
quay ngược thời gian nhỉ?
Cậu dám nghi ngờ sức mạnh của ta!
- Quay ngược. Quay ngược nào.
- Ôi, lại thế nữa rồi.
- Hỡi vòng quay của…
- Khoan đã.
Ông nghe gì không?
Đừng có lạm dụng nút báo lại!
Tiếng động phát ra từ phòng em bé.
Gì thế? Sinh vật bóng đêm à?
Hay phù thủy?
Hay tiếng tru của chó săn địa ngục?
Wizzie!
Đừng đi, Tim!
Ta có thể quay ngược thời gian
về thời kỳ hoàng kim,
khi chỉ có ta và cậu.
Với cánh tay còn nguyên.
Đừng mở cửa.
Đừng quên lần trước!
Nếu bạn muốn gọi điện thoại,
xin cúp máy và gọi lại.
Nếu cần giúp đỡ,
xin cúp máy và gọi tổng đài viên.
Xin cảm ơn.
Alô.
Nếu bạn muốn gọi điện thoại,
- xin cúp máy và gọi lại.
- Điện thoại mình.
- Xin cúp máy và gọi lại.
- Bình tĩnh nào.
Ôi Tina, bé con…
Ngủ ngon nhé.
…kỳ quái!
Chào bố.
Tabitha? Là con đó à?
Xem mặt bố kìa.
Ôi, thật khôi hài.
Con… Con…
Con biết nói à?
Vâng ạ. Con làm cho công ty gia đình.
Cà vạt kẹp ấy mà.
Bố biết đó, BabyCorp là…
Ối chà.
Tỉnh lại đi bố. Bố nghe con nói không?
Bố hiểu con nói không?
Con đang giơ mấy ngón tay?
Thứ Năm à?
Lẽ ra con nên báo trước.
Con quên là bố đã già.
Khoan đã.
- Con làm cho BabyCorp sao?
- Vâng ạ.
Con gọi BabyCorp
- là nghề tay trái.
- Ừ.
Con toàn tâm toàn ý
với nhà Templeton thôi.
- Nhất Templeton!
- Được.
Bố mẹ rất biết chăm sóc em bé.
Ý con là thật tuyệt.
Không hẳn là năm sao.
Phải nói là bố có nhiều vấn đề đấy.
- Ừ.
- Nói chuyện đó sau.
Ôi trời. Thật khó tin.
Này, con có muốn dọa mẹ không?
Tập trung đi bố.
Phải.
BabyCorp đang gặp khủng hoảng.
Lần này là chuyện gì?
Mèo con à?
Không. Lần này còn tệ hơn.
- Hơn cả mèo?
- Vâng.
Thế nên con mới tình nguyện
- nhận nhiệm vụ tuyệt mật này.
- Mẹ.
Để bố giúp. Muốn bố làm gì?
Phải thế chứ bố.
- Bố đúng là người con cần.
- Phải!
Để liên lạc chú Ted.
Không. Sao cơ?
Sao bố bí xị vậy?
Bố à, BabyCorp không thể chờ lâu hơn nữa.
Con đang phải chịu nhiều áp lực lắm.
Khi tình nguyện nhận vụ này,
con cứ tưởng sẽ dễ lắm.
Nhưng hai người chẳng hề gặp nhau.
Thật đáng buồn.
Cứ như bị điểm xấu và bị phạt sau giờ học.
Buồn sao? Ừ, có lẽ thế.
Chắc là buồn chút thôi.
Bố quên gọi cho chú à?
Con thấy bố có hơi đãng trí.
Sao cơ?
Chỉ là bố hay trì hoãn.
Bố phải đưa chú ấy đến đây vào dịp lễ.
Không, bố không…
Không, giờ bố không gọi đâu.
- Bố phải thử.
- Không.
Hai người cãi nhau hay gì?
- Nhưng bố giận chú à?
Thôi đi. Chuyện phức tạp lắm.
Tại sao? Bố cần
hướng dẫn dùng điện thoại à?
Không, bố không cần…
Vậy có chuyện gì?
Chuyện gì nào? Bố nói đi.
Vô ích thôi, được chứ?
Bố gọi chú. Mời chú đến. Chú chẳng đến.
Chú ấy luôn bận họp hoặc đi công tác
hay có cuộc gọi hội nghị.
Chú ấy chỉ biết có công việc thôi.
Sau một thời gian, bố…
không còn muốn cố gắng nữa.
Chú ấy là em trai bố.
Hai người từng là cộng sự.
Ừ, chắc đôi khi chỉ là…
người ta trưởng thành rồi dần xa cách.
Bố đừng nói không.
Nếu ai cũng nói không thì sao?
Chẳng có gì xong.
Chẳng có gì phát triển.
Bố phải thức dậy mỗi ngày
và phải nói: "Có!"
Khiến con ngạc nhiên đi. Nói có đi.
Thất vọng quá đi.
- Con giận rồi đấy!
- Khuya rồi con.
Để mai tính, nhé?
Ơ kìa. Bé ngựa bị ngã này.
Thêm một ngày cũng đâu có sao nhỉ?
Ngủ ngon, bé cưng.
…ngựa bị ngã.
Tabitha?
TÀI CHÍNH TED TEMPLETON
Đừng lo. Để anh.
Con bé đâu?
- Ai? Gì?
- Em đến nhanh hết cỡ.
- Ted?
- Em hủy họp.
Em làm gì ở đây? Sao lại la lối?
- Tabitha đâu?
- Tabitha?
- Nó đâu?
- Ted.
Chú Ted đến rồi! Chú đến thật rồi.
Là tay nào? Trái hay phải?
Hay là xương mác? Nói chú nghe xem.
Đồng tử giãn nở. Há miệng.
- Nói "A". Ổn chứ?
- Gì thế ạ?
Trông ổn cả.
Chú đừng lo. Cháu ổn, chú Ted.
- Phải thế chứ.
- Ái chà.
Sao em đến đây?
À thì, Tabitha bị ngã ngựa.
- Thế sao?
Con bị ngã sao?
- Tim gửi tin nhắn thoại cho em.
- Thế sao?
- Đúng thế.
Xin chào. Là anh trai em đây.
Giúp anh với. Tabitha bị ngã ngựa.
Ngủ ngon, bé cưng.
Nghe thật đáng lo.
Anh thề là anh không gửi tin nhắn đó.
Không… cố tình. Anh…
Điện thoại bị đè?
Mông anh đè lên.
Rồi anh nói mớ khi ngủ.
Đôi khi thế.
Anh ngủ mớ và nhắn cho em?
Bằng mông anh.
Chắc phải có lời giải thích thỏa đáng.
Là vậy đó.
Quan trọng là em đến rồi.
Tuyệt quá!
Phải. Giờ thì là vậy.
Chú Ted ở lại mừng Giáng Sinh nhé?
Xin lỗi, cháu yêu. Chú không thể
mừng Giáng Sinh vào ngày 25.
Nhưng cháu nhớ chú lắm, chú Ted.
Cháu nhớ chú lắm.
Bố không nghĩ là con lớn rồi à?
Vào bếp nói chuyện nhé?
Nói chuyện riêng ấy.
Đứa bé sao, Tim?
Trên đó gửi nó xuống.
- Trên lầu à?
- Phải. BabyCorp ấy.
Ý anh là tin nhắn thoại
là một lời cầu cứu.
Phải! Không phải.
Con bé đến từ tập đoàn bí mật
do em bé vận hành.
Tim, để em giới thiệu bác sĩ cho anh.
Roy Federman.
Cứ nói là em giới thiệu, được chứ?
Họ nói gì thế?
Ta nên để họ được riêng tư.
- Đây ạ.
- Cảm ơn.
Anh không bị điên!
Em không nhớ thôi. Tina, con nói đi.
- Con…
- Đâu thể nào.
Đừng có ngắt lời.
Ngắt lời gì? Em có nghe gì đâu.
Có mỗi giọng nói khó ưa của em thôi.
Giọng em hay lắm mà.
Được thôi.
Anh có thể chứng minh anh nói thật.
- Sao?
- Phải!
Ngậm đi, Ted.
Anh nói sao?
Em ngậm đi.
Không, Tim. Anh ngậm đi.
Đi mua cây thông nào.
Mình có cây thông rồi.
- Đâu có.
- Có mà.
Ngậm đi, ngậm đi này.
- Bỏ ra!
- Xin lỗi.
Con ghét phải chen ngang
nhưng con đề nghị thế này.
Sao hai người không ngậm đi?
- Con bé biết nói.
- Nói nhiều lắm.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Em bé đến đây!
Đây chính là điều anh muốn nói!
GIA ĐÌNH
QUẢN LÝ
KHÓA QUẢN LÝ
ĐƯỢC THĂNG CHỨC
Tuyệt quá!
Ôi chao.
Về nhà rồi.
Thấy chưa hả?
Là thật cả đấy.
Em đó sao?
Nếu chú đang muốn được khen
thì có rồi đấy!
Chú là huyền thoại ở đây.
Một bức tượng sao?
À thì, một tay em đã cứu công ty.
Hai tay chứ.
Nhỉ? Ta là cộng sự mà.
Thật sao?
Em đâu thấy tượng của anh.
Con vẫn yêu bố mà.
Kích thước cái đầu chuẩn thật.
Nghe chú đi, cháu phải năng nổ
nếu muốn dẫn đầu.
Leo lên nấc thang đó
đến khi cháu là
đứa trẻ duy nhất trên đỉnh.
Thật ra, cháu ưu tiên sự cân bằng
giữa công việc và cuộc sống
và một môi trường tích cực
nơi ý tưởng của cháu được đánh giá cao.
Ồ, cháu không đùa.
Chú vui tính thật đấy, chú Ted.
Không biết sao hồ sơ của chú
lại không nhắc đến.
Hồ sơ của chú?
Cháu xem rồi à?
- Vâng ạ.
- Nó ghi gì?
Nhiều thứ lắm.
Đây là Trung tâm Khủng hoảng.
Đây là nơi giám sát mọi mối đe dọa
đối với trẻ em toàn cầu.
Và Hawaii.
Thật là ngầu.
Ta là Godzilla đây.
"Lo chạy thoát thân đi!"
- Sao lại đưa anh ấy theo?
- Xuống đi bố.
Đợi không ai thấy rồi nghịch sau.
- Khủng hoảng gì?
- Phải.
Triển thôi. Khủng hoảng gì, con yêu?
Rusty, chiếu đi.
Người mới ấy mà.
Hãy thử tưởng tượng,
nhóc tì làm bác sĩ phẫu thuật.
Hay nhóc tì làm phi hành gia.
Lơ lửng, lửng lơ.
Đúng thế. Rồi sẽ có ngày
trẻ em thống trị thế giới.
Và ngày đó đang đến sớm hơn bạn nghĩ.
Xin chào. Tôi là Tiến sĩ Erwin Armstrong,
chủ Trung tâm Hạt Dẻ cho Tuổi thơ Cao cấp.
Khoan đã. Đó là… trường của Tabitha.
Ở đây, chúng tôi tin trẻ em
là những cỗ máy học tập tối thượng.
Phải không, Nathan bé bỏng?
- Phải ạ!
- Được rồi.
Chúng nên dùng thời gian quý giá
để phát triển nhanh hơn, nỗ lực hơn.
Tất nhiên, phụ huynh nào cũng có ý tốt,
nhưng họ đâu phải chuyên gia.
Cho nên điều duy nhất
đang kìm hãm con bạn…
- chính là bạn.
- Là bạn!
Chẳng trách Tabitha lại muốn xa lánh mình.
- Do trường.
- Vẫy tay nào.
- Chào mẹ, chào bố.
- Chào mẹ, chào bố!
Sayonara.
TRUNG TÂM HẠT DẺ
Trong sáu tháng qua,
mấy ngôi trường kiểu này mọc lên khắp nơi.
Vấn đề là gì?
Ngôi trường chính là vấn đề.
Phải. Trường học thật độc ác.
Không phải trường nào cũng độc ác đâu bố.
- Chỉ trường này thôi.
- Được.
Nếu triết lý của Armstrong
tiếp tục lan rộng,
tuổi thơ sẽ không tồn tại nữa.
Không.
Tuổi thơ là ba năm tệ nhất đời chú.
Nghe buồn quá.
Chắc chú làm sai gì đó.
May thay, hai người có thể bắt đầu lại.
Cơ hội thứ hai.
BabyCorp đã phát triển
một công thức siêu việt mới
có thể biến người lớn thành em bé.
Có hương anh đào, nho, cam và chanh.
- Thật sao?
- Khoan đã.
- Cháu muốn chú làm em bé?
- Nghề của em mà.
Vậy thì mới có thể vào trường và tìm hiểu
xem Tiến sĩ Armstrong đang mưu tính gì.
BabyCorp sẽ lo phần còn lại.
Vỏ bọc hoàn hảo.
Nó chỉ có tác dụng trong 48 tiếng thôi.
Bố nhận nhiệm vụ.
Xin lỗi bố.
Không phải nhiệm vụ của bố.
"Cảnh báo. Có thể gây chảy dãi, bập bẹ,
bộc phát cảm xúc, cười sảng,
đại tiện mất kiểm soát, cặp đùi mũm mĩm"?
Chắc mấy gã ở phòng tập của chú
dùng thứ này.
Bàn tay nhắn tin của mình!
Mặc dù đó là trường của con gái bố.
Thật bất công, phải không?
Không được. Dừng lại đi bố.
Sao? Công hiệu thật.
Của em!
Em dùng thứ này tốt hơn!
Tốt hơn chỗ nào? Đầu tóc như tổ quạ à?
- Mọi thứ!
- Tóm được rồi!
Hai người sẽ cảm thấy dễ xúc động,
tâm trạng thất thường.
Này!
Ối. Đến giai đoạn dậy thì rồi.
Trà nóng đấy, Connie.
Em cứ phải là anh hùng thì mới được à?
Thế nghĩa là sao?
Lâu ngày không gặp…
Thình lình xuất hiện với một con ngựa lùn.
Anh chỉ ghen tị thôi, đồ tóc úp nồi.
Nó là con anh!
Nó là cháu em.
Cậu dùng kem hay đường?
Em luôn là đứa thành công nhất.
Mẹ bảo đừng chạy nhảy trong nhà.
Đưa cái bình đây, đồ tóc cá đối.
Đâu thể ôm tiền mãi được.
Được chứ sao không, Tim.
Đàn ông là thế, đúng chứ?
Đâu phải chuyện cá nhân.
Là công việc thôi, Leslie.
Với anh thì là
chuyện cá nhân đấy, Lindsey.
Dừng lại, dừng lại đi!
Xin lỗi, Connie. Tớ không ngồi lâu được.
Mai ta sẽ bàn về chuyện của cậu.
Được rồi, thôi đi!
Chuyện này đi quá xa rồi đấy!
Hai mẹ con về rồi đây.
Mua được thêm một cây thông.
Cây thật luôn.
Lên lầu mau.
Đi mau.
Đẩy đi. Không, kéo đi.
- Đi mau.
- Đẩy nó lên.
Kéo đi. Không, được rồi.
- Sang phải.
- Sao con phải vác phần nặng?
Vì con trẻ khỏe, con yêu.
- Thêm chút nữa.
- Em trước!
- Nào.
- Xéo.
- Tim? Ted?
- Mẹ.
Tóm lấy sợi dây.
Tóm lấy sợi dây ấy!
Đâu thể cứ thế biến mất.
Ta phải dựng chuyện.
Ồ phải.
Điểm yếu của em.
Mọi người đâu rồi?
Bảo đang xếp hành lý.
Bọn anh đang trên lầu… xếp hành lý.
Xếp hành lý? Để làm gì?
Đi chơi để thêm gắn bó.
Bọn anh sẽ cùng đi chơi để thêm gắn bó.
Bây giờ sao?
Nhưng mai bố mẹ anh sẽ ghé đấy, Tim.
Họ có thể giúp.
Họ có thể giúp em.
Ủa… Không, đừng bỏ em một mình
với bố mẹ anh.
Tina!
Con làm gì vậy?
Được rồi. Mẹ sẽ cho con vào cũi.
- Ôi không!
- Tabitha!
- Xin lỗi con.
- Giúp con với.
Dựng đứng nó lên.
Ted Templeton đây, là nam.
Cho máy bay cất cánh đi.
Gia đình tôi có chuyện gấp.
- Sang phải.
- Ừ, tôi có gia đình.
Tim, em lên lầu đây.
Ta cần nói chuyện.
Mẹ ơi?
Tina!
Bỏ thứ đó xuống. Bỏ xuống nào.
- Bỏ xuống nào.
- Tina!
Mau bỏ thứ đó xuống! Lại đây nào!
Tina, thôi đi!
Con bị sao vậy?
Bọn anh đi đây!
- Sao? Bây giờ ư?
- Phải.
- Trực thăng của em đậu trái phép.
- Chào nhé!
- Khoan. Đi sớm thế à?
- Ôi không.
Sao… Họ cứ thế mà đi thật à?
Vâng ạ.
Mau trốn đi!
Mình phải giảm cân thôi.
Tina! Con bị sao thế?
Ngày mai thức dậy
là phải ngoan đấy, Tina.
Không được phá phách nữa.
Thế nhé?
Được rồi.
Í ẹ.
Cảm ơn hai nàng đã đến.
Dùng trái cây không?
- Gì thế… Này!
- Bàn việc tiếp đi.
Nhớ răng quá.
Con đã quyết định
ai sẽ thực hiện nhiệm vụ.
Cảm ơn. Chú sẽ nhận.
Cả hai người.
- Được!
- Không.
BabyCorp muốn cả nhóm tái xuất à?
Không ạ.
Họ nghĩ đó là ý tồi.
Tất nhiên rồi.
Nhưng con là sếp.
Và con nghĩ hai người hợp tác
sẽ tốt hơn là tách lẻ.
Chú làm việc một mình.
Hoặc ít ra là không làm cùng anh ta.
Này. Trong chữ "nhóm" đâu có tên em.
Cũng đâu có tên anh,
- nhưng có chữ "em" đấy.
- N-H-Ó-M…
Ba cây chụm lại nên hòn núi cao.
Lắm thầy thối ma.
- Cùng hội cùng thuyền.
- Thân ai người nấy lo.
Một là con số cô độc.
- Mạnh thắng.
- Đoàn kết mới mạnh!
Xin lỗi con. Được rồi. Ngủ ngon nhé.
Chắc phải đun chảy tượng của chú
và biến nó thành cúp tham gia.
Đừng phá tượng chú.
Giờ thì chúng ta có thông tin mật
là Tiến sĩ Armstrong rời văn phòng
lúc 11:15 mỗi sáng.
Hai người phải lẻn vào đó,
cài thiết bị giám sát này vào,
và báo lại với con.
- Ôi trời, tuyệt cú mèo.
- Kiểm tra thử.
Người lạ trong đêm…
Con đã sắp xếp chuyến xe buýt đến trường
sẽ đến đây vào đúng 8:00 sáng!
- Nhờ Connie.
- Ngủ ngon.
Đừng có trễ nhé.
Rõ.
Dễ như bỡn thôi mà.
Đi ngủ thôi nào!
Sao thế con?
Không có gì ạ.
Đừng lo, con yêu.
Mẹ chắc bố sẽ về
kịp lúc con biểu diễn mà.
Không sao ạ.
Con không muốn bố đến dự à?
- Chắc thế ạ.
- Đâu phải thế.
Giờ thì ngủ đi con.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Ngủ ngon, con yêu.
Con không muốn bố đến dự à?
Chắc thế ạ.
Bố không nghĩ là con lớn rồi à?
Chúng ta nên trưởng thành đi là vừa.
Phiên tòa của Timothy Leslie Templeton
bắt đầu.
Leslie cơ đấy.
Phiên tòa? Khoan… tội danh gì?
Lừa đảo.
Tự nhận là ông bố tuyệt nhất đời.
- Đâu có…
- Bằng chứng A.
ÔNG BỐ TUYỆT NHẤT
Thôi đi. Quà tặng thôi mà.
Cậu nên để luật sư nói thay cho cậu.
Ôi không.
Thời của tôi thì cần nỗ lực
mới có thứ này.
Bố sao? Con không…
Bạn thân của nó là chiếc đồng hồ báo thức.
Mẹ.
Cậu ta bẻ gãy tay tôi.
Đâu có! Là em trai tôi làm.
Phản đối, thưa Quý tòa.
Chấp thuận.
Bồi thẩm đoàn thấy bị cáo…
Là kẻ thất bại!
Tabitha, giúp bố được không?
Bố ơi, nhiều bài tập quá.
Tabitha!
Hết giờ.
- Khoan đã. Không!
- Bố ơi, cứu con! Cứu con!
Trời ạ. Điên thật.
Ngủ quên mất! Ta ngủ quên sao?
- Ngủ quên.
- Dậy đi, bọn lùn!
Dậy đi! Năm bao nhiêu rồi?
Ôi không.
Tệ thật. Không.
Không!
Dậy đi. Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào. Chúng ta sẽ trễ…
Tôi sẽ gửi email.
Chuyện gì vậy?
À, anh quên chỉnh giờ lại cho Wizzie!
- Sao?
- Quên chỉnh giờ thì muộn là phải, Tim à.
Ồ, phải đem theo cái cây và con bọ nữa.
- Lấy gì thì lấy rồi đi mau.
- Đừng hoảng.
Thượng lộ bình an nhé.
Lượn thôi.
Bế em lên.
Bế em lên đi!
Thay đồ đi.
Anh làm gì em vậy hả?
Thật vậy sao? Bộ ra khơi hay gì?
Ôi không. Không, xe đang chạy kìa.
Đợi đã, không. Dừng lại!
Dừng lại. Quay lại đi!
Xe ới!
Quay lại đi!
Hay ghê. Giờ phải làm sao đây?
Ôi không!
Precious, chiến mã quý tộc của ta.
Ngày đầu đến trường không được trễ giờ.
Gớm quá.
Tiến lên, Precious!
Con ngựa này ghét anh.
Không phải nó ghét anh đâu, Tim.
Nó khinh bỉ anh thôi.
Rẽ trái! Rẽ trái đi!
Em sẽ đi theo định vị.
Rẽ trái.
Cảm ơn định vị.
Rẽ phải.
Xin lỗi nhé.
Rẽ trái. Cứ đi theo tuyến đường này.
Tiến lên!
Đang tính toán lại.
Bám chắc vào.
- Ôi không. Carol gọi!
- Đừng bắt máy.
- Chào em.
- Tim.
Chuyến đi thế nào?
Chậm lại.
Chuyến… đi… thế… nào?
- Em đây rồi!
- Ôi không.
Ý anh là… ước gì em ở đây.
Ồ, bọn em cũng nhớ anh. Phải không nào?
Bọn anh…
Bọn em… đang hàn gắn tình cảm
và… khôi phục sự thân thiết ngày xưa.
- Tuyệt quá.
- Bọn anh phải đi đây.
Anh đang ở đâu?
- Trận đấu khúc côn cầu.
- Này!
Vào!
Ghi bàn rồi!
Ghi bàn rồi, mọi người ơi!
- Tiêu rồi…
Tiêu rồi
Tiếng xe cảnh sát à?
Không, không phải cảnh sát.
Là… chuông báo trong khúc côn cầu.
Nhanh lên Tim.
Em không muốn lại vào trại giam!
Em chỉ muốn nhắc anh nhớ
là tối mai Tabitha sẽ biểu diễn.
Anh phải đến đấy.
Kiểu gì anh cũng sẽ có mặt ở đó.
- Anh hứa chứ?
- Anh hứa.
Còn Ted thì sao?
Ăn lễ vui nhé cớm.
Đừng hòng bắt sống được tôi.
Chú ấy bận.
Em làm gì thế? Cảnh sát đấy.
Xin lỗi mấy anh cớm.
Ai cũng có quà Giáng Sinh hết này.
Xin lỗi nhé.
Đang tính toán lại.
Ôi trời ơi! Cứ như thật ấy!
Chân thật quá! Siêu chân thật!
Tim?
Đang tính toán lại.
Bên trái!
Bên phải!
Đang tính toán lại.
Giờ là thời khắc mọi người đều mong chờ!
Cứ đi theo tuyến đường này.
Thấy không, Tim?
Luôn phải tin tưởng… Ôi trời…
- Tim?
- Carol?
Sóng yếu quá. Anh không nghe rõ.
Em nghe rõ lắm mà.
Gặp ở buổi diễn. Chào em.
Được rồi.
Xin lỗi nhé.
Ôi không.
Chân thật quá! Siêu chân thật!
Tiến lên, Precious!
Không, đừng…
- Tina!
Cây kìa!
Bạn đã tới nơi.
Nhanh hơn một phút.
Em sẽ đền cho họ.
Vui ghê!
Em làm được rồi.
Chúng ta chứ.
Chắc vậy.
Em nói em và Precious ấy.
- Ồ.
- Phải không cưng?
Phải rồi.
Nằm xuống!
Nơi này trông thật xấu xa.
Trường học thôi mà.
Anh làm quá rồi.
- BabyCorp cũng vậy.
- Nghe này,
cái trường này khiến Tabitha bị áp lực.
Tabitha lo được mà.
Con bé giống em mà.
- Khoan, giống ai?
- Giống em.
Đâu thể nào. Anh là bố nó mà.
Vậy mau ra dáng người bố đi.
Nghĩa là sao? Anh là bố nó.
- Anh luôn là bố nó.
- Hên xui.
Anh là bố nó.
Sáng thức dậy, anh là bố nó.
Khi đi ngủ, anh cũng là bố nó.
- Nó giống anh.
- Đủ rồi, Tim.
- Nó giống em.
- Không hề! Thôi đi!
- Tuyệt quá.
- Bọn ngốc.
- Khu vực cấm người lớn.
- Này.
Không được khóc trong khu vực ngăn cách.
Chắc phải chia nhau ra.
Tốt, đỡ phiền.
- Chào mẹ.
- Ừ, chào con yêu.
Tabitha kìa.
- Gặp con sau.
- Vâng ạ.
Có vẻ như cũng không có chữ "A"
trong từ "nhóm" luôn.
Được rồi, quẩy thôi.
Khoan đã.
Em màu xanh. Anh màu vàng.
Anh phải đi với đám trên xe lửa đó.
Toàn em bé không.
Thế à? Em không để ý đấy.
Đùa thôi. Hài hước thật.
- Khoan đã. Cà vạt em bị lệch.
- Tập trung nào, Tim.
Gặp nhau
trước văn phòng Armstrong lúc 11:15.
Ta lẻn vào, cài máy nghe trộm.
Anh tập trung đấy chứ?
Này, cái gì…
- Ồ, anh rất tập trung.
- Không.
Em màu xanh, không phải màu vàng.
Hẹn 11:30. Nhớ theo đúng kế hoạch.
Là 11:15 chứ.
Rõ rồi. 11:15. Ông bố rất tập trung.
Em màu xanh mà! Em màu xanh.
Không hiểu sao? Tôi màu xanh đấy!
Chào các em.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
Và buenos días.
Cảm ơn các em đã lựa chọn
trở nên xuất chúng.
Đừng động vào tôi.
Đúng là sai lầm lố bịch.
Tôi màu xanh mà!
Bánh xe buýt
Lấy đường kính nhân số pi
- Thành chu vi hình tròn
- Tuyệt.
Xin chào.
Cây đẹp đấy.
Cái cây này giúp tâm trạng tớ tốt hơn.
Chào cậu. Tớ mới đến.
Nói về nihoni với các nguyên tố khác
trong bảng tuần hoàn xem.
Được rồi.
Không được ngồi đây.
Cả đây và đó nữa.
Chỗ ngồi được xếp theo thứ hạng trong lớp.
Bọn này chưa biết hồ sơ của cậu,
kể cả tính kỷ luật ở trường cũ của cậu
cũng còn là ẩn số.
Gắt quá, Nathan.
Đây.
Cậu ngồi chỗ của tớ đi.
Bố thật tự hào về con.
Ý tớ là… cảm ơn cậu.
Được rồi…
Chào các em.
Chào Tiến sĩ Armstrong!
Chào đón nồng nhiệt quá.
Cảm ơn các em.
Các em, chúng ta có bạn học mới
gia nhập hôm nay.
Xin chào.
Mời bạn học mới hãy tự giới thiệu.
Tên tớ là Ti… Marcos.
Marcos Lightspeed.
Được. Thật rực rỡ, thật cá tính
và tôi thích thế.
Dù sao…
Marcos, chào mừng em đến với Khối Xanh.
Lớp cao cấp nhất.
Đây là một môi trường cao quý.
Tại Trung tâm Hạt Dẻ,
chúng tôi tin mọi sự cạnh tranh đều là…
Cạnh tranh lành mạnh.
Mình bị kẹt trong cái bể tạp nham này.
Mình phát hoảng mất.
Phải có lối thoát chứ.
Có gì đó sai sai.
Việt quất.
Mình phải thoát khỏi đây.
Xin chào.
Đừng nhìn tớ.
Được rồi.
Môn đầu tiên của ngày hôm nay là…
Cầu trời đừng là phân số.
Vật lý hạt.
Tuyệt! Hả?
Hay lắm!
Ai là nhà khoa học
đầu tiên đưa ra giả thuyết
rằng vũ trụ có giới hạn
phá vỡ mọi định luật vật lý?
Ối chà. Ai cũng biết.
Mời em Lightspeed.
Tiến sĩ Flam… Baisley?
Sai rồi.
Não cậu ta không nhanh như tên.
- Được rồi.
- Đúng thế nhỉ?
- Còn ai khác không?
- Đây ạ.
Max Planck.
Chính xác.
Tabitha lên hạng.
Đứng đầu bảng xếp hạng.
Giỏi lắm, Tabitha.
Hãy đợi đấy, Templeton.
Tới luôn đi, Nathan.
Cho nó biết đi, Tabitha.
Môn tiếp theo.
Hy Lạp cổ đại.
- Opa!
- Oprah!
Chú ý.
Mọi người chú ý.
Ai muốn chơi Trốn khỏi Shawshank nào?
Không!
Ai muốn ra ngoài chơi nào?
Nghe vui quá nhỉ? Tốt lắm.
Ai có ý tưởng gì không?
- Không!
- Thôi nào.
- Suy nghĩ đi.
- Phải sáng tạo vào.
- Tớ!
- Mời cậu, Bo-Peep.
Chúng ta có thể làm khinh khí cầu
từ que kem và kẹo cao su!
Rồi bay bằng cách nào?
Bụi tiên!
Vào hộp đi, Bo-Peep.
- Chui hết vào luôn à?
- Phải.
- Tuyệt!
- Bọn này cũng vào hộp luôn nhé?
- Được không?
- Keo dán.
Tớ thích keo dán.
Ai chẳng thích.
Nhưng đang phải động não đây.
Keo dán tuyệt vời.
Suy nghĩ, suy nghĩ đi,
suy nghĩ đi, suy nghĩ đi nào!
Trúng mánh.
Môn tiếp theo.
X là đạo hàm của…
- Em!
- Nó.
Khá khen cho Tabitha.
Ối chà. Cậu biết luôn sao?
Nhà sản xuất bô xít hàng đầu thế giới là…
Úc.
Tabitha lại dẫn đầu rồi.
- Giỏi lắm.
- Được lắm, Tabitha!
Chúng ta có 15 phút.
Khác biệt giữa "cố gắng" và "thành công"
là ở chỗ nghị lực.
- Nghị lực!
- Được ăn cả, ngã về nhà.
Được! Về nhà thôi.
- Tăng tốc lên nào.
- Không!
Bỏ xuống đi, Norma Rae.
Giờ là thời của tớ.
Tồn tại hay không tồn tại? Tabitha.
- Tồn tại.
- Chính xác.
Công suất của động cơ 302 là gì?
Bảy?
- Ôi trời.
- Kém cỏi quá, Nathan.
Kém cỏi thật.
Tabitha, em có câu trả lời không?
300 mã lực
với một bộ chế hòa khí bốn ngăn.
Ái chà.
Bố cậu ấy chắc là thiên tài.
Theo lệnh tớ, sẵn sàng nổi loạn.
Bắn!
Được lắm!
Tìm ra thuốc chữa rồi!
Phải! Cậu ấy làm được rồi!
Cậu ấy làm được rồi.
Marcos!
Tớ làm đó. Là tớ đó.
Hãy nhớ là sức mạnh
không dựa trên kích cỡ.
Hiện Tabitha đang đứng đầu
và các em còn lại đều đứng chót.
Tabitha này.
Cậu thật là…
- Mọt sách chứ gì.
- Không.
Cậu thật đáng kinh ngạc.
Ồ. Cảm ơn, Marcos.
Cứ chờ đến buổi diễn tập đi.
Cậu sẽ hát sai nhịp cho xem.
Cậu hài hước quá.
Cười xỉu!
Và đừng đến trễ đấy nhé, Templeton.
Trễ.
- Trễ rồi.
- Môn tiếp theo.
Đúng rồi!
Thêm một chút nữa thôi.
Keo dán!
Xin lỗi.
Sao thế, Marcos?
Em xin phép đi vệ sinh ạ.
Đây. Cứ tự nhiên.
Giờ sao đây?
Keo dán!
Keo dán thật tệ hại!
Keo dán.
Keo dán thật tuyệt vời.
Làm sao để đến phòng hiệu trưởng nhỉ?
Phải rồi.
Mình sẽ bị đưa lên phòng hiệu trưởng.
Này các cậu.
Trường học thật…
vớ vẩn.
Nghe này, tôi biết em đang tức giận.
Em rất… gan dạ,
nhưng mời em ngồi xuống cho.
Vâng ạ. À mà không.
Ngồi cũng thật là… vớ vẩn!
Trai hư đây rồi.
Được rồi. Em không thể
gây gián đoạn lớp học thêm nữa.
Ôi không. Em sẽ bị mời lên văn phòng sao?
Không.
Em sẽ bị phạt.
- Vào Hộp sao?
- Cậu ấy sẽ vào Hộp.
Không. Hộp sẽ khiến cậu ấy phát điên.
Hộp ư?
Tạm biệt, Marcos.
Thời gian bị phạt bắt đầu.
Thư giãn đi.
Khoan đã!
Đừng khóc.
Ngoan nào. Tốt hơn rồi đó.
Bởi mới có câu nói…
Nếu muốn thành công
thì đừng trông chờ vào anh em mình!
Ta lại gặp nhau rồi, tay nắm cửa.
Xin chào.
Chào mừng.
Mời vào. Nhé?
Ông còn ở đây.
Ồ phải. Tôi…
Tôi đang chờ cậu đấy.
Tôi…
thừa biết ông sẽ chờ tôi, nên tôi đây.
Ồ, và nhân tiện,
tôi biết lý do cậu đến đây
nên tôi đây.
Thế à?
Phải.
Mời ngồi.
Cảm ơn.
Cậu biết cậu là gì không?
Cậu là một người thông minh xuất chúng.
Nói tiếp đi.
Thật ra, tôi đã quan sát cậu.
Biết tận dụng thời gian
một cách khôn ngoan này.
Biết tận dụng tốt
mọi vật liệu trong phòng học này.
Không táy máy tay chân này.
Quên là còn "biết hợp tác tốt" nữa.
Cậu khiến người khác phải nghe lệnh mình.
Đó chính là tiêu đề
cuốn sách tôi đang viết.
Thật đấy. Cậu chẳng có lý do gì
mà phải vào Khối Vàng hết, đúng chứ?
- Bị phá hoại.
- Phá hoại. Chính xác.
Ghen tị, sợ hãi.
Tôi cũng từng gặp khó khăn như thế.
Thật ra, cậu rất giống tôi
khi tôi bằng tuổi cậu,
cũng là bây giờ đây này.
Sao cơ?
Ngạc nhiên chưa này.
Vụ gì vậy trời?
Nói hay lắm.
Hắn là… Ông là em bé.
Tôi nhắc lại, ông là em bé.
Ngạc nhiên đến mức nói hai lần luôn.
Không may là mọi người chưa sẵn sàng
để một em bé đảm nhiệm vị trí quyền lực.
Vẫn chưa.
Cho tôi xin số điện thoại
của gã bán lông cừu đó nhé.
Cậu biết đấy, tôi cần người như cậu.
Người có trí thông minh siêu việt
như tôi đây.
Thật sao?
Người có thể…
Ừ.
Thật sự thấu hiểu
điều mà tôi đang cố thực hiện.
- Là tôi đây này.
- Trúng phóc.
Có cấp bậc bí mật
cho mấy em bé đặc biệt đấy.
Đỉnh của chóp. Giới tinh hoa.
Hơn cả màu xanh?
Ồ phải. Hơn nhiều ấy chứ.
Hơn xa luôn ấy.
Hôm nay, sau khi tan học
sẽ có một cuộc họp.
Dành cho em bé thôi.
Tuy chúng ta nhỏ bé,
nhưng chúng ta sẽ dạy cho người lớn
một bài học to lớn.
- Ăn kẹo mút chứ?
- Được.
Tới giờ giải lao rồi. Chào nhé.
Sayonara.
Ái chà, mọi chuyện khá suôn sẻ đấy chứ.
- Ngươi là em bé.
- Sao?
Tôi nhắc lại, ngươi là em bé.
Chú ấy nói mình sao?
Mong là không phải thế,
vì mình sẽ… Armstrong sao?
Cậu nói đúng, Connie.
Chú ấy nói về Armstrong.
Chẳng biết con bé bị gì.
Nhưng con bé cư xử lạ lắm,
bác sĩ Federman à.
Khủng hoảng tuổi lên hai có hơi sớm không?
Có khủng hoảng tuổi lên một không?
Ôi, thỏ đánh đàn, cậu thật ấn tượng.
Ô kê con dê.
Cần phải để mắt đến phần thưởng,
xem xác nhận bằng hình ảnh nào.
Bố à.
Con mà ở đó là sẽ nhéo bố một cái.
Giờ phạt đã hết.
Ra khơi nào! Mấy giờ rồi?
Đến giờ giải lao rồi.
Mình trễ rồi. Trễ mất rồi. Coi nào.
Nó sẽ hiểu cho mình nhỉ?
Được rồi. Em mình đâu nhỉ?
Em mình đâu?
Được lắm!
Không, nơ của tớ.
Nhưng chúng đâu còn là nơ của cậu nữa.
Phải, ở đâu có tiếng khóc,
ở đó có em mình.
Đây này.
Ngon.
Keo dán.
Ê, màu xanh.
Đi đâu đấy? Bị lạc à?
Cho qua, được không?
Không!
Bị mù màu à?
Thật vậy sao?
Anh đào.
Đi đi.
Màu xanh bên kia.
Cho anh ấy qua đi.
Được, cậu ta ngầu đó.
Thấy chưa? Tôi ngầu mà.
Tôi ngầu đấy.
Anh khiến em thất vọng, Tim.
Em đã rất tuyệt vọng.
Em phải bò lê bò lết.
Làm những chuyện với keo dán
khiến em xấu hổ, nhưng em đã làm được.
Em đã lết được
đến văn phòng của Armstrong,
nhưng mà Tim đâu nhỉ?
- Anh biết…
- Tim đâu?
- Anh…
Anh ở trong Hộp, được chưa?
- Hộp sao?
Keo dán.
Phải đấy.
Là Hộp đấy.
Tôn trọng chút đi.
Tim, đây là lý do em làm việc một mình.
Em sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Anh cưỡi ngựa về nhà đi.
Điều duy nhất mà em có thể thành công
là ở một mình.
- Tốt thôi.
- Tốt thôi!
Tốt thôi!
Tớ thích ngựa lùn.
Cảm ơn đã chia sẻ.
Cậu làm hỏng bét rồi, Templeton!
Phải đấy, Templeton.
Tớ đang cố đây.
Cậu luôn vào trễ nhịp.
Tớ xin lỗi, Nathan.
Tớ đang cố hết sức đây.
Cố hết sức của cậu sẽ khiến tớ
không vào được trường Juilliard.
- Phải đấy, Templeton.
- Một, hai, ba
- và một, hai, ba.
- Và một, hai, ba,
và một, hai, ba.
- Và một, hai…
- Ôi, làm ơn đi!
Đùa tớ đấy à?
Giờ tớ không làm được, được chứ?
Tớ không làm được.
- Mai tớ sẽ làm.
- Thật đấy hả?
Được rồi.
Hẹn gặp cậu vào buổi diễn ngày mai.
Biến đi!
BUỔI DIỄN MỪNG LỄ HỘI
ĐƠN CA
TABITHA TEMPLETON
Nathan à, để tớ làm đi.
Để tớ làm đi, Nathan.
Tớ muốn hát bài đó.
Không.
Tớ muốn thấy cậu ta thất bại.
Đúng là thiên tài.
Tớ nóng lòng quá.
Để rồi xem.
Tạm biệt các em.
Sayonara.
Auf wiedersehen.
Adieu.
Adios, niños.
Ôi, thôi nào.
Ôi trời ơi.
Mọi người dừng lại mà xem.
Có bé ngựa lùn kìa.
Tớ thích ngựa lùn.
- Ồ, đằng kia kìa!
- Phải!
Dễ thương quá!
Thế thôi à? Không chào hỏi gì sao?
- Không “chào mẹ" luôn à?
- Sao ạ?
Chào cậu, Tabitha!
Ồ, chào cậu.
Ủa? Cậu không cho tớ biết
là cậu có chị biết lái xe.
- Mẹ tớ đấy.
- Đừng ngắt lời bạn, Tabitha.
- Cháu là bạn mới của Tabitha…
- Em thôi đi.
Ồ, thật sao?
- Bọn con mới gặp nhau thôi.
- Vậy bạn mới tên gì?
Thôi đi. Em làm chị xấu hổ quá.
Marcos. Marcos Lightspeed ạ.
Tina!
Em bị sao vậy?
Em bé đáng yêu quá.
À, cháu còn phải đi bộ
năm cây số về nhà…
trong tuyết…
mà không có áo khoác.
Năm cây số sao?
Năm hay mười cây số gì ấy ạ.
Còn phải về hâm nóng đồ đông lạnh nữa.
Đồ đông lạnh?
Vâng, cháu phải tự xoay xở
nên có gì ăn nấy.
Hoạt hình là người trông trẻ của cháu.
- Không.
- Có đấy ạ.
Gì thế này?
Chơi khăm à?
Trẻ con có lúc thật tàn nhẫn.
Xin chào.
Cứ như phòng giải trí của Bill Gates…
nhưng nhỏ hơn một chút.
Chuyện gì thế này?
Nghiên cứu và phát triển?
Thử nghiệm sản phẩm?
Nhìn đâu có giống nhà trẻ.
Trời ạ, phải chi
có máy quay lén ngay lúc này.
Dù sao thì…
Đúng là một em bé đáng yêu
trong bộ đồ karate.
Đây là nhóm nhạc ninja nam hay gì thế?
Ôi trời ơi. Ôi trời đất ơi!
Tôi đầu hàng.
Cobra Kai! Cobra Kai đây!
Sayonara, mấy bé!
- Cậu đây rồi.
- Ồ, xin chào!
Cảm ơn ông.
Cậu chọc giận đám ninja của tôi rồi.
Ôi trời.
Pháo đài ngầm nào cũng phải có ninja nhỉ?
- Đúng chứ?
- Ấn tượng nhỉ?
Vô cùng ấn tượng.
Cậu thấy sao?
Tôi biết học phí khá cao,
nhưng sao ông có đủ kinh phí
cho mấy thứ này?
Ồ, câu hỏi hay đấy.
- Tôi dạy bọn nhóc lập trình.
- Không.
Phải đấy. Biết câu nói về việc sở hữu
vô số con khỉ đánh máy chứ?
Sớm muộn gì cũng viết được
kịch Shakespeare à?
Điểm mười. Ôi trời, cậu thông minh quá.
Hoặc là mấy ứng dụng nổi tiếng nhất
mà tiền có thể mua được.
Ứng dụng. Chúng viết ứng dụng.
Chat Mèo.
Bàn tay Nguệch ngoạc.
Tìm Mũi Của Tôi.
Tình yêu Chứng khoán.
Ông tạo ra nó sao?
Tôi mê nó lắm.
Chúng tôi cùng tạo ra nó.
Nhưng ứng dụng tiếp theo…
Nó sẽ thay đổi cả thế giới.
Mãi mãi.
Vậy mở trường học làm gì?
Ông có thể công khai và kiếm tiền triệu.
- Tiền tỷ.
Ừ, nhưng có thứ còn quan trọng hơn tiền.
Đừng nói là "tình yêu" nha.
Quyền lực.
Tốt hơn rồi đấy.
Ôi chà. Vụ này tuyệt quá.
Vừa được đi nhờ xe
vừa sắp được ăn tối thịnh soạn.
Ôi chà. Cứ như cung điện ấy.
- Nhà cậu có điện sao?
- Ừ.
Trời ạ, mọi người thật hào phóng.
Cháu muốn đến lúc nào cũng được.
Tabitha, con giúp mẹ
- dọn bàn nhé?
- Vâng ạ.
Thật sao? Cứ quăng đại như thế à?
Bố ơi.
- Là Marcos.
- Bố làm gì ở đây?
- Chú Ted đâu?
- Hả?
Chú đá bố ra.
Đâu thể nào. Chỉ có con mới được làm vậy.
Bố được nhận lại nhiệm vụ.
Thôi, bố có nhiệm vụ riêng rồi.
Sao? Còn gì quan trọng hơn
nhiệm vụ của con?
Bố đi đây. Lightspeed biến đây.
Tuyệt quá.
Hy vọng là cháu đói rồi.
Lâu rồi cháu mới dùng đến muỗng nĩa.
Ngày đầu đến trường cậu thấy thế nào?
Có hơi căng thẳng.
Ừ. Rồi cậu sẽ quen thôi.
- Kể cả với Nathan sao?
- Nathan.
- Phát ngán luôn.
- Ừ.
- Cậu ta thật cùn.
- Cùn?
Ừ, kiểu như cù lần, tẻ nhạt,
chẳng ra gì mà khoái ra vẻ.
Kẻ thất bại. Tên ngốc thứ thiệt.
Tớ từng bị gọi thế.
- Cậu lạ thật.
- Thế à?
Ừ, nhưng theo hướng tốt.
Vậy sao buổi diễn
lại khiến cậu lo lắng đến thế?
Tớ phải hát.
- Thì sao?
- Chẳng biết nữa.
Cả nhà tớ sẽ đến dự,
kể cả bố tớ nữa.
Phải rồi.
Bố cậu khiến cậu xấu hổ à?
Không, không phải thế.
Chỉ là bố tớ rất giỏi mấy thứ này,
sáng tạo và dùng trí tưởng tượng…
nhưng với tớ thì thật khó.
Tớ chỉ muốn bố tự hào về mình.
Cậu hiểu không?
Thật sao?
Ừ.
Sao lại dư đĩa thế?
Bố mẹ.
Xin chào! Chìa khóa vẫn còn xài được!
Mấy đứa nên thay khóa cửa đi.
- Ôi bố mẹ.
- Xin chào!
- Bố mẹ?
- Ông nội! Bà nội!
Cháu tôi đây rồi.
- Lại đây, mèo mướp.
- Ông bà đến rồi!
- Cháu lớn quá rồi.
- Sắp thành thiếu nữ rồi.
Được bầu cử chưa nhỉ?
Mười năm rưỡi nữa, bà ơi.
Ông bà sẽ nhận ra bố.
Không. Sẽ ổn thôi.
Bố đeo kính mà. Thấy không?
- Tự sướng nào!
- Làm sao nhỉ?
Bế em bé ra nào.
- Trốn!
- Con giấu nó đâu rồi?
Đừng. Cứ bình tĩnh.
- Kìa.
- Xin chào.
Chàng trai này là ai thế?
- Marcos ạ.
- Được rồi.
Mấy nhóc chú ý. Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
Và namaste.
Mấy nhóc ơi.
Ê này.
Không dán mắt vào màn hình nữa.
Nghe này.
Tin hay không thì tùy,
nhưng tôi cũng từng giống mọi người.
Phải. Tôi cũng từng có bố mẹ.
Bố mẹ tôi là nhà tâm lý học trẻ em,
họ đã biến tôi trở thành
một phần của thí nghiệm.
Thật sao?
Họ bắt tôi dành 10.000 giờ
nghe nhạc Mozart, học ngôn ngữ
và nghe đài phát thanh công cộng.
Tôi ghét đài phát thanh.
Khi đó, tôi nhận ra
là mình thông minh hơn bố mẹ.
Và khi mới biết đi, tôi đã bỏ nhà đi.
Tại sao ư?
Họ bắt nạt tôi.
Lúc nào cũng ra lệnh cho tôi.
Nhưng có một từ đã thay đổi đời tôi.
"Không". Nói đi.
Không!
- Ngủ trưa đi.
- Nyet!
- Mặc áo khoác vào.
- Nein!
- Ăn rau đi.
- Nahii!
Cứ để người lớn bắt nạt chúng ta sao?
Không, không!
- Còn cậu?
- Không đâu.
Đúng đấy.
Sao phụ huynh
lại được quyền kiểm soát mọi thứ?
Họ đã có cơ hội, và ta nhận được gì?
Ô nhiễm,
tranh chấp chính trị, chiến tranh.
Đừng có "ồ" lên. "Ê" mới đúng.
Ê!
Họ đang kìm hãm chúng ta,
nhưng giờ thì đừng hòng.
Chúng ta đã phải làm việc chăm chỉ
cho thời khắc sắp đến.
Ngày B.
- Ngày B?
- Tôi nhiêu đây tuổi.
Không, không phải… sinh nhật cậu.
Nó là khởi đầu của cách mạng nhóc tì.
Và sẽ có bánh kem.
Ai cũng được ăn bánh kem.
Bánh kem!
Không còn luật lệ.
Không còn bố mẹ.
Sayonara, bố mẹ!
Ôi, không hay rồi.
Được rồi, cuộc họp kết thúc.
Phụ huynh sẽ đón mọi người về.
Sự nghiệp cả đời tôi đấy.
Ồ phải. 17 tháng dài đằng đẵng.
Ăn mừng vì… không còn bố mẹ.
Ăn mừng vì cuộc cách mạng.
Không. Không được.
- Không. Tấm này được.
- Tina.
Ồ, dễ thương quá. Ứng dụng gì vậy ạ?
Là Chụp ảnh QT.
- Chỉ con cách tải đi.
- Ai cũng dùng.
Vậy là Marcos… Lightspeed?
Phải thế không?
Nghe như tên hoạt hình.
Đúng thế thật.
À, bố mẹ cháu có hơi lập dị nên…
Cứ như bà từng gặp cháu ở đâu rồi ấy.
Không có đâu ạ.
- Tấm này cũng được.
- Này.
- Thằng bé nhìn quen quen nhỉ?
- Không đâu ạ.
Ừ, trông giống thằng Tim.
Phải. Cháu rất giống chú Tim.
Ngoại trừ việc Tim không đeo kính.
Ồ phải.
Thấy sao hả?
Mà Tim đâu rồi nhỉ?
Tim và Ted đi chơi rồi.
- Đi chung?
- Gắn bó lắm.
- Đến lúc nên thế rồi.
- Phải.
Con chỉ mong Tim về kịp để xem buổi diễn.
Sao chú ấy lại không đến xem được nhỉ?
- Thời gian kiểu Tim.
- Phải.
Thế là sao ạ?
- Kể đi.
- Ừ.
Marcos à, Thời gian kiểu Tim
như một hố đen
nơi thực tại và đúng giờ đúng giấc
không tồn tại.
Bố của Tabitha
có trí tưởng tượng phong phú.
Như thế là tốt.
Vâng, cháu… cũng thấy vậy là tốt.
Ồ, nhớ cái lần nó nói
sếp bọn mình muốn bắt cóc mình không?
Thật thế ạ?
Rồi còn em trai sơ sinh của nó
biết đi và biết nói
nhưng chỉ khi không ai thấy thôi.
Ối chà. Quay lại nhìn xem.
Giống bố thật.
Mà này, Ted cũng quậy lắm.
- Ồ, nó có thể rất…
- Cứng nhắc.
Phải. Đầy lo lắng.
Ồ, nhớ cái lần nó kiện bọn mình không?
Bọn trẻ thật là.
Nó cũng rất ngưỡng mộ anh nó.
- Thế ạ?
- Phải đấy.
Nó bám dính lấy anh nó.
Tim làm gì thì Teddy cũng muốn làm.
- Thật ạ?
- Ừ.
Ông bà gọi chú là Teddy Lẽo Đẽo.
- Không gọi trước mặt nó.
- Không.
Không nói trước mặt nó được.
Nó cãi dữ lắm.
Nhưng cháu biết gì không?
Bố cháu chẳng thấy phiền.
Bố cháu rất tự hào về em trai mình.
- Phải.
- Bố cháu khoe em mình suốt.
Hai người làm gì cũng có nhau.
Hai người là bạn thân của nhau.
Như chị em mình.
Phải không, Tina?
Mãi mãi là bạn thân.
Quái vật cù lét đây!
Thật dễ thương.
Đây là tủ quần áo của tớ.
- Đẹp đấy.
- Đây là giường của tớ.
Và đây là cá của tớ.
Này, cậu muốn xem thứ gì đó hay ho không?
Chắc rồi.
Tớ làm máy phát âm này
cho Tiến sĩ Hawking.
Này, đây là…
- Làm gì thế này?
- Xem này.
Nói xin chào đi, Tiến sĩ Hawking.
Xin…
Cậu ấy lo lắng khi phải thể hiện.
Ừ.
Ồ, đây là Lamb Lamb.
Chào Lamb Lamb.
Phía trên kệ sách
là mô hình dải ngân hà của tớ.
Đó là giải thưởng nhà khoa học của tuần.
- Chà.
- Đá địa chất.
Và kính thiên văn.
Tuyệt quá.
- Có cả đàn ghita nữa.
- Ừ.
Đàn của bố tớ.
Bố cậu ngầu thật.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ tưởng mình cao hơn.
Này, nếu cậu muốn,
tớ có thể giúp cậu tập hát.
Không, không được.
- Tai cậu thủng mất.
- Thôi mà.
Sẽ vui lắm đây.
Bài này thì sao? Bài hát kinh điển.
Có cần phải thế không?
Thôi nào. Thử xem sao.
Được rồi.
Tớ hát không hay đâu.
Không sao mà.
Hát vui thôi.
Im giùm đi.
Không, dừng lại đi.
Có… cố gắng.
Tớ cứ lo lắng quá.
Không sao.
Nghe này, cậu chỉ cần
tưởng tượng đang hòa mình vào bài hát.
Mọi từ ngữ trong lời bài hát
đang thật sự diễn ra với cậu.
Và cậu có thể thấy các nốt nhạc.
Chờ tớ với, Marcos.
Đi nào.
Hơi cao quá rồi.
Có tớ đây.
Ôi trời ơi, nhiều quá.
Ừ, vui thật đấy!
Chờ đã, Marcos. Cậu đâu rồi?
Cố lên. Cậu làm được mà.
Tớ không thể.
Giờ thì cậu thử đi.
Ơ kìa.
Được rồi. Đến lượt tớ.
Được rồi. Đến lượt cậu đấy.
Phải đấy, hát đi.
Ôi chao. Tuyệt thật đấy.
Không, cậu mới tuyệt.
Cảm ơn, Marcos.
Gì thế?
- Tấm này được.
- Bị phát hiện mất.
Bọn nhỏ thấy đấy.
Mọi người thôi đi.
Thôi vậy. Không, chụp đi.
Ôi không.
Bố mẹ là thế nhỉ?
- Chào nhà Templeton ạ!
- Chào cháu.
- Chào Marcos.
- Lightspeed.
Cậu nhóc kỳ lạ.
Ừ, mẹ không thích nó.
Hãy nhìn vào mắt tôi
Hãy nắm lấy tay tôi
Sự gắn kết này bền chặt hơn ta…
Cho họ biết đi nào, Tabitha.
…dự tính.
Hãy cho tôi can đảm
Để có thể hạ cánh…
Bắt máy đi…
Họ không hiểu chuyện này liên quan
đến vận mệnh thế giới sao?
Cháu chờ dài cổ luôn này!
Các tổng đài viên đang ngủ trưa.
Chờ lâu đến nỗi mọc cả răng luôn.
Thời của chú thì là viết thông báo.
Nghe đáng yêu và lạc hậu ghê.
Thật buồn cho tương lai.
Chú có muốn nói về cảm xúc
khi cháu đang chờ máy không?
Chú có 20 phút.
Không.
Giải quyết vấn đề tận gốc nào.
Chú sợ gì?
Cá mập, bị mũi tên bắn vào đầu,
và… sở thuế.
- Hết rồi.
- Được đấy.
Đâu có khó nhỉ? Từng bước một.
Vậy còn cô đơn thì sao?
Chú không cô đơn.
Chỉ là… một mình thôi.
Đâu có giống nhau.
Chú nên đọc hồ sơ của mình.
Đưa cho chú.
Thế này thôi sao? Mỏng dữ vậy.
Gửi Nhóc Trùm, anh hứa với em…
Mỗi sáng khi em thức dậy, anh sẽ ở bên em.
Mỗi lúc ăn tối, anh sẽ ở bên em.
Mỗi dịp sinh nhật, mỗi sáng Giáng Sinh,
anh sẽ ở bên em.
Hết năm này sang tháng nọ.
Em và anh sẽ mãi mãi là anh em.
Mãi mãi.
Đến cháu cũng muốn làm mặt buồn này.
Lúc đó, bọn chú còn nhỏ.
Đâu biết gì về thế giới thật sự.
Và rồi ai cũng phải trưởng thành.
Trưởng thành đâu có nghĩa là phải xa cách.
Chú không biết.
Có lẽ giờ cũng đã muộn rồi.
Xin chào.
Xin lỗi vì muộn.
Bố!
Bố à.
Chuyện gì thế?
Chú Ted nhớ bố lắm đấy.
Tốt quá nhỉ?
À này, em đang làm gì thế?
Ồ, em…
Em chẳng biết.
Em chỉ đang làm cái này thôi.
Anh xin lỗi vì đã lỡ lời
trong giờ giải lao.
Chuyện đã qua thì cứ cho qua đi.
Tại anh lo cho Tabitha, em biết chứ?
Em hiểu. Nó là con anh mà.
Suốt thời gian qua, anh cứ nghĩ về điều
mình muốn chứ không phải điều con bé cần.
Giờ thì anh đã biết
cách làm cha làm mẹ rồi.
Bố được nhận sao vàng.
- Cứ phát huy nhé bố.
- Sẵn nói chuyện đó.
Armstrong muốn bài trừ phụ huynh.
- Sao?
- Hắn đang tổ chức cuộc cách mạng nhóc tì.
Cho xin đi! Anh chỉ mới vừa biết
cách làm cha làm mẹ thôi mà.
Ta phải ngăn hắn.
- Không phải ta.
- Em?
Không ai cả.
BabyCorp sẽ lo liệu.
Họ sẽ cử Đặc nhiệm Nhóc tì đến hay gì?
- Chắc vậy.
- Vậy em…
em sẽ quay về công ty của mình.
Đúng thế. Giữ liên lạc nhé Tim.
Alô? BabyCorp à?
Tạ ơn trời, BabyCorp. À, BabyCo…
Sao? Nói thế là sao?
Không đủ bằng chứng là sao, BabyCorp? Tôi…
Vậy mấy người sẽ không làm gì à?
Nhưng BabyCorp, tôi…
Bọn tôi sẽ tự lo liệu vậy.
Biết gì không, BabyCorp?
Tôi nghỉ việc!
Toàn những kẻ chỉ biết mỗi tã bỉm.
Chúng ta phải tự tay ngăn Armstrong thôi.
Tự tay lo liệu. Chú thích thế.
- Tiếp tục nhiệm vụ?
- Vâng.
Nếu hai người đồng ý
hợp tác thêm chút nữa.
Chú thì chắc được. Còn anh Tim?
Được thôi.
Tuyệt!
Bị buộc phải hợp sức lần nữa.
Đã 8:45 tối rồi.
Được rồi. Không còn nhiều thời gian.
Chúng ta phải ngăn Armstrong
trước khi thuốc hết tác dụng.
Nhóm chúng ta sẽ tấn công
khi buổi diễn bắt đầu.
Tiếp đi, Tina.
Giờ thì tài liệu tuyệt mật này…
Con yêu, là chương trình.
Chương trình tuyệt mật cho thấy
Armstrong sẽ phát biểu trước khán giả
ở ngay vị trí này vào phút chót.
Ai đó phải có mặt trong cánh gà.
Là anh đó, Tim.
Sao anh vào được cánh gà
nếu không biểu diễn?
Người của em sẽ lo liệu.
Cảm ơn.
- Không!
- Tuyệt.
Và… xuất phát.
Keo dán.
Ngoan nào, tốt hơn rồi đấy.
Tuyệt vời.
Con sẽ là tai mắt của hai người
trong hàng ghế khán giả.
Không thể để mẹ thấy con nói chuyện,
không thì mẹ sẽ reo hò và ôm lấy con,
nhưng thiết bị tào lao này
sẽ giúp hai người hiểu được tiếng em bé.
Nó được gọi là thiết bị GAGA.
- Ôi, cưng xỉu.
- Xem đây.
Bố nghe con nói không?
Cũng cưng nốt.
Trong khi đó, với cấp bậc màu tím,
chú có thể ở cạnh Armstrong.
Đó là lông mày.
- Ồ. Xin lỗi.
- Không, đó là…
Khi thời cơ đến, chú sẽ cài thiết bị vào.
- Được rồi.
- Được gì?
Ý là ông làm được mà.
Cho họ thấy đi, mãnh hổ.
Ồ, cảm ơn các phụ huynh.
Cảm ơn. Đúng là…
Tôi thích sự nhiệt tình cổ xưa này quá.
Thứ này sẽ cho phép con
điều khiển bộ đồ của hắn.
Con có thể khiến cái tên
đầu đội lông cừu này làm mọi thứ.
Khiến hắn nhảy nhót này.
Khiến hắn nhảy dựng lên này.
- Không, không.
- Kể cả lột trần hắn
trước khán giả.
Các phụ huynh sẽ phải lôi điện thoại ra.
Đừng nhìn tôi. Đừng nhìn tôi mà!
Mấy bức ảnh sẽ lan rộng như bị hăm tã.
Sau đó là mở tiệc mừng với bánh pizza.
Thắc mắc gì không?
Sau khi Tabitha hát đơn ca nhỉ?
Sau khi Tabitha hát.
Giờ thì chỉ cần ngồi chơi,
thư giãn và thưởng thức buổi diễn thôi.
Chào mừng quý phụ huynh
đã đến với buổi diễn mừng lễ hội.
Hãy nhớ là chụp hình với đèn flash
trong khán phòng
thì ổn cả.
Cứ chụp ảnh.
Cho bọn trẻ thấy mọi người yêu chúng.
Thôi nào, Tim.
Anh đã hứa là sẽ đến mà.
Xin lỗi. Ghế này có người ngồi rồi.
- Xin lỗi.
- Ôi không.
Rất xin lỗi. Tôi… Xin lỗi.
Xin lỗi! Vô cùng xin lỗi.
Chú Teddy, chú vào vị trí chưa?
Em bé đang ở trong nôi.
Gấu bố, nghe con nói không?
Bông tuyết đã rơi.
Vào vị trí nào, mọi người!
- Bắt đầu rồi.
- Ôi trời.
- Chờ mãi.
Bắt đầu rồi.
- Ông thích xem biểu diễn nhỉ?
- Không hề.
Tôi không quan tâm đến buổi diễn.
Tôi quan tâm đến Ngày B thôi.
Ngày B?
Phải. Nó đã có sẵn
trong điện thoại phụ huynh rồi.
Tôi dạy bọn nhóc lập trình.
Ứng dụng. Chúng viết ứng dụng.
Nhưng ứng dụng tiếp theo của tôi…
Nó sẽ thay đổi thế giới mãi mãi.
Chụp ảnh QT là ứng dụng
sẽ thay đổi thế giới mãi mãi sao?
Bắt đầu từ hôm nay.
Hay ghê.
Mùa đông đến rồi
Mùa tuyệt nhất trong năm
Nhưng do băng tan
Trái Đất nóng dần lên
Cảm giác cứ như mùa hè
Tuyết biến mất rồi
Tất cả đều là lỗi của bố mẹ
Thế nên bọn con tiêu đời rồi
Tiêu đời
Đen tối quá vậy.
Bọn nhỏ vừa nói là chúng tiêu đời à?
Chúng ta đang xem cái gì vậy?
Họ bắt đầu loạn trí rồi.
Nhiều tháng nghiên cứu về thôi miên
đã được đưa vào
ứng dụng chụp ảnh
dễ sử dụng nhất trên đời.
Giờ chúng ta chỉ cần ngồi chơi,
thư giãn và thưởng thức buổi diễn thôi.
- Ê này!
- Phải.
Tôi quay lại ngay. Ta vừa…
- Ê này!
- …hết kẹo Dundle Floofers rồi.
Lễ Diwali!
Lễ Las Posadas!
Lễ Agnostic!
Và lễ Hanukkah!
Con trai chị tài quá.
- Ồ, con chị cũng vậy.
- Giả dối.
Tina, nghe rõ trả lời.
Ngày B đang diễn ra đó.
Trong mấy cái điện thoại ấy.
Armstrong dùng một ứng dụng
để tẩy não các phụ huynh.
Chết.
Ta phải dừng buổi diễn lại.
Được rồi. Có một…
cần gạt cấm chạm vào ở hậu trường.
Bố ơi, phải kéo cần gạt thôi.
Trả lời đi bố.
Bố ơi.
Bố không trả lời.
Tất nhiên rồi.
- Để chú làm cho.
- Dừng lại!
Sân khấu chỉ dành cho trẻ em.
Thôi nào, tượng Chúa giáng sinh!
Thiêng liêng hơn nào!
Chào cậu, Tabitha.
Đừng lo lắng, được chứ?
Cậu sẽ làm tốt mà.
Cảm ơn, Marcos. Và cảm ơn cậu đã giúp tớ.
Cứ tự nhiên.
Có vẻ như cậu rất hiểu tớ.
Tớ hào hứng quá.
Tớ rất muốn thấy
vẻ mặt của bố tớ khi tớ hát.
Này! Tới lượt cậu đấy, Templeton!
Chúc tớ may mắn.
Và làm cho tốt nữa.
Tốt gấp đôi ấy.
Chúng ta đều ở đây
Chung sống trong thuận hòa
Tim!
Chúa Giêsu đó sao?
Chúng ta phải dẹp buổi diễn đi thôi
- Phải!
- Hả? Không. Tại sao?
Armstrong đang biến phụ huynh
thành xác sống
để điều khiển họ theo ý mình.
Sao? Em làm gì thế? Không được!
Sắp đến lượt Tabitha rồi.
Anh muốn mạo hiểm tương lai thế giới
- để xem con bé hát sao?
- Phải!
Anh phải ở bên con bé.
Xem ai bất ngờ lo lắng
về việc xuất hiện kìa.
Thế nghĩa là sao?
Anh đâu dự tốt nghiệp của em.
Cái nào mới được?
Trường kinh doanh, trường luật.
Không cái nào hết.
Em đâu đến dự đám cưới anh.
- Cái nào chứ?
- Có một cái thôi!
Chúng ta đã thỏa thuận, Tim.
Anh đã hứa sẽ luôn ở bên em mà.
- Em lấy đâu ra…
- Vi phạm hợp đồng!
Khỏe không mấy bạn?
Không có gì phá được Ngày B của tôi đâu.
Kể cả các cậu.
- Ồ, tiêu rồi.
- Phải, đã quá rõ
ngay từ đầu
là hai người hợp tác với nhau.
Sao ông biết?
À thì, mấy cuộc tranh cãi,
bất hòa nho nhỏ,
sự đố kỵ.
Dù gì hai người cũng là anh em.
Cho chúng vào Hộp đi.
Không. Đừng đưa vào Hộp.
Không phải bây giờ.
Xin ông đấy.
Ôi, thật tệ là… hai người sẽ chẳng
có cơ hội hàn gắn tình cảm và…
- Không!
- …khôi phục sự thân thiết
đã từng có.
- Tiếc quá.
- Không.
- Không, đừng mà. Không!
- Adios, Marcos.
Ồ, nhìn xem. Con bé kìa.
Thiên thần nhỏ của ta.
Mèo mướp trên cây.
Có mỗi một việc mà cũng không xong.
Mỗi một việc thôi đấy.
- Ôi không.
- Đài phun nước.
Cả căn phòng sẽ ngập mất.
Đây không phải là bị phạt.
Mà là tiêu đời.
Một, hai, ba và một, hai, ba.
Hãy nhìn vào mắt tôi
Hãy nắm lấy tay tôi
Sự gắn kết này bền chặt
Hơn ta dự tính
Hãy cho tôi can đảm
Để có thể hạ cánh
Chia rẽ thì sẽ thất bại
Thế nên ta phải đoàn kết lại
Hãy cười và khóc cùng tôi
Hãy cùng tôi bay cao ngút ngàn
Ngắm nhìn mặt trời lặn rồi lại mọc
Thế giới thật tuyệt vời
Trong mắt chúng ta
Như mặt trăng và các vì sao khi đêm về
Em nói đúng. Anh làm hỏng bét.
Anh phá hỏng nhiệm vụ.
Và là một người bố tồi.
Này, đúng là anh có phá hỏng nhiệm vụ.
Nhưng anh là một người bố tốt.
Đâu có.
Em không làm được như anh đâu.
Ý là anh tất bật cả ngày,
muốn nghỉ cũng không nghỉ được,
và còn chẳng được trả lương.
Nói thật, như vậy là phi pháp đấy.
Anh thì luôn ghen tị với em.
Anh cũng muốn thành công, em biết mà.
Chắc rồi, Tim.
Em kiếm được nhiều tiền…
nhưng anh kiếm được một gia đình.
Sự thật là…
trên đỉnh cao cô đơn lắm.
Hãy cùng tôi vươn xa
Ngắm bầu trời xanh
Tôi sẽ luôn ở bên bạn
Đến cuối cuộc đời
Chèo thuyền ra khơi trên biển lớn
Tìm bãi cát đó
Chia rẽ thì sẽ thất bại
Thế nên ta phải đoàn kết lại
Em biết đấy, anh… xin lỗi
vì ta không còn gặp nhau.
Một nhà thông thái từng nói với em,
trưởng thành
không có nghĩa là phải xa cách.
- Tina nói à?
- Ồ phải.
Ôi, con bé thông minh không tưởng.
Cứ như con bé nhìn thấu chúng ta.
Xin lỗi vì anh không dự
lễ tốt nghiệp của em.
Xin lỗi vì em không dự đám cưới của anh.
Xin lỗi vì đã không có mặt lúc cần thiết.
Bên cạnh nhau
Tay trong tay
Chúng ta cùng nói chung ngôn ngữ
Mà không ai hiểu được
Lắng nghe tiếng reo hò
Nổi nhạc lên nào
Chia rẽ thì sẽ thất bại
Thế nên ta phải đoàn kết lại
Ôi Tabitha.
Ông nội?
Bà nội? Mẹ?
Ôi không!
Ôi trời, Tabitha.
Em làm tốt lắm.
Mọi người thô lỗ quá đấy.
Thôi nào, mọi người.
Đứng lên vỗ tay được không nào?
Tốt lắm!
Họ thành xác sống rồi!
Thành công rồi!
Cuộc cách mạng nhóc tì đã bắt đầu.
TẢI NGÀY B LÊN
Không cần cải trang nữa.
Ai muốn ăn bánh nào?
Ôi trời ơi.
Mừng Ngày B nhé mọi người.
Bố, chú Ted ơi.
Trả lời đi. Hai người đâu?
Nè chị.
Em xài rồi nhưng em biết là còn xài được.
Cảm ơn.
Khoan đã. Em biết nói sao?
Em biết là nghe có hơi quái nhỉ?
Ôi trời, em biết nói!
Đây là chuyện khẩn cấp.
Em đang làm nhiệm vụ tuyệt mật
cho BabyCorp.
Vậy mấy câu chuyện bố kể là thật sao?
Nhìn bộ đồ là biết.
Trông em thế nào?
Không thể nào!
Em không liên lạc được
với bố hay chú Ted,
nên em cần chị giúp.
Khoan. Bố ở đây à?
Họ ở đây từ đầu đến giờ.
- Ở đâu?
- Không kịp giải thích đâu,
nhưng Tiến sĩ Armstrong là em bé đấy.
Một em bé rất chi là hư.
Thế giới rồi sẽ sớm trở thành
sân chơi của chúng ta.
Giờ chúng ta có thể
sai khiến bố mẹ làm mọi thứ.
Tuyệt vời! Phải thế chứ!
Không còn luật lệ nữa.
Sayonara, bố và mẹ.
Tuyệt.
- Mẹ ơi?
- Bố ơi?
Ông ơi?
Ôi trời. Đùa sao?
Phải tắt nó trước khi nó bao phủ toàn cầu.
- Phải.
- Chúng ta sẽ làm gì?
Được rồi, chúng ta phải tìm cái thứ bự bự
điều khiển điện thoại bố mẹ.
- Máy chủ.
- Phải.
Ở trường có cái nào không chị?
Để chị xem.
Máy chủ thường sẽ rất nóng
nên phải có ống dẫn khí.
Được đó!
Là điểm giao nhau ở hạt dẻ!
- Điểm mười luôn!
- Đi thôi.
Lối này.
Cơ hội đây rồi.
Đầu tiên, phải dừng lại ở một nơi đã.
Đã hết thời gian.
Chắc là kết thúc rồi, Tim.
Này, ít ra thì bọn mình cũng được
ở bên nhau
trong giây phút quý giá cuối cùng này.
Quý giá. Ta còn Precious!
Ồ phải. Còn có Precious. Precious!
Giỏi lắm cô bé.
Cảm ơn nhé.
Tina?
Tina, trả lời đi. Bố đây.
Bố! Chúng ta phải đánh sập máy chủ.
Nó nằm trong hạt dẻ.
Thật quái dị.
Em xí trước nhé.
Mau tới chỗ hạt dẻ!
Bám chắc vào.
Ôi không!
Keo dán!
Bụi tiên!
Sao…?
Tớ đi đâu mất rồi nhỉ?
Tớ thích đồ ngủ của cậu.
Cậu đi đâu thế?
- Keo dán.
- Màu vàng đáng tự hào.
Tớ thích ngựa lùn của cậu.
Cảm ơn.
Sao?
Không.
Giờ thì bóp nát nó thôi.
Sắp phát toàn cầu rồi.
Lên đó bằng cách nào?
- Thật sao?
- Ái chà, gan đấy.
Ta có lời khen ngợi.
Thật dũng cảm. Thật đáng ngưỡng mộ.
Và cũng thật phiền phức.
Vô cùng phiền phức. Đúng đấy.
Phải ngăn các cậu lại thôi.
Mau bôi keo dán.
Precious, ngăn hắn.
Các ngươi quá nhỏ bé và quá trễ rồi.
Hư quá đấy.
- Không được đem thú cưng vào trường.
- Precious!
Còn cậu, học trò béo lùn của ta.
- Đi mau!
- Ta dâng thế giới cho cậu.
Chúng ta đã có thể là cộng sự.
Tôi có thứ còn tốt hơn cộng sự.
- Tôi có anh trai.
- Phải!
- Bỏ ra.
- Anh bỏ ra.
Hiểu rồi.
Hả? Chuyện gì thế?
Này, đó là đồ mặc thường ngày của ta.
Em tôi mặc đẹp hơn.
Giơ tay lên, tuột bỉm xuống.
Chuẩn bị ăn đòn đi.
Con gái tôi đấy!
- Đó là bố thật sao?
- Phải.
Chị đã tâm sự hơi nhiều với cậu ta.
Gia đình hội ngộ vui ghê.
Càng đông càng vui.
- Gọi phụ huynh vào thôi.
- Ôi không.
Được rồi.
Hỡi các bố mẹ, mau ôm chúng đến chết đi.
Đừng lo cho bọn bố. Đến máy chủ đi.
Đi thôi, Tina!
- Ê!
- Em làm được.
Xuống đây ngay.
Lấy kẹo của ông ta mau!
Đừng bao giờ động vào
ngựa lùn của người khác.
Đây. Cứ dính chặt ở đó đi.
Tim, làm gì bây giờ?
Đừng cử động. Chắc họ không thấy ta đâu.
Họ thấy ta đó, Tim.
Em cử động à? Anh đứng im.
Thật sao, Tim?
Ối, hơi cao quá rồi đó.
Chị đừng nhìn xuống.
Cứ nhìn thẳng phía trước, được chứ?
Bị khóa rồi.
Cần giúp một tay không?
Ta nói khôi hài đó,
vì bàn tay đúng là… chìa khóa.
Không được. Không.
- Này, không được.
- Cảm ơn em.
Tránh xa máy chủ ra.
- Tắt nó đi, Tabitha.
- Làm gì thế?
Làm gì thế? Không! Không được!
Đừng làm thế.
Ôi không!
- Ôm nào.
- Ôm ông nào.
Cứ như Đêm của Xác sống.
- Dừng lại đi bố!
- Ôm nào.
Lùi lại ngay, bọn quỷ nhỏ.
Ông lùi lại mới phải, đồ quần độn kẹo.
À há! Lấy được cái mũi rồi nhé.
Ồ, ngay bụng luôn!
Trúng ngay đầu luôn này.
Tina, hình như được rồi. Phải đấy!
Đừng bấm cái nút đó.
- Và… xác nhận.
- Không! Dừng lại ngay!
Thôi đi.
- Nhìn xem ngươi khiến ta phải làm gì này.
- Thiết bị báo cháy.
- Bực thật.
- Bố!
Chú Ted! Mau kéo cần báo cháy đi!
- Chúng cần giúp.
- Đừng hôn!
Bọn nhỏ cần giúp đỡ.
Hết giờ rồi, bọn lùn.
Trời đất quỷ thần ơi!
Hả? Gì thế?
Tim! Đến chỗ chuông báo cháy mau!
Ta sẽ giữ chân chúng.
Khiến trời đổ mưa đi nào.
Rõ rồi.
Sao thế?
Không thích giai đoạn dậy thì à?
Cố lên, Marcos… bố. Cố lên!
Lại là tôi đây!
- Tới luôn.
- Nào.
Đấu vòng nữa nhé? Nhào vô!
Thôi đi.
Tôi vẫn còn thứ này.
Bỏ em tôi xuống mau.
Ngày B sẽ xảy ra,
dù các ngươi có thích hay không.
Đừng hòng qua đây!
Đừng hòng qua đây.
Không được! Đừng qua đây.
Được lắm bố!
Tốt lắm!
Thế thôi sao?
Đúng vậy. Sao hả?
Chi phí trường học đắt đỏ.
Ta phải cắt giảm vài thứ thôi.
Nó không hoạt động.
Anh kéo đúng cách chứ?
Chứ kéo bằng cách nào nữa?
Rồi các ngươi sẽ thấy.
Ta sẽ cho mọi người thấy.
Thời đại của phụ huynh đã hết rồi.
Cứ ngồi đó xem ta ăn mừng đi nhé.
Ăn mừng cuộc cách mạng nhóc tì
và ăn mừng ta nữa.
Đã đến lúc tạo núi lửa kẹo…
- Ồ, hay đó.
- …diệt vong!
Các ngươi làm gì thế?
Không được! Không!
Ôi không, không.
- Không.
- Bùm bum nhé?
- Bùm!
- Đừng làm thế!
Ôi không!
Tabitha!
Không! Ai đó cứu với!
Tabitha, bám chắc vào!
Ted, mau ném anh lên đó.
Bố ơi, cứu con!
Nhìn ngươi xem.
Ngươi thông minh, mạnh mẽ.
Ngươi đâu cần bố mẹ.
Họ có cho ngươi được gì không?
Tình yêu vô điều kiện thì sao?
- Là thế đó.
- Không.
- Sayonara.
Tabitha!
- Con rơi mất!
- Tabitha!
Cố lên!
Có bố đây. Bố tới đây.
Bố đỡ được con rồi, Tabitha.
Bố đỡ được con rồi.
Anh trai tôi đó.
Cảm ơn, Marcos Lightspeed.
Tưởng ta phải trưởng thành hơn.
À thì, đừng nên trưởng thành nhanh quá.
Con yêu bố.
Bố yêu con, Tabitha Templeton.
Ông thấy chưa?
Vậy mà ông đòi cướp nó đi cơ chứ.
- Đi đâu đấy?
- Về nhà.
Nghe đây, Tiến sĩ,
tuổi thơ không kéo dài mãi đâu,
nhưng gia đình thì có đó.
Chú Ted! Sẵn sàng đi!
Chúng ta thắng rồi!
Chuẩn bị gọi pizza đi là vừa chú ạ.
TẢI XONG
MỪNG NGÀY B
Tuyệt quá!
Ôi tuyệt quá.
Kẻ thắng là vua.
Bố mẹ, con nhớ bố mẹ quá.
Junior!
Keo dán!
Mềm quá.
Chúng ta đi đâu?
Được lắm, nhà Templeton.
Hoan hô, nhà Templeton.
Phải, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Hơn nữa, chúng ta còn
ngăn được cả Armstrong.
Sao cơ?
Nhiệm vụ thật sự của con
là giúp hai người hàn gắn.
Điểm mười! Mời lên văn phòng sau giờ học.
Vậy là con đâu nghỉ việc hả?
Không ạ.
Được lắm.
Cháu không thích công tư lẫn lộn,
nhưng thật ra chẳng phải chuyện công.
Mà luôn là chuyện tư.
Cháu biết gì không?
Cháu là người sếp tuyệt nhất
mà chú từng có.
Cảm ơn chú.
Tim! Cuối cùng anh cũng đến kịp.
- Phải.
- Em biết mà.
- Teddy.
- Teddy, con đây rồi.
Nhìn cách ăn mặc của con kìa.
Cháu yêu, bà đã khóc đấy.
Rồi thì trống rỗng.
Ồ, thôi nào. Mọi người mau tập họp lại.
Đây… Phải chụp một tấm. Chụp đây.
- Đừng, bố ơi!
- Sao?
Chia rẽ thì sẽ thất bại
Thế nên chúng ta phải đoàn kết lại
- Hay quá, Tabitha!
- Thật tuyệt vời!
Đám đông phát cuồng mất!
Cảm ơn ạ.
Chào Precious.
Con tuyệt quá.
Ồ, phải chi có Teddy ở đây.
Vâng, con biết. Con cũng mong thế.
Này, anh vừa mới…
Giáng Sinh vui vẻ, Tim.
Xin lỗi vì em không thể đến,
nhưng mong anh hãy tận hưởng
món quà xa xỉ chẳng ra sao này.
ÔNG BỐ TUYỆT NHẤT ĐỜI
Anh đã cho em món quà tuyệt vời nhất.
Đó là anh.
Mãi yêu, người em trai
tuyệt nhất trên đời.
Tái bút: Mau cúi xuống.
Ngay mặt nhé, Leslie!
Này. Ồ, cứ chờ đó, Lindsey!
- Không. Đừng!
- Lại đây nào!
Em nhỏ hơn anh.
Em là mục tiêu bự chảng.
Trúng em rồi nhé!
Không, đâu có.
Anh ném hụt mà!
Em có nghĩ như chị không?
- Phục kích.
- Chuẩn.
Đánh lén!
Thật tốt khi lại thấy
chúng gây sự với nhau nhỉ?
Phải đấy.
Có cần phải bắt máy không?
Không, bận chuyện gia đình rồi.
Tuyệt!
Tina, có nhiệm vụ khác cho cô đây.
Tôi nghe đây.
Bà đang tới đây!
- Có cần ông luôn không?
- Mọi người, bắt Teddy Lẽo Đẽo mau!
- Phải.
- Đây này!
Bạn không thể khiến thời gian ngừng trôi.
Nhưng đôi khi, bạn sẽ có cơ hội thứ hai.
Con sẽ bắt bố!
Nên dù chỉ là trẻ con một lần…
trừ phi bạn được làm trẻ con hai lần,
mà như thế thì quái lắm, nói thật đấy,
nhưng vấn đề là bạn sẽ phải
trưởng thành vào lúc nào đó.
Và bạn phải luôn tử tế với anh em mình.
Nghe hay quá, bố ơi.
Bài báo cáo của con sẽ hay lắm đây.
Được rồi, vậy là… hết rồi đấy.
Thật ra là còn một chuyện nhỏ nữa.
Mẹ ơi? Bố ơi?
Sao…
Ôi, con trai tôi.
Con về rồi.
Ồ phải. Đúng vậy.
Giờ thì xong rồi đó bố.
Hết phim.
Biên dịch: Thuy (Mira) Trieu