Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Quốc Trung
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Năm 1897, một chiếc tàu Nga...
được thuê để chở một loại hàng hóa
đặc biệt là 50 thùng gỗ...
từ Romania đến Anh.
Khi tàu đến, nó đã bị bỏ rơi.
Con thuyền tên là Demeter
và đây là câu chuyện của thủy thủ đoàn.
Dựa trên ghi chú của thuyền trưởng
trong tiểu thuyết "Dracula".
Ông cảnh sát, một con thuyền vừa bị
cơn bão dạt vào bờ.
Chúa ơi.
Xuống xem nào!
Fletcher đúng không?
Thưa ngài, tôi đã lên tàu,
xem thử liệu có người còn sống không.
Rồi sao?
Cái gi thế?
Nhật kí của thuyền trưởng.
Quyển nhật kí này là bản tường thuật...
và cũng là lời cảnh báo.
Nếu nó tìm thấy các người,
thì Chúa cũng chẳng giúp nổi,
giống như khi Người bỏ mặc
tàu Demeter.
Chúng tôi đã cố ngăn hắn.
Và nếu chúng tôi chưa thành công,
thì chỉ còn Chúa mới nhân từ với các anh.
Tôi không dám quay lại đó đâu.
Đi nào
Này!
Này anh gì ơi! Ngồi xuống đi!
Lượt anh kìa.
Đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa.
Về nhà thôi.
Oppa!
Ngày mùng 6 tháng Bảy,
cập cảng Varna, Bulgaria.
Đừng có đi xa nhé, Toby.
Chúng ta không ở đây lâu đâu.
Cháu không đi xa đâu, ông ơi, cháu hứa đấy.
Thủy thủ đoàn chúng tôi đang thiếu nhân lực.
Thuyền trưởng.
Và tôi đã giao nhiệm vụ cho anh Wojchek...
phải giải quyết vấn đề này
trước khi bốc hàng.
Tàu Demeter cần tìm nhân lực
trên chuyến đi Anh Quốc.
Bỏ bài.
Căng tai lên nghe này các anh.
Tàu Demeter cần
ba thủy thủ được việc.
Tàu đi London.
Chúng tôi trả bằng vàng.
Tôi đi được.
Tôi khỏe lắm, như trâu ấy.
Anh tên là gì?
Clemens.
Trông anh ăn mặc như người có học thức.
Anh theo học ở đâu?
Đại học Cambridge.
Tôi chắc tay lắm
đặc biệt là khi dùng kim, và, ừm...
Tôi cũng có sẵn đồ
nếu các anh cần bác sĩ trên tàu.
Dù cũng hơi lâu rồi,
nhưng tôi... tôi vẫn biết
cách làm việc trên tàu.
Làm thủy thủ thì
lý thuyết xuông là không đủ đâu.
Sách vở có dạy chút nào về sinh tồn...
khi bị lạc trên biển không?
Có chứ, thiên văn học chẳng hạn.
Bản đồ thì có thể mất.
La bàn cũng có thể mất.
Nhưng sao trời thì mất sao được?
Tôi chưa từng thấy người Anh nào lại
muốn nhanh chóng quay lại Anh Quốc như anh.
Hãy rời đi ngay khi đến.
Chúng tôi đang cần thủy thủ khỏe mạnh,
chứ không nhận hành khách.
Tôi à?
Đúng, anh.
Không, à mà thôi.
Lão ta vừa nói gì thế?
Lão ấy bảo là họ sẽ không ở lại.
Sao lại không được?
Nhưng ta cần thêm người
không thì chẳng đi được.
Lão ấy bảo họ phải đi
trước khi mặt trời lặn.
Sao lại vô lí thế?
Trả anh tiền thuê người.
Giờ chúng tôi đi.
Đi thôi anh em!
Còn nhiều hơn tiền tôi trả
để chuyển đống hàng hóa đến đây.
Lúc cuối lão ấy nói gì thế?
"Đi mạnh khỏe"
or "tạm biệt"?
Không, là "chúc may mắn."
Kéo mạnh vào!
Kéo đi!
Kéo!
Kéo nữa đi!
Thôi, dừng, thôi dừng.
Toby!
Cháu ổn chứ?
Toby?
Anh Wojchek, cản lão ta lại!
Vậy mà ông chẳng nói gì
về chuyện mấy con rồng.
Tôi biết dấu hiệu này.
Nó là điềm gở.
Ông suýt nữa thì hại chết thằng bé rồi.
Rồng hay giun thì tôi cũng đếch
quan tâm!
Cầm lấy vàng của ông đi,
tôi tớ của quỷ dữ.
Mong Chúa cứu rỗi các người.
Mong Người cứu lấy con thuyền.
Mong Người cứu lấy thủy thủ đoàn.
Cháu không sao chứ?
Có bị thương không?
- Cảm ơn anh, Clemens.
- Vâng, không có gì đâu.
Chúng ta sẽ rời cảng sau một tiếng nữa.
Tôi thấy rằng là anh đã nói dối
về chuyện biết làm việc trên tàu,
Cẩn thận tôi sẽ ném anh xuống biển đấy,
nhà thiên văn học ạ.
Vâng, cảm... cảm ơn anh.
Larsen, tiếp tục kéo cái đống
này lên đi.
Vâng, thưa anh Wojchek.
Olgaren,
kéo chỗ thùng hàng này lên.
Đi nào.
Ngoan lắm.
Rời cảng! Cho buồm mũi vào vị trí đi.
Kéo hết neo lên!
Nhanh tay nhanh chân lên!
Kéo đi!
- Kéo!
- Cố gắng để tôi đánh lái tàu.
Với tải trọng thế này,
tàu sẽ ỳ lắm đấy.
Chú thấy cây xà kia chứ?
Đó là nơi thường dùng để treo cổ
lũ cướp biển và bọn nổi loạn đấy.
Chú đã từng thấy
người chết chưa, chú Clemens?
Cháu thấy rồi.
- Vậy á?
- Để cháu dẫn chú đi thăm quan tàu.
Sau cánh cửa lớn đó
là phòng của thuyền trưởng.
Trong đó có cả đống bản đồ
và tranh vẽ,
nhưng ông thuyền trưởng không
cho cháu vào đấy chơi.
Còn đây là Huckleberry.
Gọi cậu ta là Huck cũng được.
Xin chào, Huck.
Đó là khoang chứa hàng.
Tất cả đồ trong đó đều cần mang tới London.
Nếu chú gặp vấn đề gì,
cứ gõ lên gỗ như thế này.
Hoặc nếu cần đổi gác hay
thấy bầu trời biến sắc.
Gõ vào đây thì từ chỗ ở
của thủy thủ đến tận...
phòng của thuyền trưởng
cũng nghe thấy được.
Cháu thề luôn.
Cháu cũng từng nghe thấy rồi mà.
Ừ, chú cũng đoán là thế.
Đây là nơi chúng ta ăn uống.
Con thuyền này được thiết kế
theo kiểu cũ, dùng để chở gỗ.
Nhưng giờ ai cũng muốn
đi tàu hơi nước.
Ông thuyền trưởng bảo đi tàu sắt
thì chẳng vui chút nào.
Chà, cái gì rồi cũng phải khác mà.
Chẳng phải vì vui hay không vui đâu.
Tàu Demeter vẫn còn tốt lắm.
Chú Clemens, hãy gặp thủy thủ của cháu.
Ta thịt bọn này sớm ngày nào thì...
cháu đỡ phải dọn phân ngày đó.
À há, Huck.
Mày biết quy tắc mà.
Còn trên đây là nhà bếp.
Chú Joseph.
Đây là chú Clemens.
Chú ấy là bác sĩ. Hàng thật luôn.
Cứ nghe thấy sáu hồi chuông
là đến giờ ăn nhé.
Ngoài giờ đấy thì đừng bén bảng tới đây.
Tôi sẽ không phục vụ cho những ai
hễ rảnh mồm là lại gọi tên thánh thần.
- Ý chú ấy là người cuối cùng.
- Ý là tất cả đó.
Biết Thánh Nicholas là ai chứ?
Vị thánh bảo trợ của thủy thủ.
Chà, hóa ra anh không phải người ngoại đạo.
Ơn Chúa vì những ân huệ nho nhỏ ngài ban.
Toby, dẫn anh ta tới nơi ở đi.
Và dẫn con chó ra khỏi bếp của chú.
Huck!
Vào ngày mùng 6 tháng Bảy,
chúng tôi vừa bốc hàng xong...
Cotton Thổ,
mười thùng dầu...
và vài thùng hàng bí ẩn
cần chuyển tới London...
9 người trên tàu.
Có 5 thủy thủ, 1 bác sĩ,...
2 người bạn, 1 đầu bếp
và tôi, thuyền trường.
Gió đều.
Tinh thần của thủy thủ lên cao.
Mọi chuyện đều ổn, thưa Thuyền trưởng.
Vận tốc 12 hải lý, hướng đông bắc.
Bánh lái tàu hơi rung một chút,
nhưng rồi sẽ sớm ổn định.
12 hải lý á?
Vậy là ta sẽ đến London trước ngày
mùng 6 tháng Tám tới.
Đúng, thưa ngài.
Thủy thủ càng thoải mái, chúng ta càng được lợi.
Đã có người nghĩ xem sẽ
tiêu tiền thưởng như nào rồi.
Anh Wojchek này, tôi định đây sẽ là
chuyến tàu cuối cùng mình.
Tôi sẽ mua một căn chòi nhỏ
ở Ireland.
Toby chắc sẽ thích
quang cảnh đồng quê.
Tôi cũng đã hứa với con gái mình
là sẽ không để gió biển...
thổi phai màu tương lai thằng bé.
Tôi tin là mình sẽ giữ được lời hứa đó.
Tôi sẽ sắp xếp để anh
nối tiếp việc tôi...
làm thuyền trường tàu Demeter
ngay khi ta đến London.
Thưa ngài, tôi...
Anh là một thủy thủ tốt, anh Wojchek.
Anh là người phù hợp nhất để chèo lái
con tàu này.
800 bảng chia cho 8, trừ đi
phần của thuyền trưởng và thuyền phó.
Khoảng 75 bảng mỗi người.
75 bảng?
Tôi muốn cạo râu đàng hoàng
và mua một chiếc áo khoác đuôi tôm.
Phụ nữ Anh thích đuôi lắm đấy.
Gần giống như... họ thích tôi vậy.
Nếu annh đặt chúng vào mặt anh, có thể lắm.
Phải, phải đó.
Anh hài ra phết nhỉ?
Anh sẽ làm gì với số tiền của mình?
"Tâm hồn rộng lượng sẽ giàu có,
ai cho nước rồi cũng sẽ được tắm.”
Mặc dù Chúa không bận tâm đến
việc tôi tắm cho mình.
Ôi! 75 bảng!
Biết tôi sẽ làm nhiều điều thế nào không?
Vẫn là thứ anh thường làm thôi, Petrofsky.
Tìm kiếm nhà thổ gần nhất
và dành tháng tiếp theo...
- hoàn toàn làm cái trò...
- Anh Abrams, làm ơn đấy.
Xin lỗi, Thuyền trưởng.
- Tôi đã quên mất đứa trẻ.
- Cháu gần 9 tuổi rồi.
Dù sao thì cháu cũng biết
nhà thổ là gì.
Thật à?
Vâng.
Đây là nơi chúng ta trả tiền cho phụ nữ
để họ cởi quần lót.
Ôi, tôi yêu trẻ con!
Phải, phải.
Phải vậy không?
Vậy đủ rồi, con trai à.
Đủ rồi.
Anh Clemens, anh thì sao?
- Sao ạ?
- Người thuê ta đồng ý trả một khoản khá lớn...
về việc hàng hóa đến London kịp thời.
Anh là một phần của thủy thủ đoàn, vì vậy
anh cũng có phần.
Anh định tiêu thế nào?
Có lẽ là một chiếc váy lót mới chăng?
Thật không may, điều tôi muốn trong cuộc sống
thì có là tiền cũng không giúp được.
Vậy thì cái gì giúp được?
Việc hiểu thế giới này.
Càng thấy nó càng thấy vô lý.
Thế giới không quan tâm đến lẽ thường,
anh Clemens.
Có lẽ nó không phải để hiểu
mà là để trải nghiệm và chấp nhận.
Có lẽ.
Nhưng tôi phải đi vào
trọng tâm của vấn đề.
Và hiểu tại sao thế giới lại có
nhiều điều tốt đẹp đến vậy, nhưng...
đó không phải là điều mà tất cả đều mơ ước sao?
Sâu thẳm.
Anh ấy đúng.
Tôi sẽ lấy phần của anh ấy cho.
Cái quái gì vậy?
Toby. Hãy coi đàn gia súc đi.
Toby?
Có chuyện gì đã xảy ra với chúng vậy ạ?
Chắc chỉ là do thời tiết thôi.
Này, chúng có thể cảm nhận được
một cơn bão đang kéo đến.
Toby, giúp chú việc này với.
Thứ này sẽ khiến chúng có thể nghỉ ngơi.
Chuyện gì vậy, chú Clemens?
Hãy tìm thuyền trưởng đi, nhóc à.
Hãy nói với ông ấy rằng có thứ gì đó
vừa rơi trong hầm hàng.
Cố lên nhé.
Thôi nào.
- Cái quái gì đang diễn ra vậy?
- Cô ấy vừa ở dưới boong tàu.
Một kẻ đi lậu.
Một kẻ đi lậu sẽ chết...
nếu chúng ta không cung cấp
dịch vụ chăm sóc y tế thích hợp.
Anh muốn giúp cô ta sao?
Ai biết được cô ta bị nhiễm loại bệnh gì
từ những con chuột...
- Thuyền trưởng.
- Anh cần gì?
Cơ thể cô ấy bị nhiễm trùng rồi.
Ta cần thử truyền máu.
- Anh đang lảm nhảm cái gì vậy?
- Truyền máu.
Cô ấy cần máu
để chống lại sự nhiễm trùng.
Anh đang nói đùa phải không.
Giúp đỡ tôi còn không thì
nếu cản đường thì mau đi đi.
Dù sao thì hãy thể hiện rõ ra đi...
và thực hiện mục đích của mình.
Cô ấy sẽ vượt qua được đêm nay,
nhưng tôi cần phải tiếp tục...
truyền máu cho đến khi
cô ấy không còn máu bị nhiễm nữa.
Chúng ta đã làm tất cả những gì có thể rồi.
Rồi có thể cô ấy sẽ thức dậy kịp lúc
để gặp chúng ta...
ném cô ta xuống biển đi.
Chúng ta hãy để Poseidon giải quyết
những kẻ đi lậu... luôn luôn là như vậy.
Tôi sẽ không cứu mạng cô gái này
chỉ trừ khi nào chứng kiến việc nhìn anh kết thúc nó.
Ít nhất hãy cho chúng tôi xuống
ở cảng tiếp theo.
"Chúng tôi", phải không?
Tôi thấy lòng trung thành của anh
nằm ở đâu, anh Clemens.
Chúng tôi dừng lại, sau đó chúng tôi
sẽ bị mất tiền thưởng.
Và tôi sẽ không để
mất tiền thưởng...
cho anh hoặc con điếm bệnh của anh.
Anh Wojchek, hãy hạ giọng xuống đi.
Kiểm soát ngôn ngữ của anh đi.
Tôi không muốn có
chuyến đi cuối cùng của đời mình...
với Demeter...
bị hủy hoại bởi cái chết
của một phụ nữ trẻ.
Đi lậu hoặc không.
Chúng ta sẽ tái sử dụng xưởng mộc...
- làm nơi ở của cô gái trẻ này.
- Cảm ơn, thưa ngài.
Và anh sẽ chỉ được chia
khẩu phần ăn của riêng mình...
với bệnh nhân của anh, anh Clemens.
Toby.
- Cháu sẽ chăm sóc cô ấy giúp chú nhé?
- Vâng ạ.
Có ai muốn gặp cô ấy,
thì cháu hãy đến gặp chú...
- hoặc thuyền trưởng ngay, hiểu không?
- Vâng.
Được rồi. Đi đi.
Ngoan lắm.
Anh đang kết bạn
với mọi loại người,
phải không, anh Clemens?
Người phụ nữ trên tàu.
Đó là một điềm xấu. Hửm?
Đó là một cái điềm.
Đàn ông sẽ không hạnh phúc.
Đàn ông không cần phải hạnh phúc,
phải không, ông Olgaren?
Họ chỉ cần đưa chiếc thuyền này
tới London thôi à?
Tôi đang cố giúp anh đây, nhóc à.
Hãy tiếp tục phun ra những lời như thế.
Có lẽ cô ấy sẽ
đến được London, nhưng...
nhưng tôi nghĩ
anh cần phải bơi đấy.
Hãy gõ cửa nếu anh cần tôi.
Tiết kiệm thuốc nhé.
- Hiểu chưa?
- Được rồi!
Đảo và đá
ở khắp mọi nơi.
Vậy nên, chúng ta đang ở Aegean, phải không?
Đó là Địa Trung Hải vào lúc bình minh.
Khoảng thời gian đẹp, phải không?
Hy Lạp nên ở bên mạn phải của chúng ta.
Ông Olgaren?
Olgaren?
Ôi Chúa ơi!
Anh có nhìn thấy nó không?
Không có ai đi ngang qua à?
Thấy cái gì không?
Không có ai ở trên boong ngoài chúng ta cả.
Có cái gì đó ở ngoài kia kìa.
Một người nào đó.
Cái quái gì...
Ôi, Chúa ơi, Huck.
Tất cả gia súc sao?
Bất kỳ ai biết về hành động tàn ác này...
cần phải bước lên ngay bây giờ nếu không
sau này sẽ thấy mình trong bàn ủi đấy.
Cô gái...
Không có khả năng
làm bất cứ điều gì tương tự,
và anh Wojchek có thể chứng thực điều đó,
ngay cả khi anh ấy không muốn.
Đúng vậy.
Anh ấy đã nói đúng về chuyện này.
Cô ấy không làm vậy.
Tất cả chúng ta đều biết.
Thật xui xẻo, một người phụ nữ trên tàu.
Khiến bầu trời quay cuồng,
động vật phát điên.
Con chó bị xé toạc.
Có lẽ nó đã phát điên
và bị tấn công bởi...
một trong những con gia súc lớn hơn.
Anh nghĩ Huck đã làm điều này sao?
Xé xác các con vật sao?
Không. Nó là một con chó ngoan.
Anh đã nghe rồi đấy.
Bệnh dại. Xui xẻo hơn hết.
Hãy tiếp tục như chúng ta vẫn thường làm.
Nếu đây là một đợt bùng phát,
thì chúng ta sẽ cần cập cảng.
- Thuyền trưởng...
- Không, vậy thì chúng ta sẽ không nhận tiền thưởng.
Ông đang nói về cái gì vậy?
Vậy chúng ta mất tiền thưởng.
Chúng ta không thể cập cảng. Không.
Anh Clemens,
có một căn bệnh nào thế này...
con người có thể bị nhiễm không?
Không.
Bệnh dại, nó không thể
truyền sang người nếu không bị cắn.
Vứt bỏ thịt đi.
Ngay lập tức.
Tôi đoán chúng ta sẽ nói
Lời cầu nguyện với Chúa...
qua bắp cải và khoai tây
trong suốt chuyến đi còn lại của chúng ta.
Có phải tất cả các anh đều bị câm không?
Không phải bệnh dại
đã mở chuồng gia súc.
Và trên chiếc thuyền này chỉ có hai người...
chưa từng đi thuyền cùng tôi.
Người phụ nữ trong kho dụng cụ...
và gã da đen
man rợ giả làm bác sĩ.
Sao?
Nói lại lần nữa đi.
Không có ai làm điều này cả.
Cái ác đang ở trên tàu.
Cái ác mạnh mẽ.
Anna.
Cái mùi chết tiệt đó.
Toby?
Này.
Huck là một chú chó ngoan, con trai ạ.
Chú rất lấy làm tiếc.
Đó không chỉ là vì Huckleberry.
Cháu đã hứa với thuyền trưởng rằng cháu...
Công việc của cháu
là chăm sóc chúng.
Ý cháu là những con vật.
Cháu đã hứa với thuyền trưởng.
Toby...
đôi khi sự cố có thể xảy ra
bất kể chúng ta có hứa gì đi nữa.
Được chứ?
Có những thứ trên thế giới này
mà chúng ta không thể kiểm soát được,
nhưng chúng ta đã làm hết sức mình rồi.
Đúng chứ?
Vâng ạ.
Cảm ơn, chú Clemens.
Thôi nào.
Bầu trời đang nổi giận.
Bầu trời chẳng có cảm giác gì cả,
bạn của tôi ơi.
Đó là lượng mưa
và áp suất không khí,
có thể được hiểu như
hoạt động của con tàu này.
Tối qua tôi đã nhìn thấy thứ gì đó.
Có điều gì đó không tự nhiên
trên con tàu này với chúng ta.
Tôi e là tôi không tin
vào những điều mê tín đâu, ông Olgaren.
Tôi tin vào khoa học
và vào tự nhiên.
Và ở Thánh Nicholas,
và vì nếu không Joseph sẽ không cho tôi đồ ăn.
Giữ cái khoa học của anh đi.
Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của anh
trong bóng đêm vào tối qua.
Đôi mắt của anh.
Anh đã nhìn thấy nó, giống như tôi.
Ngày 16 tháng Bảy.
Thời tiết khắc nghiệt đã kéo dài ba ngày qua
và tất cả mọi người đều bận rộn với những cánh buồm.
Bác sĩ trên tàu của chúng tôi tiếp tục...
thường xuyên kiểm tra cho
người trốn lậu trên tàu của chúng tôi,
nhưng tình trạng của cô ấy
vẫn không thay đổi.
Thực phẩm đang dần cạn kiệt,
mọi người chán nản,
và hiện giờ đã qua Mũi Matapan,
chúng tôi còn hơn hai tuần
để di chuyển.
Tên cô ấy là Anna.
Cô ấy đã nói với cháu điều đó à?
Cô ấy đã tỉnh chưa?
Ông Olgaren đã dạy cháu
một ít tiếng Romani.
Đôi khi cô ấy cũng có thể
nói được một ít tiếng Anh.
Cô ấy không nói nhiều lắm, nhưng...
cháu không nghĩ
cô ấy đang có những giấc mơ đẹp.
Cô ấy cứ
lặp đi lặp lại một từ.
"Cho ăn."
Không ngủ được sao?
Anh cũng đã thấy rồi đó.
Những con chuột.
Vẫn im lặng.
Tôi đang kiểm tra tủ đựng thức ăn.
Chúng đã biến mất hết.
Biến mất rồi?
Ý anh là cái gì đã biến mất rồi?
Ý tôi là vậy đó.
Đều đã biến mất.
Luôn có khoảng cả chục con
trong đồ gỗ,
la hét, quằn quại.
Chà, nếu... nếu Huck phát bệnh dại,
có lẽ, trước vụ lũ súc vật,
nó đã đuổi chúng đi...
Anh có thể đốt cháy con tàu này
thành tro bụi, anh Clemens,
và lũ chuột sẽ
làm tổ trong đống tro tàn.
Có điều gì đó đã đẩy chúng đi.
Một chiếc thuyền không có chuột,
điều đó là trái với tự nhiên.
Abrams?
Đang chơi một trò đùa
ngu ngốc nào đó.
Những thằng ngu đang chơi hả?
Abrams?
Anh vừa mới đến từ
nơi quái quỷ nào vậy?
Petrofsky?
Con dao được tìm thấy ở đây sao?
Và bánh lái đã bị trói chặt?
Petrofsky chắc hẳn đã say.
Trượt trên boong
và rơi xuống biển.
Ngay sau khi anh ta chảy máu
khắp boong tàu sao?
Và anh đã làm gì
vào lúc nửa đêm?
Anh đã cầm con dao của anh ta trong tay
ngay khi chúng tôi tìm thấy anh.
Tất nhiên rồi. Tôi... tôi đã giết anh ta.
Và bằng cách nào cố gắng khiến mình...
không còn máu
mà anh đã nhìn thấy ở trên boong,
rồi bấm chuông
để tự báo cáo chính mình.
Nó khá tuyệt vời,
phải không, anh Wojchek?
Rõ quá mà.
Thuyền trưởng, xác của con chó,
tôi đã kiểm tra nó.
Nó không bị giết trong tủ đựng thức ăn
như những con vật khác.
Nó có vết cắn trên cổ.
Tất cả các loài động vật đều có.
Chính xác thì anh đang
gợi ý điều gì vậy, anh Clemens?
Tôi không biết, thưa ngài,
nhưng động mạch của chúng
đã bị xé toạc, và sau đó chúng...
Hắn ở đây.
Hắn ở đây rồi.
Chúng ta phải rời khỏi thuyền này.
Ngay bây giờ!
Tất cả chúng ta!
Chúng ta cần phải rời khỏi thuyền này!
Anh Clemens, kiềm chế bệnh nhân của anh lại.
- Bây giờ! Hắn sẽ giết tất cả chúng ta!
- Làm ơn! Anna, làm ơn!
- Anna, làm ơn! Làm ơn!
- Giết tất cả chúng ta mất!
Rời khỏi thuyền đi.
Thuyền trưởng sẽ đọc kinh thánh...
và chúng ta sẽ tiếp tục mọi việc.
Không có đủ rượu
trên tàu để khiến Petrofsky...
- say đến mức ngất đi...
- Anh Abrams.
Chúng ta sẽ không lắng nghe
cô gái và những gì cô ta vừa...
Tôi sẽ không tốn thời gian để
thảo luận bất cứ điều gì nữa...
ngoài ngoài tình trạng của con thuyền này
và thời tiết.
Hiểu chưa, anh Abrams?
Bắt đầu làm việc.
Ngày 18 tháng Bảy.
Mọi người báo cáo vào buổi sáng...
một người đoàn,
Petrofsky, đã mất tích.
Tôi đã nhờ người
khám xét kỹ lưỡng con tàu.
Chuyện này sau khi Olgaren tâm sự...
rằng ông ấy đã nhìn thấy điều gì đó
lạ lùng vào đêm trước.
Những lần truyền máu này...
giúp kiểm soát sự lây nhiễm
của cô.
Vậy, cô đã cố gắng
nói với chúng tôi điều gì ở ngoài kia?
Hắn đang ở trên tàu này.
Hắn đã ở đây từ lâu rồi.
Hắn sao?
Được rồi.
Tôi không thể giúp
nếu cô không nói chuyện với tôi...
và hãy kể chuyện gì đã xảy ra,
tại sao cô lại ở dưới boong tàu.
Ở làng tôi, người ta đồn rằng có một con quỷ
sống ở vùng núi phía trên.
Một lâu đài cổ hơn tất cả chúng ta.
- Quỷ?
- Quỷ xuất hiện dưới hình người khi muốn lẩn tránh bản chất.
Và vào ban đêm, hắn ta uống
máu của những người vô tội.
Tôi đã sống trong bóng tối
của lâu đài đó cả đời.
Tôi biết những người già từng...
thương lượng
vì sự an toàn của người dân chúng tôi.
Cô được trao cho gã này?
- Đó không phải là một gã đâu.
- Động vật?
Không, nó không phải là một
con thú vô tri.
Đừng sai lầm vậy.
Chúng tôi gọi hắn là Dracula.
Và cô có chắc là hắn
đưa cô lên tàu không?
Tại sao?
Hứa đưa tôi tới để ăn.
Chúa ơi.
Hắn ở đây, thưa anh Clemens.
Một sinh vật có hình dạng con người.
Vào ban đêm, nó uống máu chúng ta
và hắn ở trên chiếc tàu này.
Điều này có nghĩa là chúng ta
sẽ không bao giờ rời tàu được.
Người phụ nữ đó có vẻ
vô hại, nhưng...
kể từ khi cô ấy lên tàu,
tôi đã tự hỏi liệu...
ta có nên tốt nhất
cứ để đại dương đón nhận cô ấy.
Nhưng tôi nhớ về con gái tôi.
Cô ấy bằng tuổi nó.
Thông minh và xinh đẹp.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Quốc Trung
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Olgaren?
Gì vậy?
Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa.
Tiếng gõ cửa của tôi?
Làm ơn đừng!
Làm ơn đừng.
Kéo đi, đồ khốn!
Kéo đi!
Abrams!
Con quỷ Larsen đâu?!
- Larsen!
- Olgaren!
Larsen!
- Larsen!
Được rồi.
Olgaren, Larsen đâu?
Olgaren. Này.
Tỉnh rồi đây.
Giữ ông ấy.
Mọi người!
Ngày 24 tháng Bảy.
Có vẻ như có một thảm họa trên tàu.
Vừa vào Vịnh Biscay
với thời tiết xấu phía trước.
Và ngày hôm qua, người thứ hai
mất tích và một người khác bị thương.
Một chấn thương kỳ lạ.
Mọi người đều hoảng sợ vì sợ hãi.
Chúng tôi đã ở trên biển 18 ngày.
Cảng gần nhất là Anh.
Chúng tôi phải tin vào
Chúa và tiến về phía trước.
Ông ấy lạnh như băng vậy.
Ông ấy bập bẹ và cử động,
nhưng mắt ông ấy không mở.
Cứ như thể ông ấy không thể
tỉnh dậy khỏi giấc mơ.
Nhưng còn cổ thì sao?
Và ông ấy đã
làm gì trên giàn vậy?
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Có thể có những sợi dây
quấn quanh cổ họng ông ấy.
Không.
Nó giống như một vết cắn.
Nó trông giống như vết cắn
mà chúng ta thấy ở động vật,
vết cắn tương tự đối với cô gái
trong xưởng mộc.
Anh có nghĩ ma quỷ
đã làm điều này không?
Như cô ấy đã nói?
Tôi...
không tin.
- Tốt.
- Nhưng có cái gì đó đã cắn ông ấy.
Và nó là sự thật cho dù chúng ta
có tin hay không.
Từ giờ trở đi, tôi muốn hai thường
có vũ khí thay nhau canh gác.
Không có ngoại lệ.
Tìm kiếm cả con tàu đi, anh Wojchek.
Không chỉ là mỗi nhà kho đâu.
Mọi ngóc ngách.
Được rồi, Toby.
Có nhiệm vụ đây.
Một thuyền trưởng
thì cũng chỉ giỏi với cái ống viễn vọng của mình thôi.
Ta có thể tin vào cháu không?
- Liệu nó có quá...
- Không ạ.
Không, thưa ngài.
Cháu có thể, cháu thề.
Ngoan lắm.
Ta sẽ trở lại ngay.
Toby, khóa cửa lại.
Tôi không thích vậy.
Mặt trời sẽ lặn
và hắn sẽ đến.
Xin chào?
Ông Olgaren, ông tỉnh rồi à.
Ông...
Ông Olgaren?
Ông Olgaren, ông đi được không?
Làm ơn đấy.
Xong tất cả cột buồm rồi.
Còn ý kiến thiên tài nào không, anh Clemens?
Nghe thấy chứ?
Cái gì vậy?
Ôi Chúa ơi.
Cứu với!
Toby!
Olgaren?
Cứu với!
Toby.
Toby?
- Toby.
- Mở cửa!
Toby, mở cửa đi.
Toby?
Mở cửa!
Mở cửa.
Toby?
- Mở...
- Toby!
Toby!
Tôi không thể với tới ổ khóa.
- Toby!
Toby!
Tránh ra!
- Toby!
Toby!
Toby?
Toby.
Ôi Chúa ơi.
Cháu sẽ ổn thôi, con trai à.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh Clemens sẽ chăm sóc chúng ta.
1 tháng Tám.
Chúng tôi phải đi qua Eo biển Dover.
Vẫn còn 5 ngày tới London.
Chúa đã rời bỏ chúng tôi và chúng tôi
đang hướng tới một thảm họa khủng khiếp.
Xin Chúa giúp chúng ta.
Ông ấy điên rồi.
Như thể đang trong trạng thái thôi miên.
- Bị dã thú chiếm hữu?
- Không.
Ít nhất là không theo ý anh đâu.
Nó giống như chất độc hoặc nhiễm trùng.
Nhiễm trùng?
Chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Tôi có thể cảm nhận nó.
Olgaren?
Ông có thể nghe tôi không?
Tôi có thể nghe thấy mọi thứ.
Biển.
Gió.
Máu bơm trong tĩnh mạch của anh.
Nó thiêu đốt.
Thiêu đốt? Có lẽ ông ấy cần nước.
Olgaren?
Nó thiêu đốt!
Thiêu đốt!
Vì Chúa,
ai đó có thể nói gì được không?
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Tôi đã cảnh báo rồi.
Tôi đã cảnh báo tất cả rồi mà nhỉ?
Đó là hình phạt
dành cho tội lỗi của chúng ta.
Petrofsky, kẻ tội phạm.
Olgaren, tên digan ngoại đạo.
Một con gái điếm, một kẻ dâm đãng.
- Và từ Gomorrah...
- Im mẹ đi, đồ ngu đần!
Abrams, canh chừng buổi sáng nhé.
Và, Joseph, anh phải
thay thế anh ấy khi anh ấy...
Đứa trẻ đó sẽ sống dậy từ cái chết.
Dòng máu đen của quỷ đang bơm
những thứ ghê tởm vào trong huyết quản của nó.
Cơn thịnh nộ của Chúa đã giáng xuống
thân xác này giống như Jonah...
Im đi!
Kiểm tra đồ dùng đi.
Dù thứ gì bên trong cơ thể của Olgaren...
thì có lẽ nó cũng trong thằng bé.
Các triệu chứng đều giống nhau.
Nhưng việc truyền máu của anh
đã cứu được cô gái.
Toby thì không.
Nó nhỏ hơn. Yếu hơn.
Vết thương ngày càng nghiêm trọng và
lượng máu mất nhiều hơn.
Tôi không biết. Tôi nghĩ...
Có lẽ chúng ta nên
bắt đầu thảo luận...
Tiếp đi.
Hãy nhìn vào mắt nó khi
anh làm điều đó.
Ý tôi không phải vậy.
Chắc nó đang trốn ở đây.
Nếu chúng ta có thể tìm thấy nó,
có lẽ chúng ta có thể tìm ra cách để cứu cậu bé...
Anh có chắc chắn đó là đứa trẻ
mà anh đang nghĩ đến không?
Về giường anh đi.
Chúng ta sắp hết người canh
nếu chuyện này tiếp tục.
Anna.
Anh muốn mở rương à?
Phải.
Quay trở lại nhà kho
và khóa cửa lại.
Tất cả chúng ta đều mắc kẹt
trên cùng một con thuyền, anh Clemens.
Anh quên nó cần ăn
vì anh đã cứu tôi?
Tôi đi cùng anh.
Sinh vật này đã giết chết
hầu hết thủy thủ đoàn.
Vì vậy hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra
nếu thứ đó đến được tới London.
Đi nào.
Nếu chúng ta tìm thấy con quỷ của cô,
một viên đạn có thể giết chết nó chứ?
Hắn cai trị làng tôi
qua nhiều thế hệ.
Anh có nghĩ tôi biết
cách giết hắn không?
Tôi chưa bao giờ thích súng.
Anh muốn cô caamf...
Để xem nào. Ngày 6 tháng Bảy.
Hàng hóa tư nhân được chuyển
đến Tu viện Carfax ở London.
Không đề cập đến chủ sở hữu.
Anh ta nói với Jonah,
và anh ta được tha.
Anh ta đã được tha.
“Tôi khóc than với Chúa vì
nỗi khốn khổ của tôi và ông ấy trả lời tôi.
Từ trong bụng Sheol, tôi đã hét lên
và ông đã nghe thấy giọng nói của tôi.
Bởi vì Chúa đã ném tôi
xuống vực sâu, giữa đại dương."
- Tại sao lại là London?
- Vì ở nước tôi không còn gì để ăn.
Hãy bắt đầu với cái này.
Bụi bẩn.
Chả có gì ngoài bụi bẩn.
Không có gì cả.
Cái này trông khác quá.
Nhìn này.
Chúng ta tìm ra nơi ma quỷ ngủ.
"Ta đã khóc và
ngươi đã nghe thấy giọng nói của ta."
Chúa ơi...
Này! Chiếc xuồng cứu sinh
bên phải đã mất tích!
Abrams, anh có thấy nó không?
Không. Không có gì ở đây.
Không có gì cả.
Không.
Thưa ông, ông không nghe thấy sao?
Anh sẽ là một
thuyền trưởng tốt, anh Wojchek.
Ước gì chúng ta ở London.
Anh Wojciech.
Toby thế nào
Tôi nên mang theo...
Chuyện gì đã xảy ra trên con tàu này?!
Thuyền trưởng Eliot.
Chúng tôi đã bọc
xác Toby bằng vải, thưa ngài.
Chúng ta là một đoàn khốn khổ, anh Clemens...
trên con tàu khốn nạn này.
Chúng ta không còn
vạch ra hướng đi cho mình nữa.
Con quỷ đã làm vậy.
Và tất cả chúng ta đều biết
hắn định đưa chúng ta đi đâu.
Tới địa ngục, anh Clemens.
Tất cả chúng ta. Từng người một.
Thuyền trưởng?
Thưa Chúa,
xin hãy đón nhận cậu bé ngọt ngào này,
Cầu cho cậu ấy không còn đói,
không bao giờ lạnh nữa,
không bao giờ sợ hãi.
Thế giới này thật tàn nhẫn và vô tâm.
Hy vọng ngôi nhà tiếp theo của Toby
sẽ tốt hơn.
Amen.
Chờ đã.
Tôi thấy cậu ấy di chuyển.
Cậu ấy vẫn còn sống.
Thuyền trưởng Eliot, đứa trẻ đó
không còn thở.
Nó không có nhịp tim.
Nó đã chết.
Thuyền trưởng, ngồi xuống đi.
Tôi đã nói là nó vẫn còn sống.
Nó đã động đậy.
Thuyền trưởng Eliot, làm ơn.
Không!
Anh Wojchek, tôi có thể nói chuyện được không?
Chúng ta có một kế hoạch.
Nếu chúng ta có thể...
Anh đã thấy rồi mà
vẫn muốn lập kế hoạch.
Đây không phải là Cambridge,
nhà thiên văn học.
Anh không thể nghĩ ra
cách nào để thoát khỏi vấn đề này đâu.
Tôi là một trong những bác sĩ
da đen đầu tiên...
đã tốt nghiệp trường Cambridge
với bằng y khoa.
Tôi nói với anh rồi mà nhỉ?
Chà, vậy thật tốt cho anh...
Tôi đã nộp đơn vào tất cả
các bệnh viện tốt nhất trong nước.
Ngay lập tức, tôi được thông báo là
không còn vị trí nào trống.
Tôi đã chiến đấu tận xương tủy
cho việc học của mình,
nhưng không ai cho tôi thực hành.
Cuối cùng, tôi đã được đề nghị
một vị trí trong thư.
Bác sĩ Hoàng gia của Vua Carol
Đệ nhất của Romania.
Tên tôi lọt vào tầm ngắm của họ.
Nhưng màu da của tôi thì
hình như không phải vậy.
Thuyền trưởng Eliot có lần hỏi tôi
trong bữa tối rằng tôi muốn món nào nhất.
Tôi muốn thế giới này có ý nghĩa.
Tôi cần thế giới này
có ý nghĩa, anh Wojchek.
Con quái vật này...
Và hãy nhớ lời tôi, đó là một con quái vật...
trong sâu thẳm, tôi cũng
nó có ý nghĩa.
Tôi cần biết tại sao nó lại xảy ra
và tại sao nó lại làm như vậy.
Sau đó tôi sẽ nhắc nhở
con quái vật rằng...
giống như thế giới,
nó không kiểm soát tôi được đâu.
Rồi sao?
Vậy thì tôi muốn giết chết
thứ bị nguyền rủa đó.
Nếu chúng ta rào cabin này lại, chúng ta sẽ
cách London một ngày với gió thế này.
Không thể giương buồm được nữa,
thủy thủ đoàn chỉ còn như vậy.
Anh muốn chúng ta chờ đợi,
đôi mắt trong bóng tối,
phục vụ và sẵn sàng cho ăn tối?
Nó chạy khỏi súng của chúng tôi vào ban đêm.
Sẽ không có nguy cơ bị tấn công trực tiếp đâu.
Chạy? Nó không chạy.
Đó là phân bổ.
Phân bổ?
Mỗi người một đêm.
Khi chúng ta đang ở ngoài khơi
và không thể cập bến được nữa.
Nó trốn dưới boong tàu và
giữ Anna cho đến lúc đó.
Nhưng bây giờ chúng ta đang ở nơi
mà nó muốn, phải không?
Như anh ấy đã nói, London
chỉ còn một ngày nữa thôi.
Nó không còn cần chúng ta nữa.
Vì thế chúng ta phải giết nó
trước khi cập bến.
Giết nó?
Chúng ta thậm chí không thể
tìm thấy nó.
Đúng vậy, chúng ta không thể.
Vì vậy chúng ta phải
đặt một cái bẫy.
Chúng ta phải đánh chìm con tàu...
có nó trên đó.
Demeter ư?
Cô điên à?!
Cô ấy đúng.
Chúng ta bố trí một cuộc phục kích và
bỏ mặc nó trong con tàu đang chìm.
Sau đó chúng ta có thể trốn thoát
trên một trong những chiếc xuồng cứu sinh.
Nếu hướng đi đúng thì chúng ta
có thể đến được bãi biển.
Đây là nhà của tôi.
Và tôi sẽ không đánh chìm nó
vì thứ chết tiệt này.
Tôi lớn lên trên một chiếc tàu,
anh Wojchek.
Giống cái này.
Bố tôi cả đời là thủy thủ.
Ông luôn nói rằng con tàu rằng...
phần sống là cư dân của nó.
Thủy thủ đoàn.
Những câu chuyện.
Phần còn lại chỉ là gỗ và đinh.
Không!
Đây là nhà của tôi.
Con tàu này là của tôi.
Phải là tôi.
Chúng ta rào chắn, nên nó
chỉ có một lối ra duy nhất trên boong.
Khi màn đêm buông xuống,
Anna sẽ dẫn đầu.
Nếu nó nhắm vào Anna,
chúng ta có thể nhắm mục tiêu rõ ràng.
Chúng ta đánh chìm con tàu và đưa
con quái vật bị thương xuống nấm mồ ngập nước.
21 tháng Bảy.
Ngày 04 tháng Tám.
Nó không dám chạm vào...
Lẽ ra nên đưa Toby về nhà.
- 18 giờ 30...
- Thuyền trưởng.
Không, mọi người cần biết.
Ghi chú. Cần phải có một ghi chú.
Demeter mất tích, thưa anh.
Chúng ta đang rời tàu.
Rời tàu?
Vâng, thưa ngài.
Anh Wojchek ở dưới boong
đang chuẩn bị.
Chúng ta để lại con quái vật trên
con tàu đang chìm như một món quà vĩnh biệt.
Hắn tới vì tôi.
Hắn thì thầm với tôi
sau chính đôi mắt của tôi.
Hắn có thể khiến Toby sống lại.
Hắn đã đưa cậu bé đi.
Hắn có thể trả lại cậu bé.
Thuyền trưởng, thức tỉnh đi.
Ông biết điều đó là không thể mà.
Toby.
Tôi chỉ cần đưa
Demeter tới bãi biển thôi.
Xin lỗi, anh Clemens.
- Không.
- Thuyền trưởng.
Ông thấy nó cũng giống tôi thôi.
Ông biết sâu thẳm
nó không phải là tất cả.
Khi tôi mơ, đôi khi
tôi nhớ ra mình là ai.
Trước khi có hắn.
Nhưng hầu hết thời gian,
tôi nghĩ chiếc hộp của hắn đều giữ chặt tôi.
Mỗi lần hắn đến với tôi và xé xác tôi,
uống cho thỏa thích,
bụi bẩn thấm vào
vết thương mới, lấp đầy tôi.
Các người không thể
nhấn chìm Demeter.
Hãy hình dung khuôn mặt của Toby.
Nụ cười của cậu ấy, tiếng cười của cậu ấy.
Và hãy tưởng tượng bụi bẩn
cũng lấp đầy cậu ấy,
bởi vì đó là điều ma quỷ làm.
Hắn lấy những gì tốt
và những gì ông thích, và hắn...
đã sử dụng nó, và hắn vặn cong nó,
và làm nó mục nát từ bên trong.
Đừng để hắn ta làm
điều đó để tưởng nhớ cậu bé của ông.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ đưa
con tàu ra biển.
Và khi con tàu cuối cùng đã đi,
con quái vật đó sẽ không thể
đến được ngôi nhà mà tôi biết.
Ngôi nhà mà Toby biết.
Thuyền trưởng, ông không cần phải
ở lại trên tàu Demeter.
Tôi sẽ đi đâu,
anh Clemens?
Anh có nghĩ là hiệu quả không?
Phải vậy thôi.
Đây rồi.
Bờ biển nước Anh.
Và có một cơn bão thổi qua.
Canh gác boong tàu.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Quốc Trung
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Tôi không thể nhìn thấy gì cả.
Bé mồm thôi.
Cô không cần phải ở đây.
Cô có thể ở dưới boong
với Thuyền trưởng Eliot.
Hãy cẩn thận.
Chúng tôi đã kết nối, ác quỷ và tôi ấy.
Anh đủ thông minh
để nhận ra điều đó.
Tôi có thể thấy hắn.
Cảm nhận hắn.
Anh cũng cảm thấy điều đó.
Hắn sẽ đến tìm tôi.
Và khi hắn tập trung vào tôi,
anh biết phải làm gì mà.
Cái quái quỷ gì thế?
Cái gì?
Hắn biết, anh Clemens.
Chúa ơi. Nó có cánh.
Nó đang đến!
Làm ơn đi, Wojchek!
Wojchek, giúp tôi với!
Chúa ơi, dừng lại!
Wojchek!
Chúng tôi đến đây!
Không! Chuẩn bị thuyền cứu sinh!
Đi!
Chúng ta phải nhanh lên!
Chúng ta ở gần bãi biển rồi!
Chúng ta cần Wojchek!
Và Thuyền trưởng!
Tôi sẽ tìm họ!
Cắt dây nếu cần thiết,
miễn là xuồng cứu sinh còn trống!
Tha thứ cho tôi.
Wojchek!
Anh ở đâu?
Wojchek.
Anna.
Thuyền trưởng.
Thuyền trưởng!
Hắn đang đến!
Anna!
Thuyền trưởng!
Chúa ơi.
Ta từ bỏ ngươi, quỷ dữ!
Ta từ bỏ ngươi...
Thuyền trưởng.
Anh Clemens.
Anh sẽ nói với họ chứ?
Nói với họ là tôi đã... giữ lời hứa.
Chắc chắn rồi, Thuyền trưởng. Tôi hứa.
Ngươi muốn họ
tin rằng ngươi là một vị thần!
Cả hai chúng ta đều biết rằng ngươi không phải là thần!
Ngươi cũng chảy máu như chúng ta thôi!
Ngươi ngủ trong bụi bẩn!
Ngươi phải ăn!
Và trên tất cả, ngươi phải ăn!
Ngươi muốn chúng ta... sợ ngươi!
Trong thâm tâm, ngươi mới là kẻ sợ hãi!
Ngươi sợ thứ ở phía bên kia
như bao sinh vật sống khác!
Ngươi ở trong tâm trí ta.
Trong máu của ta.
Ngươi đã khiến ta khốn nạn trong địa ngục!
Đồ khốn!
Anna!
Anna, lên thuyền đi.
Ta không sợ ngươi.
Ngươi sẽ sợ hãi.
Chết đi, quỷ dữ!
Chúa ơi.
- Có chuyện gì vậy?
- Chạy đi và gọi cảnh sát.
Nói rằng có một con tàu đang cố gắng
vượt qua những cơn sóng dữ dội.
Bãi biển rất gần rồi.
Nó gần rồi.
Anh Clemens.
Không.
Tôi đã biết nhiều ngày rồi.
Tôi xin lỗi.
- Một lần truyền máu nữa...
- Chỉ là trì hoãn điều không thể tránh khỏi thôi.
Cả hai chúng ta đều biết điều đó mà.
- Nhưng tôi có thể. Giá như tôi...
- Không.
Tôi không muốn trở thành...
Cả cuộc đời của tôi,
người dân của tôi,
ác quỷ, họ đã chọn tôi.
Tôi đã chọn thế này.
Không phải ai khác đâu.
Cô đã cứu tôi.
Và anh cũng đã cứu tôi.
Là về con tàu ma ở Whitby đây.
Không ai sống sót cả.
Thưa ngài, ngài có khỏe không?
Báo Dailygraph chứ?
Hãy đến lấy báo đi,
chỉ tốn một xu thôi.
Là về con tàu ma ở Whitby đây.
Không ai sống sót cả.
Tôi đã đến London.
Sinh vật này đang săn lùng máu
ở đâu đó trong thành phố.
Nhưng tôi biết nó
nằm ở đâu ngay trong ngày.
Tu viện Carfax?
Anh là chủ sở hữu mới?
Không, thưa cô.
Chỉ là đang tìm thôi.
Chà, phải mất vài giờ để đến
tu viện bằng xe từ đây.
Trời đang tối dần trên thảo nguyên.
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ đợi đến sáng.
Thưa cô, tôi cũng nghĩ như vậy.
Cuối cùng tôi đã nhìn thấy
bóng tối thực sự...
sống dưới
bề mặt của thế giới này.
thứ ác quỷ không giải thích được bằng
khoa học hay lý trí.
Nhưng tôi cũng đã nhìn thấy vẻ đẹp của nó
và sẵn sàng hy sinh để bảo vệ nó.
Tôi sẽ đuổi theo
con quái vật thối nát này.
Và xin thề trước những người
đã hy sinh mạng sống của mình...
rằng tôi sẽ dập tắt căn bệnh thối nát này
và đưa nó trở lại địa ngục.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân, Quốc Trung
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio