Bản dịch gốc: HLR23710
Biên tập và rút gọn: Mp3sony
Mp3sony-sub.blogspot.com
Phudeviet.org
- Ba thằng, làm thôi.
- Thế thôi à? Ba người à?
Hai thằng trên mái nữa. Ai cũng có phần.
Chia 5 vẫn ngon lành.
6 phần. Đừng quên kẻ đã
lên kế hoạch cho vụ này.
Hắn tưởng có thể
ngồi mát ăn bát vàng sao?
- Tao biết vì sao thiên hạ gọi hắn là Thằng Hề.
- Thế tại sao thiên hạ gọi hắn là Thằng Hề?
- Nghe nói hắn xài đồ trang điểm.
- Trang điểm á?
Ờ, để hù thiên hạ.
Kiểu như sơn chiến tranh ấy.
Được rồi, mọi người,
tay giơ lên, đầu cúi xuống!
Tao nói là tay giơ lên,
còn đầu cúi xuống!
Đi ra nào, anh bạn.
Cho tớ rút tiền cái chứ.
- Tao nói là giơ tay lên!
- Không!
Chuông báo động kêu nè.
Hết kêu em nhé.
Cúi đầu xuống!
Được rồi, cô em.
Lặn xuống cùng anh nào.
- Cúi xuống! Tao nói là nằm im dưới đó mà!
- Đừng làm đau tôi!
Vui nhỉ. Nó không gọi cho 911 mà lại
kết nối đến một số cá nhân.
- Có trở ngại gì không?
- Không, xong rồi.
Ngồi xuống! Ngồi!
Xuống! Tao nói là
ngồi im dưới đó mà.
Bọn tao không muốn chúng mày
dùng tay vào bất cứ việc gì...
...ngoại trừ việc ráng giữ lấy mạng.
Nằm xuống nền nhà!
Nằm im dưới đó!
Không ai được cử động!
Không ai cả! Nằm im!
Phải rồi!
Chúng mày có biết là
đang cướp của ai không?
- Mày và đám bạn mày chết chắc rồi!
- Hắn hết đạn rồi đúng không?
Cái gì...?
Mày học đếm ở đâu vậy?
Chúng mắc thứ này với
hiệu điện thế cỡ 5.000 volt.
Nhà băng gì mà lại
chơi kiểu này?
Nhà băng của Mob. Chắc Thằng Hề khùng
đúng như lời thiên hạ đồn.
Thằng ngắt chuông báo động đâu?
Sếp bảo tao khi nào hắn xong việc
thì cho đi bán muối luôn.
Bớt đi 1 phần, đúng không?
Vui nhỉ, hắn cũng nói với tao
điều tương tự.
Hắn làm sao cơ?
Không! Không!
Nhiều tiền quá!
Nếu Thằng Hề này thông minh dữ vậy,
lẽ ra phải mang một chiếc xe lớn hơn.
Tao cá là Thằng Hề bảo mày khử tao
ngay khi chúng ta chất xong tiền.
Không, không,
tao giết thằng tài xế xe bus cơ.
Tài xế xe bus?
Tài xế xe bus nào?
Tan trường rồi.
Đến lúc phải đi thôi.
Thằng đó chắc
không tỉnh dậy nổi đâu nhỉ?
Nhiều tiền quá đi mất.
Đã xảy ra chuyện gì
với những thằng còn lại?
Mày nghĩ mày thông minh lắm sao?
Cái gã thuê mày...
...hắn cũng sẽ làm
chuyện y chang với mày thôi.
Ôi, tội phạm trong thành phố này
từng tin vào những thứ như:
danh dự,
sự tôn trọng.
Nhìn mày mà xem.
Mày tin vào cái gì hả?
Mày tin vào cái gì?
Tao tin bất kì thứ gì không giết được mày
sẽ chỉ khiến mày...
quái đản hơn.
Ngài thị trưởng, ngài đã được bầu
vào chiến dịch dọn sạch thành phố.
- Khi nào ngài mới bắt đầu?
- Tôi đã bắt đầu rồi.
Ví dụ như Người Dơi.
Nghe nói y đương làm điều tốt,
bọn tội phạm đang bỏ chạy trong kinh sợ.
- Không, mày ơi. Tối nay tao không có hứng.
- Mày sao vậy, mê tín à?
Tỉ lệ trúng giải độc đắc còn cao hơn
tỉ lệ đụng mặt hắn!
Không đúng. Người của chúng tôi
trong Đội trọng án (MCU) sắp tóm được.
Wuertz, thị trưởng nói ông đang
khép chặt vòng vây với Người Dơi hả?
Việc điều tra đang được tiếp diễn.
Dọn sạch đường phố
là một tiến trình lâu dài.
Tôi đã thề trong chiến dịch
của mình là, ừm, sẽ...
Có bao giờ ông tính về
gặp vợ chưa, trung úy?
Tôi tưởng là cô phải đi
chăm sóc mẹ chứ, thám tử?
Tôi đưa bà ấy nhập viện lại rồi.
Tôi rất tiếc.
- Vậy anh ta vẫn chưa chịu ra mặt à?
- Thường thì không đâu.
Tôi thích nhắc nhở mọi người
rằng anh ấy đang ở ngoài đó.
Sao anh ta lại không đến?
Hi vọng là...
vì anh ta đang bận.
Vì thế nên chúng ta mới
mang chó tới.
- Các hoàng tử bé của ta.
- Làm ơn đi!
Chúng đang bò trong mồm tôi.
Làm ơn. Lấy chúng ra đi!
Nhìn xem thứ ma túy của mày
đã làm gì khách hàng của tao này.
Người mua phải cảnh giác chứ.
Tao đã nói tụi mày là thuốc của tao
sẽ đưa tụi mày lên mây.
Không hề nói là tụi bay
có thích trên đó hay không.
Việc làm ăn của tao,
những khách quen của tao.
Mày không thích
những thứ tao mời chào...
thì đi mua ở chỗ thằng khác.
Giả như Người Dơi còn
chừa lại thằng nào cho mày mua.
Lũ chó của mỗ đang đói.
Tiếc là chỉ có một thằng mày thôi.
- Cái gì...?
- Đó không phải là hắn.
Thả chó ra!
Như thế giống hơn đấy.
Đừng để tôi thấy mấy cậu
ngoài này nữa.
- Chúng tôi đang cố giúp anh mà!
- Tôi không cần giúp.
Tao đâu có chẩn đoán vậy.
Anh lấy đâu ra cái quyền đó?
Tôi và anh khác nhau gì chứ?
Tôi không đeo miếng đệm hockey.
Mọi người lùi lại ngay!
Hắn không thể cưỡng lại được
việc chường mặt ra.
Hắn đang che giấu cái gì
dưới lớp hóa trang đó nhỉ?
Cho chúng tôi xin một phút
được không, mọi người?
Lại là hắn à?
Đám còn lại là ai?
Lại một lũ nhỏ lẻ khác ấy mà.
Một số tờ tiền bị đánh dấu
mà tôi đã đưa ông.
Thám tử của tôi
đã mua ma túy ở chỗ chúng.
Ngân hàng này là 1 điểm gửi tiền nữa
của bọn Mob. Như vậy là 5 rồi!
- Bọn tôi đã lần ra nơi cất giữ tiền bẩn của chúng.
- Đến lúc hành động rồi.
Chúng ta phải đồng thời tấn công tất cả
các ngân hàng. Đội SWAT yểm trợ.
Thế còn cái gã Thằng Hề này?
Một tên hay là cả đám Mob?
Hắn có thể chờ.
Công tố viên mới mà nghe được chuyện này,
anh ta sẽ đòi nhảy vào.
- Ông tin anh ta không?
- Khó cho anh ta ra rìa lắm.
Nghe bảo anh ta
cứng đầu y chang anh.
Sẽ thật tuyệt khi
trang viên Wayne được xây mới lại.
Thay vì không ngủ
trong căn penthouse...
...cậu có thể không ngủ
trong cả khu nhà.
Mỗi lần cậu tự khâu vết thương là
y như rằng lại be bét hết cả.
Ừ. Nó giúp tôi học được
từ những lỗi lầm của mình.
Nếu thế, chắc bây giờ cậu cũng
dồi dào kiến thức lắm nhỉ.
Áo giáp của tôi.
Nó quá nặng. Tôi cần phải...
tôi cần phải nhanh hơn.
Tôi dám chắc là
ông Fox có thể giúp được.
- Cậu bị hổ vồ hả?
- Là chó.
- Hả?
- Con chó đó bự lắm.
Tối qua lại có thêm mấy kẻ bắt chước tôi,
Alfred. Còn mang theo cả súng nữa.
Sao cậu không thuê họ
để dành cuối tuần mà nghỉ ngơi?
Đó không hẳn là ý tôi...
...khi nói rằng tôi muốn
truyền cảm hứng cho mọi người.
Tôi biết.
Nhưng mọi chuyện đã được cải thiện.
Nhìn công tố quận mới mà xem.
Tôi đang dán mắt vào đây.
Cần phải biết liệu
anh ta có đáng tin không.
Cậu có hứng thú với tính cách
hay quan hệ xã hội của anh ta?
Rachel dành thời gian của mình cho ai
là việc của cô ấy.
Tin là cậu không theo dõi tôi
trong những ngày tôi được nghỉ.
Biết đâu tôi đã làm thế
nếu quả như ông có nghỉ.
Hãy biết rõ các giới hạn
của mình, cậu chủ Wayne.
Người Dơi không có giới hạn.
- Cậu lại có, thưa cậu.
- Có tôi cũng chẳng màng.
Sẽ ra sao nếu một ngày kia
cậu tìm ra giới hạn của mình?
Ta đều biết là ông sẽ rất thích được nói
"Tôi đã bảo cậu rồi."
Vào cái ngày đó, cậu Wayne à,
ngay cả tôi còn không muốn nói câu đó.
Có lẽ thế.
Xin lỗi, tôi đến trễ, thưa mọi người.
- Anh đã ở đâu vậy?
- Em sợ phải bước lên trước à?
- Harvey, em nắm rõ những bản tóm tắt này.
- Vậy thì...
chơi sòng phẳng luôn.
Ngửa thì để anh.
Sấp thì em toàn quyền xử lý hắn.
Thế hả? Anh muốn tung xu
để xem ai đi đầu sao?
Đồng xu may mắn của cha anh đó.
Nhờ nó mà anh có được cuộc hẹn đầu với em.
Em sẽ không phó mặc một chuyện
như thế này cho thần may mắn.
Anh đâu có phó mặc.
Anh tự tạo ra may mắn cho mình.
Tất cả đứng lên!
Thẩm phán Freel sẽ chủ trì vụ kiện.
Tôi tưởng ngài công tố bận chơi golf
với thị trưởng mà.
1h30 mới phát bóng. Vẫn dư thời gian
để khiến ngươi bóc lịch suốt đời, Sally.
Vì Carmine Falcone
bị giam trong Arkham,
hẳn phải có người đứng ra
điều hành cái gọi là gia đình đó.
Hôm nay người đó
có trong phòng xử án không?
- Anh có thể nhận diện anh ta giúp chúng tôi không?
- Anh thắng rồi, công tố viên à.
Người đó là tôi.
Tôi có bản lời khai của anh,
trong đó anh đã thề rằng người này...
Salvatore Maroni, chính là kẻ cầm đầu mới
của gia đình tội phạm Falcone.
Maroni? Hắn là hình nhân thế mạng.
Tôi mới là đầu não của tổ chức.
- Trật tự!
- Xin phép...
- coi nhân chứng như kẻ chống đối.
- Chấp thuận.
Chống đối? Để tao cho mày thấy
thế nào là chống đối.
Sợi carbon, cỡ nòng 7 li,
hàng Tàu.
Nếu muốn giết quan chức nhà nước,
ngài Maroni,
tôi khuyên nên mua hàng Mỹ.
- Đưa anh ta ra khỏi đây.
- Nhưng thưa tòa, tôi chưa xong việc.
Chúng ta không thể nối khẩu súng với Maroni,
nên không buộc tội hắn được.
Nhưng việc chúng cố giết anh
chứng tỏ ta đang sờ gáy chúng.
Anh mừng là em thấy hài lòng, Rachel.
Nhân tiện, anh không bị làm sao cả.
Thôi nào, Harvey. Anh là
công tố viên của Gotham.
Anh mà không bị bắn thì tức là
anh chưa làm đúng chức vụ của mình.
Nhưng, anh biết đấy...
nếu anh thấy ức chế, chúng ta có thể dành
thời gian còn lại trong ngày để nghỉ ngơi.
Không được. Anh đã lôi người đứng đầu
Đội trọng án xuống đây rồi.
Jim Gordon? Ông ấy thực sự là một
người bạn. Ráng xử sự cho đàng hoàng nhé.
Nghe bảo anh làm một quả
móc phải hoành tráng lắm.
Sẽ thật hổ thẹn nếu
Sal được tuyên trắng án.
Điểm hay ho ở bọn Mob là chúng cứ
dâng cho ông cơ hội thứ hai suốt.
Những tờ tiền được chiếu xạ nhẹ.
Cảnh sát thành phố mà có hàng xịn thế?
Được ai giúp à?
Chúng tôi liên lạc với một vài tổ chức...
Thôi đi, Gordon.
Tôi muốn gặp anh ta.
Chính sách chính thức là phải
bắt Người Dơi ngay khi chạm mặt.
Thế còn cái đèn pha trên
nóc nhà Đội trọng án?
Nếu anh có vấn đề với việc
thiết bị hoạt động sai chức năng...
tôi khuyên anh nên đưa chúng
đến bên Bảo trì, luật sư ạ.
Tôi đã tống tất cả những tay rửa tiền
ở Gotham vào nhà đá...
nhưng lũ Mob vẫn rút tiền ra được.
Tôi cho rằng ông và bạn ông đã lần ra
màn chơi cuối trong thành phố.
Các người đang cố đánh vào
chỗ đau của chúng, cái ví tiền.
Táo bạo đấy.
Ông sẽ tính cả tôi vào chứ?
Trong thành phố này, càng ít người biết
thì hoạt động càng an toàn.
Gordon, tôi không thích việc
ông có đơn vị đặc nhiệm riêng...
đầy những tay cớm từng bị tôi
điều tra hồi còn ở Bộ Nội vụ.
Nếu không làm việc với những người
từng bị anh sờ gáy lúc còn ở Bộ Nội vụ...
thì chắc tôi phải
làm việc một mình rồi.
Tôi không hiểu quan điểm chính trị
của việc làm một nhà lý tưởng.
Tôi làm hết sức mình
với những gì tôi có.
Ông muốn tôi giúp xin trát để lục soát
và tịch biên 5 ngân hàng...
mà không nói cho tôi biết
chúng ta đang bám theo cái gì ư?
Tôi có thể cho anh biết
tên của các ngân hàng.
A, coi như đó là sự khởi đầu.
Tôi sẽ xin trát giúp ông, nhưng
tôi muốn nơi ông sự tin tưởng.
Anh cần gì phải thuyết phục tôi, Dent.
Ai mà chả biết anh là
hiệp sĩ ánh sáng của Gotham.
Phải rồi. Nghe bảo họ có cái tên khác
dành cho tôi ở Đội trọng án.
Có tôi cũng không biết.
Ở Trung Quốc, Công ty đầu tư chứng khoán Lau
đại diện cho sự phát triển mới sôi động.
Nếu liên doanh với tập đoàn Wayne
thì sẽ như hổ mọc thêm cánh.
A, anh Lau này...
tôi xin thay mặt cho
toàn bộ hội đồng...
...và ngài Wayne, được bày tỏ
sự vui mừng của chúng tôi.
Tôi biết ông Wayne tò mò về việc quỹ ủy thác
của ông ấy được bổ sung như thế nào...
...nhưng nói trắng ra thì
điều này thật đáng hổ thẹn.
Anh lo chuyện siêng năng
làm việc đi, anh Reese ạ.
Tôi sẽ lo việc ngài Bruce Wayne.
Xong rồi.
Các con số đều đáng tin cậy.
Làm lại lần nữa đi.
Chúng ta không muốn quỹ ủy thác
đội nón ra đi, phải không nào?
Lại một đêm dài khác hả?
Việc liên doanh là ý tưởng của anh,
và các cố vấn rất thích nó.
Nhưng tôi thấy không thuyết phục.
Công ty của Lau đạt mức tăng trưởng
8% một năm, đều như vắt chanh vậy.
Chắc dòng lợi nhuận của hắn
phải nằm ngoài sổ sách...
thậm chí có thể là bất hợp pháp.
Được thôi.
Hủy thỏa thuận vậy.
Ra là anh đã biết trước.
Tôi cần tiếp cận gần hơn
đến sổ sách của họ.
Anh còn việc gì muốn
làm phiền tôi nữa không?
Tôi cần một bộ đồ mới.
Phải. Loại 3 nút hơi giống mốt
của thập niên 90 rồi, anh Wayne ạ.
Không phải chuyện thời trang, ông Fox.
Tôi nói đến tính năng kìa.
Anh muốn có thể quay đầu lại à?
Hẳn nó sẽ giúp tôi de xe
khỏi đường vào nhà dễ dàng hơn.
Để xem tôi có thể làm được gì.
Mất 3 tuần mới đặt được chỗ đấy.
Anh còn phải nói với họ rằng
anh làm cho chính phủ.
- Thật à?
- Thanh tra y tế thành phố...
không sợ phải giật dây mà.
Rachel. Thật khó tin!
Vâng, Bruce. Thật khó tin!
Rachel, đây là Natascha.
Natascha, đây là Rachel.
- Natascha. Cô có phải là diễn...?
- Diễn viên chủ chốt của đoàn ba lê Moscow.
- Tuyệt. Tuần tới Harvey sẽ dẫn em đi xem.
- Thật à? Vậy ra anh thích ballet hả?
Bruce, đây là Harvey Dent.
Bruce Wayne nổi tiếng đây mà.
Rachel đã nói tôi nghe mọi chuyện về anh.
Rất mong là không phải vậy.
- Chúng ta kê vài bàn lại gần nhau nhé.
- Không biết họ có cho không.
Ồ, cho chứ.
Tôi là chủ nơi này mà.
Sao anh lại muốn nuôi con
trong cái thành phố như vầy chứ?
Anh được nuôi dưỡng ở đây.
Anh vẫn ổn đấy thôi.
Trang viên Wayne có nằm trong
nội ô thành phố không?
Vách Palisades hả?
Chắc chắn rồi.
Là công tố viên mới, có lẽ
anh nên tìm hiểu...
phạm vi quyền hạn của mình.
Em đang nói về cái thể loại thành phố
đi thần tượng hóa một vị đeo mặt nạ.
Gotham tự hào vì có một công dân bình thường
dám đứng lên vì lẽ phải.
Gotham cần những anh hùng như anh,
những viên chức được bầu cử...
không phải một kẻ
đặt mình trên cả pháp luật.
Ai bổ nhiệm Người Dơi kia chứ?
Là chúng ta,những người đã nhường cho
lũ cặn bã kiểm soát thành phố.
Nhưng nơi này theo
chế độ dân chủ, Harvey à.
Khi kẻ thù của họ
ở ngay trước cửa...
người Roma đã tạm gác dân chủ lại và
bổ nhiệm một người bảo vệ thành phố.
Điều đó không được coi là vinh dự,
mà là một nghĩa vụ vì cộng đồng.
Harvey, người cuối cùng
mà họ bổ nhiệm...
nhằm bảo vệ nền cộng hòa
tên là Ceasar...
- và ông ta không bao giờ từ bỏ quyền lực.
- Được thôi.
Hoặc là em chết như một anh hùng...
hoặc là em sống đủ lâu để chứng kiến
bản thân trở thành kẻ thủ ác.
Dù Người Dơi là ai thì anh ta cũng
không muốn làm việc này suốt đời đâu.
Sao mà làm nổi? Người Dơi đang tìm ai đó
kế nhiệm lớp vỏ bọc của mình.
Một người như anh hả, anh Dent?
Có thể. Nếu tôi đủ khả năng.
Nếu Harvey Dent trở thành hiệp sĩ
thập tự chinh áo choàng thì sao nhỉ?
Nếu đêm nào tôi cũng lẻn ra ngoài thì
giờ này hẳn đã có người để ý thấy rồi.
A, tôi đã bị thuyết phục, Dent. Tôi sẽ
tổ chức cho anh một bữa tiệc gây quỹ.
Anh thật tử tế, nhưng tôi sẽ không
tái tranh cử trong vòng 3 năm.
Không, anh không hiểu rồi.
Chỉ cần một buổi gây quỹ
với các bạn tôi...
anh sẽ không bao giờ
cần thêm một cắc nào nữa.
Cái quái gì đây?
Như tất cả đã biết, một trong các
khoản tiền của ta đã bị lấy cắp.
Cũng chẳng đáng là bao,
chỉ có 68 triệu thôi.
Thằng nào đủ ngu để
chôm tiền của chúng ta vậy?
Một thằng điên rẻ tiền,
mặc bộ đồ màu tím và bôi mặt.
Hắn không phải là vấn đề.
Hắn chả là cái đinh gì.
Vấn đề là tiền của chúng ta
đang bị bọn cớm theo dấu.
Nhờ các nguồn tin
do ông Maroni cài vào...
ta biết cảnh sát đã phát hiện các ngân hàng của ta
bằng những tờ tiền bị đánh dấu...
và đang lên kế hoạch để tịch thu tiền
của các ông trong hôm nay.
Gã công tố viên mới đầy nhiệt huyết đã
hất văng tất cả kẻ cạnh tranh với tôi...
- nên tôi là lựa chọn duy nhất của các ông.
- Thế ngươi có đề xuất gì?
Chuyển tất cả tiền đến một nơi an toàn,
không phải một ngân hàng.
- Thế thì ở đâu?
- Không ai được biết trừ tôi ra.
Nếu cảnh sát moi được điều gì
từ một người trong các ông...
tiền của mọi người sẽ gặp nguy hiểm.
Điều gì ngăn chúng tóm được mày?
Tôi đi Hong Kong, vượt xa khỏi
quyền hạn của Dent...
và Trung Quốc thì không cho
dẫn độ người của họ.
Bao giờ chúng ta mới
chuyển tiền đi được?
Tôi đã chuyển rồi.
Lẽ dĩ nhiên tôi không thể
chờ các ông cho phép.
Cứ yên tâm đi,
tiền của các ông đã được an toàn.
Chú kia "cưa bom" giỏi thế.
Thử đưa ra 1 lí do tại sao
tao không nên cho đàn em ngắt đầu mày.
Một màn ảo thuật nhỏ
có được không?
Tao sẽ làm cây bút chì này biến mất.
Ta da!
Nó...
Nó biến mất rồi.
À, và nhân tiện,
bộ đồ này không rẻ đâu.
- Mày nên biết chứ. Mày đã mua nó kia mà.
- Ngồi xuống!
Tao muốn nghe lời đề xuất.
Hãy quay ngược thời gian
về 1 năm trước.
Những tay cảnh sát và luật sư này
nào có dám ngáng đường đám tụi mày.
Ý tao là, đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tụi mày thành rùa rút đầu
hết rồi sao? Hả?
Tụi mày thấy đó,
một kẻ như tao...
- Một thằng bệnh.
- Chuẩn quá!
Một kẻ như tao... Nghe này.
Tao biết tại sao tụi mày phải...
họp bô lão giữa ban ngày ban mặt.
Tao biết vì sao tụi mày
sợ ra đường vào ban đêm.
Thằng Người Dơi.
Hiểu chứ, thật không may là Người Dơi đã
cho Gotham thấy bản chất của tụi mày.
Dent, hắn ta chỉ là sự khởi đầu thôi.
Và tao nói cho cái gọi là kế hoạch
của cái TV kia biết...
Người Dơi không bị giới hạn
về thẩm quyền.
Hắn sẽ tìm ra thằng đó và
bắt thằng đó phun ra hết.
Mấy thằng mỏ nhọn
tao nhìn cái là biết liền...
và...
Mày có đề xuất gì?
Đơn giản thôi.
Chúng ta, ừm... giết Người Dơi.
Nếu việc đó đơn giản dữ vậy,
sao mày chưa làm đi?
Nếu mày có tài trong lĩnh vực gì
thì đừng bao giờ làm không công.
Mày muốn bao nhiêu?
Ừm... một nửa.
- Mày điên rồi.
- Không, tao không có điên.
Không, tao không điên.
Nếu chúng ta không xử lý vụ này
ngay bây giờ...
thì sớm thôi...
cậu Gambol nhỏ đây sẽ không mang nổi
một đồng cắc về cho bà cậu ấy.
Thằng hề nói đủ rồi!
Từ từ nào.
Đừng có nổi cơn tam bành...
- Khỉ thật!
- không là lại tanh bành đấy.
Mày cho là có thể chôm tiền của bọn tao
rồi thản nhiên bước đi sao?
- Ừ đấy.
- Tao tuyên bố đây.
500 ngàn đô
cho ai giết được thằng hề này.
1 triệu nếu còn sống, để tao có thể
dạy nó cách cư xử trước.
Được thôi. Vậy nghe đây.
Sao tụi mày không gọi cho tao...
khi tụi mày bắt đầu xem xét sự việc
một cách nghiêm túc hơn?
Đây là danh thiếp của tao.
Muốn tiếp cận anh sao khó quá.
Lau đã bay được nửa đường
đến Hong Kong.
Nếu ông yêu cầu, tôi đã
giữ hộ chiếu của hắn rồi.
Trong các hầm bọc thép chỉ còn lại
những tờ tiền bị đánh dấu.
Chúng biết được ta đang hành động.
Hễ văn phòng của anh nhúng tay vào là...
Văn phòng của tôi?
Ông ngồi dưới đó với những kẻ rác rưởi như
Wuertz và Ramirez mà còn dám nói...
Phải rồi, suýt nữa thì ả lính mới của ông
bị tôi buộc tội làm tiền trái phép.
Đừng cố che giấu sự thật hiển nhiên rằng
Maroni đã cài người vào văn phòng anh, Dent.
Chúng ta cần đưa Lau quay lại...
nhưng Trung Quốc không dẫn độ công dân
của họ trong bất kì hoàn cảnh nào.
Nếu tôi đưa hắn đến cho anh,
anh có thể bắt hắn khai ra không?
Tôi sẽ bắt hắn ói ra hết.
Chúng ta đang bám theo
toàn bộ ổ tiền của bọn Mob.
Mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ đấy.
Tôi thừa biết những rủi ro khi
làm công việc này, trung úy ạ.
Anh sẽ đưa hắn về
bằng cách nào, có...?
Anh ta làm thế suốt.
Các cậu bạn Trung Quốc của ta đã rời thành phố
trước khi tôi báo với họ việc hủy thỏa thuận.
A, dám chắc ông luôn mong muốn
được đi Hong Kong.
Có vấn đề gì với việc gọi điện à?
Tôi nghĩ là anh Lau xứng đáng có được
một buổi tiếp xúc riêng tư hơn.
A, để nhảy từ những nơi cao xuống,
anh sẽ cần oxy và thiết bị cân bằng.
Phải nói là so với những yêu cầu
thông thường của anh...
việc nhảy khỏi máy bay
khá là đơn giản.
Thế còn việc quay trở lại máy bay?
- Tôi đề cử một hãng du lịch tốt.
- Mà không cần nó phải hạ cánh.
A, như thế giống hơn đấy,
anh Wayne ạ.
CIA có một chương trình
hồi thập niên 60...
để đưa người của họ ra khỏi
những điểm nóng, gọi là "Câu lên giời."
- Chúng ta có thể xem xét cái đó.
- Được.
Được. Nào.
Đĩa Kevlar được gia cố
đặt trên sợi bện ba...
được nhúng trong titan
để tăng độ linh hoạt.
Anh sẽ nhẹ hơn, nhanh hơn
và thoăn thoắt hơn.
Có lẽ anh nên đọc kĩ
hướng dẫn sử dụng trước khi dùng.
- Vâng.
- Thả con săn sắt, bắt con cá rô.
Các đĩa đệm được đặt tách biệt nên anh sẽ
dễ bị thương trước dao và súng đạn.
Chúng ta không muốn mọi chuyện
quá dễ dàng, phải không nào?
Khả năng cản mấy chú cẩu của nó ra sao?
Chúng ta đang nói đến giống Rottweiler
hay giống Chihuahua?
Gặp mèo thì không thành vấn đề.
Tôi tìm thấy một cái ở Arizona.
Một người rất tử tế bảo rằng anh ta
có thể khiến nó chạy được trong 1 tuần...
và đòi tiền mặt.
- Thế còn phi hành đoàn?
- Những tay buôn lậu Hàn Quốc.
Họ bay vào Pyongyang,
dưới tầm radar trên cả đoạn đường.
- Ông đã nghĩ ra lí do vắng mặt chưa?
- Ồ, ra rồi.
Tôi tin rằng đây là
máy bay của cậu, thưa cậu.
Trông ông uể oải thế, Alfred.
Ông sẽ không sao khi vắng tôi chứ?
Nếu cậu có thể chỉ tôi nói tiếng Nga câu
"Cô tự bôi kem chống nắng cho mình đi".
Này, Gambol. Có người đến tìm ông.
Họ nói rằng họ vừa lấy mạng Thằng Hề.
Họ có mang cái xác đến đây.
Vậy là chết. Nghĩa là 500.
Thế nếu còn sống? Hả?
Mày muốn biết vì sao tao có
những vết sẹo này không?
Ông già tao là...
một con sâu rượu...
một con quỷ dữ.
Và một đêm nọ, hắn trở nên
điên loạn hơn bình thường.
Mẹ tao vớ lấy con dao làm bếp để tự vệ.
Hắn không thích thế...
không một chút nào.
Vậy là tao chứng kiến...
cảnh hắn cầm con dao đi tới chỗ bà ấy,
vừa chém xối xả vừa cười lớn.
Hắn quay về phía tao và nói...
"Sao nghiêm túc dữ vậy?"
Hắn cầm con dao lao về phía tao.
Hắn thọc con dao vào miệng tao.
"Hãy đặt một nụ cười
lên khuôn mặt đó nhé."
Và....
Sao nghiêm túc dữ vậy?
Hiện giờ...
hoạt động của bọn tao hãy còn nhỏ...
nhưng có rất nhiều tiềm năng...
cho việc bành trướng mãnh liệt.
Vậy ai trong số các quý ông muốn
gia nhập nhóm của chúng tôi nào?
Ồ, hiện giờ chỉ còn một chỗ trống thôi
nên chúng ta sẽ phải tiến hành...
thi sát hạch.
Làm lẹ lên.
Chào mừng đến Hong Kong, ông Fox.
Ông Lau rất tiếc vì hôm nay không thể
đích thân ra nghênh đón ông.
Tôi hiểu mà.
Vì lí do an ninh, tôi buộc phải
yêu cầu ông bỏ lại di động.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi phải xin lỗi vì đã rời Gotham,
bỏ lửng việc thương lượng đôi bên.
Sự hiểu lầm này với
lực lượng cảnh sát của Gotham...
- tôi không thể để nó đe dọa đến công ty mình.
- Dĩ nhiên rồi.
Một doanh nhân ở vào địa vị của ông
hẳn sẽ hiểu cho và...
bây giờ, khi ông đã ở đây,
chúng ta có thể tiếp tục.
Tôi rất cảm kích việc anh đưa rước tôi
một cách rất trang trọng, anh Lau. Nhưng...
Chúng tôi không cho phép
mang di động vào đây.
Xin lỗi. Tôi quên mất
là có mang nó theo.
Không. Thực ra tôi đến để báo với anh rằng
thỏa thuận của chúng ta buộc phải chấm dứt.
Anh hiểu cho, chúng tôi không thể để
người ta thấy mình làm ăn với...
cái thứ gì gì đó
mà anh đang bị cáo buộc.
Tôi dám chắc một doanh nhân
ở vào địa vị của anh sẽ hiểu cho.
Tôi nghĩ rằng, ông Fox ạ,
một cú điện đơn giản là đủ rồi.
Ngài Wayne không muốn anh nghĩ rằng
ngài ấy cố tình lãng phí thời gian của anh.
Chỉ vô tình làm lãng phí thôi.
Hay lắm, anh Lau ạ.
Vô tình. Hay lắm.
Thưa ngài.
Quang cảnh nhìn từ xe điện kéo
đẹp hơn đấy.
Thế còn quang cảnh ở
địa bàn của Công ty Lau?
Rất hạn chế.
Lau đang được bảo vệ
rất cẩn mật ở trong.
- Đây là gì thế?
- Tôi nhờ phòng R&D chế tạo đấy.
Nó gửi đi các xung cao tần...
ghi lại thời gian phản hồi để
vẽ sơ đồ một môi trường.
Thiết bị định vị bằng sóng âm.
Giống như trong...
Tàu ngầm, anh Wayne ạ.
Giống như trong tàu ngầm ấy.
- Vậy còn thiết bị kia?
- Đã nằm đúng chỗ rồi.
Anh Wayne này?
Chúc may mắn.
- Bọn cớm đâu mẹ nó rồi?
- Đang tới ạ.
Tao trả tiền cho chúng
để làm cái quái gì chứ?
Xin chuyển đến trung úy Gordon
Nghe này, giao tiền cho chúng tôi rồi
sẽ nói đến chuyện thỏa thuận.
Số tiền đó là lí do duy nhất
mà tôi còn sống.
Ý anh là nếu chúng phát giác ra việc
anh giúp chúng tôi, chúng sẽ giết anh?
- Cô đe dọa thân chủ của tôi à?
- Không.
Tôi chỉ giả định rằng thân chủ ông chịu hợp tác
với chúng tôi trong cuộc điều tra này thôi.
Cũng như mọi người khác vậy.
Không à? Được thôi.
Hãy tận hưởng thời gian
ở nhà tù County, anh Lau.
Chờ đã!
Tôi sẽ không giao tiền
cho các người...
nhưng tôi sẽ giao các khách hàng
của tôi, tất cả bọn họ.
Anh chẳng qua là một tay kế toán.
Anh có thể đưa ra thông tin gì
giúp chúng tôi buộc tội cả đám?
Tôi rất giỏi tính toán. Tôi quản lý
toàn bộ tiền đầu tư của chúng.
Cả một ổ lớn.
Có rồi.
Chờ một chút.
RICO. Nếu chúng góp chung tiền,
ta có thể buộc chúng tội đồng lõa.
Buộc tội gì cơ?
Trong một vụ RICO, nếu chứng minh được
một đứa phạm tội hình sự...
thì có thể buộc tội nguyên đám.
Tuyệt lắm.
Anh Lau này.
Anh nắm giữ kiểu chi tiết gì
về cái quỹ chung này?
- Sổ cái...?
- Không bị khởi tố, được bảo vệ...
- và một máy bay riêng để về Hong Kong.
- Sau khi anh ra làm chứng trước tòa.
Và tôi hơi tò mò chút. Khi toàn bộ
khách hàng của anh bị tống giam...
điều gì sẽ xảy ra
với toàn bộ số tiền đó?
Như tôi đã nói
tôi giỏi tính toán lắm.
Không thể để hắn đến County được.
Tôi sẽ giữ hắn trong buồng giam ở đây.
Đây là cái gì, Gordon?
Pháo đài của ông à?
A, anh tin những người ở County hơn à?
Tôi không tin những kẻ ở đây.
Lau sẽ ở lại.
A, tôi không biết anh Lau
sắp xếp việc đi lại thế nào...
nhưng quả là tôi rất vui
vì anh ấy đã quay lại.
Nói với những thằng khác đi.
Chúng ta sẽ thuê Thằng Hề.
Hắn nói đúng. Chúng ta phải
khắc phục vấn đề thực sự.
Người Dơi.
- Tôi không biết có sự tham dự nào từ phía...
- Chàng trai của chúng ta trông rất bảnh trên TV.
Ông có chắc là muốn làm bẽ mặt tôi
trước đám bạn của mình không, trung úy?
Ồ, đừng lo.
Họ sẽ đi chung mà.
Đi mạnh giỏi. Hẹn gặp
trong lần vồ ếch tiếp theo.
712 vụ tống tiền.
849 vụ làm tiền bất hợp pháp.
246 vụ lừa đảo.
87 vụ mưu sát.
527 vụ ngăn cản
người thi hành công vụ.
Các bị cáo còn gì
để biện hộ không?
Đề nghị giữ trật tự trong phiên tòa!
549 tên tội phạm cùng một lúc.
Anh tính thuyết phục Surrillo xét xử
trò hề này bằng cách nào?
Bà ấy cũng nhiệt tình vì công lý như tôi vậy.
Suy cho cùng bà ấy cũng là thẩm phán.
Dù anh có giỏi dùng mánh
để dụ Surrillo kết án...
anh cũng sẽ lập kỉ lục mới về
số vụ thua kiện khi chúng kháng án.
Không sao. Bọn cầm đầu sẽ trả tiền
để được tại ngoại.
Nhưng mấy thằng giữa giữa,
chúng trả không nổi đâu.
Chúng không muốn ngồi bóc lịch.
Chúng sẽ thỏa thuận với ta
để được giảm án tù.
Hãy nghĩ đến những gì ông có thể làm
trong 18 tháng sạch bóng tội phạm.
- Ngài thị trưởng, ngài không thể...
- Không, ra ngoài đi. Cả hai người.
Ngồi xuống đi.
Dân chúng thích anh. Đó là
lí do duy nhất chuyện này suôn sẻ.
Nhưng anh sẽ phải gánh chịu.
Bây giờ tất cả sẽ bám theo anh.
Và không chỉ có lũ Mob thôi đâu...
mà còn các chính trị gia,
nhà báo, cảnh sát.
Tất cả những người mà ví tiền
sắp bị ảnh hưởng.
Anh đã có đủ trình chưa?
Tốt hơn là anh nên có đủ.
Vì nếu chúng tìm được
cách chơi anh thì...
lũ tội phạm đó sẽ ra được,
còn tôi và anh hửi khói.
Chúa ơi!
Tôi nghĩ rằng buổi gây quỹ sẽ
rất thành công, thưa cậu.
Theo ông thì vì sao tôi lại muốn
tổ chức tiệc cho Harvey Dent?
Đó là lí do cậu thường dùng
để hòa nhập với những người trên tôi...
và lũ cặn bã của Gotham.
Cố ghi điểm với nàng Rachel.
Khôi hài lắm, nhưng sai bét rồi.
Thực ra đó là vì Dent.
Cảnh sát đã đưa ra đoạn video
được giấu trong cái xác.
Những khán giả nhạy cảm hãy cẩn thận.
Hình ảnh sau đây rất phản cảm.
Nói cho chúng biết tên mày đi.
Brian Douglas.
Mày có phải Người dơi thật sự không?
- Không.
- Không à?
- Không sao?
Thế sao mày lại mặc giống như hắn?
Vì đó là biểu tượng cho thấy bọn tao
không sợ những kẻ cặn bã như mày.
Ồ, phải sợ chứ, Brian.
Phải co rúm vào ấy chứ.
Hả? Ừ.
Mày cho rằng Người Đơi đã biến Gotham
thành nơi tốt đẹp hơn chứ gì? Hả?
Nhìn tao này.
Nhìn tao này!
Thấy chưa, Người Dơi đã khiến Gotham
trở nên điên loạn như thế này đây.
Tụi mày muốn lập lại
trật tự ở Gotham...
thì Người dơi phải cởi bỏ mặt nạ
và tự giao nộp mình.
Ồ, và mỗi ngày hắn chưa làm việc đó,
sẽ có người chết.
Bắt đầu từ tối nay.
Tao đã nói là làm đấy.
Harvey Dent, viên đạn bạc
của thế giới ngầm...
lại sợ đến cứng người
trước những đại gia ư?
- Em sẽ quay lại.
- Rachel!
Làm tí rượu thêm dũng khí chứ,
anh Dent?
- Cảm ơn. Ông là Alfred đúng không?
- Đúng thế, thưa anh.
Rachel nhắc ông suốt. Ông đã
biết cô ấy trong suốt cả cuộc đời.
Vẫn chưa đâu, thưa anh.
Có anh bồ cũ điên khùng nào
mà tôi nên đề phòng không?
Ồ, anh không biết được đâu.
Tôi xin lỗi đã tới trễ.
Rất vui là mọi người đã
bắt đầu mà không có tôi.
Nào, Harvey đâu rồi nhỉ? Đâu rồi?
Harvey Dent,
tâm điểm của bữa tiệc.
Rachel Dawes đâu rồi?
Cô ấy là người bạn lâu năm nhất của tôi.
Lại đây nào.
Lần đầu tiên Rachel kể
cô ấy đang hẹn hò Harvey Dent,
tôi chỉ còn biết thốt lên:
"Thằng cha trên mấy cái
quảng cáo tranh cử tồi tệ ấy hả?"
"Tôi tin vào Harvey Dent."
Phải, slogan hay lắm, Harvey.
Nhưng nó đã thu hút được
sự chú ý của Rachel.
Và sau đó tôi bắt đầu
để mắt tới Harvey...
và tất cả những gì anh ấy đang làm
với cương vị là công tố quận mới.
Và các bạn biết gì không?
Tôi tin vào Harvey Dent.
Tôi tin dưới sự canh gác của anh ấy,
Gotham có thể cảm thấy...
an toàn hơn,
lạc quan hơn một chút.
Hãy nhìn gương mặt này xem. Đây là
gương mặt tương lai tươi sáng cho Gotham.
Mừng Harvey Dent.
Hãy ủng hộ anh ấy.
Harvey.
Harvey có thể chưa biết rõ về anh...
nên không hiểu rằng
anh đang chọc quê ảnh,
- nhưng em thì có đấy.
- Không. Anh nói rất chân thành.
Em còn nhớ cái ngày
mà em từng nói với anh...
về lúc Gotham không còn
cần đến Người dơi nữa không?
- Thời điểm đó đang đến.
- Bruce à.
- Anh không thể yêu cầu em chờ.
- Chuyện đang xảy ra. Harvey là anh hùng đó.
Anh ấy tống giam nửa số tội phạm của thành phố
mà không cần phải đeo mặt nạ.
Gotham cần một người anh hùng
không giấu mặt.
Anh biết cách tổ chức tiệc đấy, Wayne.
Tôi ghi nhận điều đó.
Một lần nữa xin cảm ơn anh.
Anh cảm phiền
cho tôi mượn Rachel nhé?
Trung úy, về lá bài Joker
găm trên xác chết,
bên Pháp y tìm thấy 3 mẫu ADN trên đó.
- Khớp không?
- Cả 3.
Các mẫu ADN là của thẩm phán Surrillo,
Harvey Dent và ủy viên Loeb.
Gã Joker đang thông báo cho ta biết
những người hắn nhằm vào.
Đưa một đơn vị đến nhà Surrillo.
Bảo Wuertz đi tìm Dent.
Bảo vệ hai người họ cẩn thận.
Ông ủy viên đang ở đâu?
- Tòa thị chính.
- Phong tỏa tòa nhà.
- Không ai ra vào, cho tới khi tôi đến.
- Rõ rồi.
Gordon.
Ông có ý đồ gì đây?
An toàn rồi. Tôi muốn các anh lục soát
từng tầng một của toàn khu nhà.
Xin lỗi ông. Chúng tôi tin rằng gã Joker
đang đe dọa mạng sống của ông.
Đây là những kẻ rất nguy hiểm,
thưa thẩm phán.
Các anh không cho tôi
nhiều thông tin cho lắm.
Đến cả chúng tôi cũng không biết
bà sẽ được đưa đi đâu.
Hãy cầm lấy phong bì, vào xe và mở ra.
Nó sẽ cho bà biết nơi đến.
Em không thể bỏ mặc anh lại với những người này.
Cả đám Mob săn lùng anh còn chẳng sợ,
thế mà lại ngại họ à?
So với cái này thì
bọn Mob không làm anh thấy sợ đâu.
Gordon, chắc tự ông không thể
khám phá ra điều này, nên...
hãy nghe lời tôi đây. Ủy viên cảnh sát
luôn bị rất nhiều hiểm nguy rình rập.
Tôi đã tìm ra cách phản ứng thích hợp
cho những trường hợp này từ lâu rồi.
Việc bị chúng săn lùng sẽ khiến em
nhìn nhận sự việc một cách rõ ràng.
Vâng, chắc chắn rồi.
Nó khiến em nghĩ về những thứ
em không thể đánh mất,
về người mà em muốn
chung sống suốt phần đời còn lại.
- Lời thề nguyện to tát thế.
- Chẳng to đâu nếu bọn Mob chơi được anh.
Ông phải giải thích cho vợ tôi...
lí do tôi về ăn tối trễ đấy, trung úy.
Thưa sếp, lá bài Joker có
ADN của ông.
- Đừng nói thế.
- Được rồi.
- Thế thì chúng ta nghiêm túc nhé.
- Được thôi.
Câu trả lời của em là gì?
Em không có câu trả lời.
Sao chúng có được ADN của tôi?
Chắc hẳn có kẻ đã vào
văn phòng hay nhà riêng của ông...
và cuỗm khăn giấy hoặc cái ly...
Khoan đã! Khoan!
- Không trả lời nghĩa là từ chối.
- Harvey.
- Em đã có người khác, phải không?
- Harvey à.
Hãy nói với anh đó không phải Wayne đi.
Gã đó là một kẻ...
Anh làm cái gì vậy?
Bên trên.
Ôi, khỉ thật!
Gọi bác sĩ mau!
Chúng đến tìm anh ta.
Chúng ta thành công rồi.
Trốn ở trong đó nhé.
Chào buổi tối, các quý ông, quý bà.
Chúng tôi là đội hoạt náo của buổi tối nay.
Tôi chỉ có một câu hỏi thôi.
Harvey Dent đâu?
Cô biết Harvey ở đâu không?
Biết hắn là ai không?
Giơ tay lên, anh chàng đẹp mã.
Ông có biết tôi nên tìm Harvey ở đâu không?
Tôi có chuyện cần nói với hắn.
Chỉ một chuyện nho nhỏ thôi.
Hả? Không à?
Ngoài đó đang xảy ra chuyện gì vậy?
Wayne!
Tạ ơn Chúa,
anh có phòng thoát hiểm.
Này, chờ đã!
Ồ, anh giỡn mặt tôi chắc.
Ông biết không, bọn tôi sẽ xài tạm
những người hắn yêu thương.
Bọn tao không sợ lũ du côn đâu.
Lão biết không,
lão làm tôi nhớ đến ông già nhà tôi.
Tôi ghét ông già tôi.
Được rồi. Dừng tay lại!
A, chào người đẹp.
Cô chắc hẳn là người tình của Harvey.
Và cô quả là xinh đẹp.
Nhìn cô âu lo thế?
Có phải do những vết sẹo không?
Muốn biết vì sao tôi lại có chúng không?
Lại đây. Này.
Nhìn tôi này.
Tôi từng có một người vợ.
Cô ta cũng xinh đẹp như cô vậy.
Cô ta nói với tôi rằng
tôi hay lo âu quá...
và tôi nên mỉm cười nhiều hơn.
Cô ta máu mê cờ bạc để rồi
nợ nần chồng chất. Này.
Một ngày kia, chúng rạch mặt cô ta.
Bọn tôi không có tiền để phẫu thuật.
Cô ta không chịu nổi việc đó.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy
nở nụ cười một lần nữa.
Tôi chỉ muốn cô ấy biết rằng
tôi không quan tâm đến những vết sẹo.
Nên...
tôi đã đặt một lưỡi lam vào mồm
và tự làm như vầy...
với bản thân mình.
Và cô biết sao không? Cô ta không chịu được
việc phải nhìn mặt tôi.
Cô ta bỏ đi.
Giờ thì tôi đã nhìn thấy mặt khôi hài.
Giờ thì tôi lúc nào cũng mỉm cười.
Cô có chút máu phản kháng đấy.
Tôi thích thế.
Vậy thì mày sẽ yêu tao mất.
Bỏ súng xuống.
Ồ, chắc chắn rồi.
Chỉ cần mày gỡ bỏ mặt nạ...
cho tất cả mọi người thấy
thực ra mày là ai.
Thả cô ấy ra.
Chọn từ ngữ nghèo nàn quá.
Em không sao chứ?
Chúng ta đừng làm lại chuyện này nhé.
- Harvey có sao không?
- Anh ấy an toàn.
Cảm ơn anh.
Jim à, hết rồi.
Chúng không tiếp cận được Lau thì
coi như ta đã cắt được nguồn tiền.
Vụ khởi tố kết thúc rồi.
Sẽ không ai dám đứng lên trước tòa...
khi thẩm phán và ủy viên cảnh sát
đều đã bị sát hại.
- Thế còn Dent?
- Nếu biết khôn
thì cũng chạy được nửa đường
đến Mex...
Ông giữ cục rác đó ở đâu?
Mày sẽ ra tòa. Tao cần mày sống cho đến khi
tao ghi âm lại lời khai của mày.
Các người không bảo vệ được tôi.
Các người còn không thể tự bảo vệ mình.
Từ chối hợp tác, mày sẽ không được
trở lại đây mà phải đến County.
Tính xem mày sẽ sống được
ở trong đó bao lâu?
Nhắm vào tôi cũng đâu có
lấy được tiền của chúng.
Tôi biết bọn Mob sẽ chống cự...
nhưng không phải thế này.
Chúng đã vượt quá giới hạn.
Cậu đã vượt quá giới hạn trước.
Cậu đã dồn ép và đẩy chúng
vào bước đường cùng.
Và trong lúc tuyệt vọng, chúng đã quay sang
một kẻ mà chúng chưa hiểu hết.
Bọn tội phạm không hề phức tạp,
ông Alfred à.
Chúng ta chỉ cần nghĩ xem hắn muốn gì.
Tôi tôn trọng cậu,
thưa cậu chủ Wayne...
nhưng có lẽ đây là một kẻ
mà cậu cũng chưa hiểu hết.
Cách đây cũng lâu rồi,
hồi tôi còn ở Miến Điện.
Tôi và đám bạn làm việc cho
chính quyền địa phương.
Họ cố chiêu dụ các tù trưởng bộ lạc...
bằng cách hối lộ đá quý...
nhưng đoàn xe đã bị một tên sơn tặc tập kích
trong một khu rừng phía Bắc Rangoon.
Chúng tôi đã lên đường
tìm những viên đá.
Nhưng trong suốt 6 tháng trời
không gặp được ai từng buôn bán với hắn.
Một ngày nọ, tôi bắt gặp
một đứa trẻ đang chơi với một viên ruby...
có kích cỡ bằng quả quýt.
Gã sơn tặc đó đã ném những viên đá đi.
- Thế sao hắn lại cướp chúng?
- Vì hắn cho rằng đó là một trò giải trí hay.
Vì một số kẻ không tìm kiếm
bất kì thứ gì hợp logic, như tiền chẳng hạn.
Chúng không thể bị mua chuộc, bắt nạt,
nói lí lẽ hoặc thương thuyết.
Một số kẻ chỉ muốn nhìn thấy
thế giới chìm trong biển lửa.
Tên ông là gì ạ?
Đường số 8 giao với đường Orchard.
Tụi mày sẽ tìm thấy Harvey Dent ở đó.
Kiểm tra tên xem.
"Richard Dent."
"Patrick Harvey."
Harvey Dent.
Cho tôi xem xét hiện trường 10 phút
trước khi người của ông làm bẩn nó.
Bọn tôi làm bẩn à?
Vì anh mà những người này phải chết.
Này! Điều tra viên!
Cho chúng tôi một lát đi mọi người.
Phía sau đó là gạch.
Anh định tìm đường đạn
từ những mảnh đạn à?
Không.
Dấu vân tay.
Anh định làm gì thì làm nhanh lên.
Vì chúng ta biết mục tiêu kế tiếp rồi.
Hắn đã đưa lên báo sáng mai.
Hình như cậu bắn chưa đủ to, thưa cậu.
Tôi có thể giúp gì cho anh, anh Reese?
Ông muốn tôi đánh giá lại
thương vụ với LSI Holdings.
Tôi đã tìm thấy vài điều bất thường.
CEO của họ đang bị
cảnh sát giam giữ.
Không, không phải ở số liệu của họ,
mà là của ông.
Khoa học Ứng dụng.
Cả một bộ phận của tập đoàn Wayne...
biến mất chỉ trong một đêm.
Tôi đã xuống khu lưu trữ và
lôi ra một số tài liệu cũ.
Đừng nói là ông không nhận ra
bé cưng của mình ở ngoài đó...
hạ cánh lên đầu xe cảnh sát
trong bản tin đêm.
Ông nướng cả mớ tiền
của Bộ phận R&D...
và tuyên bố rằng việc đó liên quan đến
điện thoại di động cho Quân đội à?
Ông đang chế tạo thứ gì cho hắn,
một con tàu tên lửa à?
Tôi muốn...
10 triệu đô một năm
trong suốt quãng đời còn lại.
Để tôi nói thẳng nhé.
Anh nghĩ rằng thân chủ của anh...
một trong những người giàu có
và quyền lực nhất thế giới...
là một người bí mật,
đã dành không biết bao đêm
để dần bọn tội phạm ra bã chỉ bằng đôi tay trần,
và kế hoạch của anh là
tống tiền người này ư?
Chúc may mắn.
Khi nào...
Giữ cái đó đi.
Đây là bản scan gốc của anh.
Đây là bản được làm lại.
Và hắn đã để lại dấu vân tay ngón cái
khi nhồi đạn vào ổ.
Tôi sẽ in cho anh một bản.
Anh Wayne, có phải anh
chuyển giao bộ phận R&D không?
Phải. Dự án viễn thông cho Chính phủ.
Tôi không biết là chúng ta có
hợp đồng với Chính phủ đấy.
Lucius à, tôi phải giữ kín
việc này một chút.
Tôi hiểu rồi.
Do không có động thái gì
từ phía Người dơi,
ngay cả khi họ đang
để tang ủy viên Loeb,
những cảnh sát này vẫn phải tự hỏi
liệu Thằng Hề có thực hiện lời đe dọa...
giết ngài thị trưởng như trong mục cáo phó
trên tờ Thời báo Gotham hay không.
Tôi đã kiểm tra toàn bộ cơ sở dữ liệu.
Có 4 khả năng.
Hãy đánh dấu những địa điểm đó.
Tìm ở Parkside, chỗ nào có thể
nhìn xuống đoàn diễu hành ấy.
Tôi tìm được một kẻ rồi.
Melvin White, số 1502
cụm chung cư Randolph.
Hành hung nghiêm trọng,
từng bị chuyển đến Arkham hai lần.
Trên nóc nhà có gì không?
Chúng tôi đang rất cảnh giác, nhưng
nói trắng ra thì trên này nhiều cửa sổ quá.
Ủy viên Loeb đã cống hiến đời mình
vào việc gìn giữ kỷ cương...
và bảo vệ cộng đồng của ông ấy.
Tôi còn nhớ lần đầu nhậm chức,
tôi đã hỏi liệu ông ấy có muốn
tiếp tục làm ủy viên hay không.
Và ông ấy nói sẽ tiếp tục, miễn là tôi không để
hoạt động chính trị của mình ảnh hưởng.
Rõ ràng ông ấy không phải và
cũng không nên là một người nói vòng vo.
Một số chính sách do ông ấy ban hành
đã không được dân chúng đồng thuận.
Chúng đã khiến văn phòng tôi ngập tràn
những cuộc gọi và những lá thư đầy tức tối...
- Ai đó?
- Đã xảy ra chuyện gì?
Chúng đã lấy súng của chúng tôi.
Cả đồng phục của chúng tôi nữa.
Và khi chúng ta đã nhận ra
sự hy sinh của con người này...
chúng ta phải ghi nhớ rằng cảnh giác
là cái giá để đổi lấy sự an toàn.
Đội nghi lễ chuẩn bị!
Nghiêm! Bồng súng!
Sẵn sàng! Nhắm! Bắn!
Sẵn sàng! Nhắm!
Nằm xuống!
Không được cử động!
Ngài thị trưởng!
Đưa ông ấy ra khỏi đây!
- Anh sẽ gặp lại em sau.
- Anh còn quay lại làm gì?
Ra ngoài!
Hãy khai những gì mày biết
về Thằng Hề.
Không!
Tôi xin lỗi, Barbara.
Jimmy, ra chơi với em đi con.
Đi đi, con yêu.
Nếu chúng tôi có thể làm được gì,
nếu cô cần gì...
thì đã có chúng tôi ở đây.
Anh có ngoài đó không?
Có không? Chính anh đổ sự điên loạn này
lên đầu chúng tôi! Chính anh!
Chính anh đã mang điều này
đến cho chúng tôi!
Tắt nó đi. Anh ta không đến đâu.
Anh ta không muốn nói chuyện với chúng ta.
Cầu Chúa giúp cho kẻ
mà anh ta muốn kiếm chuyện.
Chúng ta đi chỗ khác yên tĩnh hơn
được không? Nói chuyện không được.
Điều gì khiến cô cho rằng
tôi muốn nghe cô nói?
Cái gì cơ?
- Vâng?
- Đường dây số 2.
Được.
- Harvey, anh đang ở đâu vậy?
- Em đang ở đâu?
Em đang thế chỗ anh,
ở MCU.
Em đang cố xử lý mớ hổ lốn này.
- Cho tôi bản phân tích vân tay.
- Rachel! Nghe này! Em ở đó không an toàn.
- Đây là đơn vị của Gordon mà.
- Gordon chết rồi, Rachel.
- Ông ấy đã đảm bảo cho những người này.
- Và ông ấy đã chết rồi.
Thằng Hề đã xướng tên em
là mục tiêu tiếp theo.
Chúa ơi, còn ai trong cái thành phố này
mà ta có thể tin cậy không?
Bruce.
Chúng ta có thể tin tưởng Bruce Wayne.
Không, Rachel. Anh biết
em là bạn anh ta, nhưng...
Harvey, tin em đi.
Nhà Bruce giờ là nơi an toàn nhất
trong thành phố.
Vậy thì em đến thẳng đó đi.
Đừng cho ai biết cả. Anh sẽ đến đó tìm em.
Anh yêu em.
Tao muốn có Thằng Hề.
Cùng là dân chuyên với nhau cả,
tao khuyên mày nếu muốn hù ai
thì nên chọn địa điểm tốt hơn.
Ở độ cao này, có ngã xuống
tao cũng chẳng chết được.
Tao cũng tính trước rồi.
- Hắn ở đâu?
- Tao không biết. Tự hắn tìm đến bọn tao.
Chắc hắn phải có bạn bè chứ.
Bạn à? Mày đã gặp thằng này chưa?
Phải có ai đó biết hắn đang ở đâu.
Sẽ chẳng ai nói cho mày biết gì đâu.
Chúng nó cảnh giác
với việc làm của mày rồi.
Mày có luật lệ. CònThằng Hề,
hắn chẳng có luật gì hết.
Sẽ không ai giúp mày chống lại hắn đâu.
Mày muốn truy ra hắn thì chỉ có một cách.
Nhưng mày thừa biết cách đó rồi.
Chỉ cần cởi cái mặt nạ đó ra,
để hắn đến tìm mày.
Hoặc mày có thể để cho thêm vài người nữa
bỏ mạng trong lúc mày đang do dự.
Mày muốn giỡn mặt chứ gì?
Cảm giác thế nào hả?
- Mày sẽ không làm thế đâu.
- Tao sẽ không làm thế à?
Mày cho là tao sẽ không ra tay ư?
Mày cho là tao không ra tay chứ gì?
Không. Không, tao sẽ không làm thế.
Vì thế tao sẽ không giao phó
chuyện này cho bản thân.
Ngửa, mày giữ lại được cái đầu.
Sấp,
...thì không may mắn.
Vậy mày có muốn nói cho tao nghe
về Thằng Hề không?
- Làm lại lần nữa nhé.
- Tôi không biết gì cả! Chúa ơi, xin đừng!
Thần may mắn không mỉm cười
với mày mãi đâu, anh bạn.
Làm lại lần nữa nhé.
Anh phó mặc sinh mạng con người
cho trò may rủi sao?
- Không hẳn là thế.
- Tên hắn là Thomas Schiff.
Hắn bị tâm thần phân liệt và
từng là bệnh nhân ở Arkham.
Cái loại đầu óc Thằng Hề thích lôi kéo.
Anh mong moi được gì từ hắn chứ?
Thằng Hề đã giết chết Gordon.
Hắn sẽ giết cả Rachel.
Anh là biểu tượng của sự hi vọng
mà tôi không bao giờ đạt được.
Việc anh đứng ra chống lại
bọn tội phạm có tổ chức...
chính là tia sáng chính thống đầu tiên
ở Gotham trong suốt bao thập kỉ.
Nếu có ai nhìn thấy chuyện này,
mọi việc sẽ tiêu hết.
Những tay tội phạm bị anh tóm cổ
sẽ được thả ra...
và Jim Gordon sẽ phải chết
một cách vô ích.
Sáng ngày mai anh sẽ
tổ chức một cuộc họp báo.
- Vì sao?
- Sẽ không ai phải chết vì tôi nữa.
Gotham giờ đây gửi gắm cho anh.
Không được.
Anh không được phép bỏ cuộc!
Anh không được phép đầu hàng!
Harvey gọi tới.
Anh ấy nói rằng Người dơi
sẽ tự giao nộp mình.
Anh không còn lựa chọn nào khác.
Anh thực sự cho rằng việc đó sẽ
ngăn Thằng Hề giết người sao?
Có lẽ là không. Nhưng tay anh
đã dính quá nhiều máu rồi.
Anh nhận thấy mình phải trở thành gì
để ngăn được những kẻ như hắn.
Đã có lần em nói với anh rằng
nếu có một ngày kia khi anh xong việc...
thì ta sẽ có thể ở bên nhau.
Bruce, đừng biến em thành hi vọng duy nhất
để anh trở về cuộc sống bình thường.
Lúc đó em có thật lòng không?
Có chứ.
Bruce.
Nếu anh tự giao nộp mình, chúng sẽ
không để ta được ở bên nhau đâu.
- Cả sổ ghi chép luôn à?
- Đốt tất cả đi.
Bất kì thứ gì có thể khiến người ta
lần ra Lucius hoặc Rachel.
Người dân đang chết dần mòn, Alfred.
Ông muốn tôi phải làm gì đây?
Chịu đựng, cậu chủ Wayne ạ.
Ráng mà chịu.
Họ sẽ ghét cậu vì điều đó, nhưng đó là
điểm cốt yếu của Người Dơi.
Anh ta có thể bị xã hội ruồng bỏ, đưa ra
những lựa chọn không ai có thể.
Lựa chọn đúng đắn.
Không. Hôm nay tôi đã tìm ra điều mà
Người dơi không thể làm.
Anh ấy không chịu được chuyện này.
Hôm nay, ông được quyền nói câu:
"Tôi đã bảo cậu rồi."
Hôm nay, tôi không muốn nói câu đó.
Nhưng quả là tôi đã bảo cậu rồi.
Tôi cho là họ sẽ tống giam tôi luôn...
vì tội đồng lõa với cậu.
Đồng lõa? Tôi sẽ khai với rằng
mọi chuyện đều do ông đầu têu.
Cảm ơn quý vị đã tới. Tôi triệu tập
cuộc họp báo này vì hai lí do.
Thứ nhất là để trấn an
các công dân của Gotham...
rằng những gì có thể làm trước những vụ
giết người của Thằng Hề đang được tiến hành.
Thứ hai là vì Người dơi đã đề nghị
tự giao nộp mình.
Nhưng trước tiên chúng ta hãy
xem xét tình hình.
Chúng ta có nên nhân nhượng trước
đòi hỏi của tên khủng bố này không?
Chúng ta có thực sự nghĩ...?
Anh thà bảo vệ mạng một kẻ ngoài vòng pháp luật
còn hơn là mạng sống của các công dân sao?
Người Dơi là một kẻ ngoài vòng pháp luật.
Nhưng đó không phải lí do
ta yêu cầu anh ta tự giao nộp.
Chúng ta làm thế vì sợ hãi.
Trước giờ chúng ta vẫn vui vẻ
để Người dơi dọn sạch đường phố.
- Mọi chuyện đang tồi tệ hơn bao giờ hết.
- Phải! Amen!
Đúng thế.
Nhưng màn đêm tăm tối nhất
là ngay trước lúc bình minh.
Và tôi hứa với mọi người rằng...
bình minh đang đến rồi.
Sẽ có ngày Người Dơi phải trả lời về những
điều luật anh ta phá vỡ. Nhưng cho chúng ta...
chứ không phải cho gã điên này.
- Không có thêm cảnh sát phải chết nữa!
- Phải!
Hắn nên tự giao nộp mình.
- Giao Người Dơi cho chúng tôi! Làm đi!
- Hắn ta đâu rồi?
Đồng ý thôi.
Đưa Người Dơi vào nhà giam.
- Cái gì?
- Hắn ta đang ở đây à?
Tôi chính là Người Dơi.
- Cái gì cơ?
- Thôi nào!
Alfred.
Sao anh ấy lại để Harvey làm vậy?
- Cậu ấy đã đến buổi họp báo.
- Cháu biết. Và anh ấy chỉ đứng đực ra đó.
Có lẽ cả Bruce và anh Dent...
đều tin rằng Người dơi đại diện cho
một thứ gì đó quan trọng hơn...
là những ý nghĩ thất thường của
một tên khủng bố, cô Dawes ạ,
cho dù mọi người
có căm ghét cậu ấy vì việc đó.
Đó chính là sự hi sinh của cậu ấy.
Cậu ấy không ra vẻ anh hùng.
Cậu ấy còn hơn thế.
Vâng, bác nói hoàn toàn đúng.
Để Harvey giơ đầu chịu báng thì
chẳng đáng mặt anh hùng chút nào.
Bác biết rõ anh ấy hơn ai hết.
Đúng vậy.
Bác chuyển cái này cho anh ấy
vào đúng thời điểm nhé?
Làm sao tôi biết được?
Cháu chưa dán phong bì đâu.
Tạm biệt bác, Alfred.
Tạm biệt, Rachel.
Xin lỗi. Anh không có thời gian
nói chuyện này với em.
Anh đang làm gì vậy?
Họ đang chuyển anh
đến nhà tù trung tâm.
Đây là cơ hội cho Thằng Hề. Và khi
hắn tấn công, Người Dơi sẽ hạ hắn.
Nghe em đi!
Việc này quá nguy hiểm.
Chúng ta đưa người này đến County để họ lo liệu.
Đường sẽ được thông thoáng.
Vậy ta đi thôi. Trời có sập thì
đoàn hộ tống cũng không được dừng.
Hi vọng là anh lái lụa, anh bạn.
Anh ta dùng anh làm mồi nhử. Anh ta còn
không biết mình có bắt được Thằng Hề không.
Cho đến giờ, anh ta vẫn thất bại.
Sao em biết anh ta nghĩ gì?
Em biết chứ. Dù sao thì chuyện này
không chỉ là vì anh.
Còn những người trông cậy anh...
thanh lọc thành phố
một cách đàng hoàng...
Harvey.
Cho mọi người biết sự thật đi.
Ngửa thì anh sẽ làm tiếp.
Đây là chuyện sống còn của anh.
Anh không thể phó mặc...
- chuyện như thế cho thần may rủi.
- Không hề.
Đúng là anh tự tạo ra
may mắn cho bản thân.
Này, ông cũng phải chờ
như người khác chứ, ông bạn.
Cái quái gì vậy?
Vật cản trước mặt!
Khốn kiếp! Tất cả các đơn vị chuyển qua
Lower Fifth. Tôi nhắc lại. Thoát xuống.
Thoát xuống!
Lower Fifth à? Xuống đó khác nào
gà tây chờ bị thịt trong lễ Phục sinh.
Chúa ơi! Thôi nào, đưa chúng ta
ra khỏi đây đi. Đi thôi!
Nghe này, chúng tôi cần hỗ trợ.
Chúng tôi có "khách".
Chúng ta gặp rắc rối rồi mọi người.
Lên đạn sẵn đi!
Cái quái gì thế?
- Cửa chống đạn đúng không?
- Hắn cần một thứ...
lớn hơn rất nhiều
mới xuyên thủng được.
Cái gì thế?
Cái gì thế? Một khẩu bazooka à?
Tôi có đi lính để lãnh cái này đâu.
Cẩn thận!
Cẩn thận kìa!
Nào, đi thôi!
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Ồ, xin lỗi nhé. Tớ muốn lái!
Đang quét toàn hệ thống.
Chúng ta phải lên trên!
Cần không lực hỗ trợ ngay!
Mình thích công việc này.
Mình thích nó.
Hư hại nghiêm trọng.
Khởi động quy trình tách.
Tạm biệt.
Chúng tôi đã vào vị trí, sẵn sàng
cho chúng gậy ông đập lưng ông.
Thế đấy, có không lực hỗ trợ.
Được rồi, chơi chúng đi.
Chơi chúng đi.
Không hay rồi.
Phải đấy, không hay một tí nào!
Chà, có Người Dơi này.
Ố, mày muốn chơi à?
Tới đi.
Hắn hụt rồi!
Anh không thể dừng ở đây được.
Chúng ta đang như cá nằm trên thớt!
Nào, nào, nào.
Nào, nào. Tao muốn mày làm thế.
Tới đây nào!
Tới đây.
Tới đây. Tao muốn mày làm điều đó.
Nào, đâm tao đi.
Đâm tao đi.
Đâm tao đi!
Nào, nào.
Mày làm ơn cho tao
một phút thôi được không?
Bắt được mày rồi, thằng khốn!
Gordon. Ông quả là
thích chơi trò bí mật đấy.
Chúng ta tóm được hắn rồi, Harvey.
Anh Dent! Cảm giác thế nào khi là
người hùng được yêu quý nhất Gotham?
Không phải tôi đâu. Cảnh sát Gotham
mới là tuyệt nhất. Họ mới là anh hùng.
Nhưng ngay từ đầu,
anh và văn phòng của mình...
đã hợp tác với Người Dơi.
Không. Nhưng tôi tin anh ấy sẽ
làm điều đúng đắn.
- Và đó là?
- Cứu cái mạng tôi.
Được rồi, mọi người, thế là đủ rồi.
Để anh ấy yên nào.
Cảm ơn cô, điều tra viên.
Tôi còn một cuộc hẹn với
cô bạn gái đương đứng ngồi không yên.
- Tôi cũng đoán là vậy, luật sư ạ.
- Anh Dent, thưa anh!
- Xin cho một bức để đăng lên trang nhất.
- Anh Dent!
Tất cả đứng tránh ra!
Tôi không muốn tạo kẽ hở
cho luật sư của bọn Mob lợi dụng, hiểu chứ?
Trở về từ cõi chết.
Tôi, ừm...
không thể mạo hiểm
sự an nguy của gia đình mình.
Chúng ta có thu được gì không?
Không gì cả. Không có dấu vân tay,
ADN hay dấu răng nào khớp.
Quần áo được đặt làm,
không nhãn hiệu.
Trong túi hắn chẳng có gì
ngoài dao và xơ vải.
Không có tên.
- Không có một biệt hiệu nào khác.
- Về nhà đi, Gordon.
Thằng Hề sẽ bị giam cho tới sáng.
Ông về nghỉ nghơi chút đi.
Ông sẽ cần đến nó.
Ngày mai ông sẽ phải
đảm đương công việc to lớn.
Ông không được ý kiến ý cò gì hết.
Ủy viên Gordon!
Anh xin lỗi. Anh không thể
mạo hiểm sự an nguy của...
Nhìn những thằng khốn xấu xa này xem.
- Tôi cảm thấy không khỏe.
- Mày đã giết cảnh sát.
Bọn tao chưa cho mày đơ luôn
là phúc đức cho mày rồi.
- Làm ơn.
- Tránh xa khỏi song sắt!
Trong người tôi đau lắm.
Người Dơi đã cứu cha hả?
Thực ra thì lần này...
cha đã cứu anh ấy.
Hắn đã chịu khai ra gì chưa?
Chào ngài ủy viên.
Harvey Dent vẫn chưa về nhà.
- Dĩ nhiên là chưa rồi.
- Mày đã làm gì anh ấy?
Tôi á?
Tôi ở ngay trong này mà.
Ông giao hắn ta cho ai?
Người của ông à?
Dĩ nhiên, giả sử rằng
chúng vẫn là người của ông...
chứ không phải của Maroni.
Điều đó có khiến ông khổ tâm không,
ông ủy viên?
Khi ông nhận ra thực sự
ông đơn độc đến nhường nào?
Nó có khiến ông cảm thấy phải chịu trách nhiệm
trước cảnh ngặt nghèo của Harvey Dent không?
- Anh ấy đâu?
- Mấy giờ rồi?
Mấy giờ thì có gì khác biệt?
Tùy thời điểm, có thể hắn còn nguyên xác
hoặc đã mỗi nơi một miếng.
Nếu mày thích giỡn mặt...
tao sẽ cần đến một tách cà phê.
Lại cái tiết mục
"vừa đấm vừa xoa" chứ gì?
Không hẳn là thế.
Mới vào không đánh vào đầu. Nạn nhân sẽ choáng.
Hắn sẽ không thể cảm nhận cú tiếp...
Thấy chưa?
Mày muốn tao còn gì.
Tao đây này.
Tao muốn xem mày sẽ làm gì.
Và mày đã không làm tao thất vọng.
Mày đã để 5 người chết.
Sau đó mày để Dent "lãnh đạn" hộ mày.
- Đến tao còn thấy mày quá lạnh lùng.
- Dent đâu?
Mấy thằng Mob ngu si muốn mày cuốn xéo
để chúng có thể đưa mọi thứ về như cũ.
Nhưng tao biết sự thật. Chẳng thể quay lại
được nữa. Mày đã thay đổi mọi chuyện.
- Vĩnh viễn.
- Thế sao mày lại muốn giết tao?
Tao đâu có muốn giết mày.
Tao biết làm gì nếu không có mày? Lại đi ăn cắp
của mấy thằng buôn ma túy? Không, không.
Không. Không. Mày...
Mày hoàn thiện tao.
- Mày là thằng rác rưởi, giết người vì tiền.
- Đừng nói giống chúng. Mày không phải đâu.
Cho dù mày muốn được như thế.
Trong mắt chúng,
mày chỉ là một thằng bệnh...
như tao mà thôi.
Lúc này thì chúng nó cần mày...
nhưng đến khi không cần nữa...
chúng nó sẽ hắt mày
như một con hủi vậy.
Mày hiểu không? Ba cái thứ đạo đức,
luật lệ của bọn chúng...
chỉ là một tấn trò hề.
Vừa gặp chuyện là rơi rụng hết.
Chúng chỉ tốt đẹp khi sự đời vẫn còn
trong tầm với. Để tao cho mày thấy.
Khi gặp chuyện ngặt nghèo, những...
những cái con người văn minh này...
chúng sẽ ăn thịt lẫn nhau.
Hiểu không, tao không phải quái vật.
Tao chỉ đi trước thời đại thôi.
Dent đang ở đâu?
Mày có ba cái thứ luật lệ đó,
và mày cho rằng chúng sẽ cứu vớt mày.
- Anh ấy kiểm soát được.
- Tao có một điều luật.
Thế thì mày sẽ phải phá vỡ
chính cái luật đó để biết được sự thật.
Sự thật gì?
Cách sống khôn ngoan duy nhất
là sống không có luật lệ.
Và đêm nay, mày sẽ
phá vỡ điều luật của mày.
Tao đang xem xét việc đó đây.
Chỉ còn vài phút thôi.
Mày sẽ phải chơi ván cờ của tao...
nếu mày muốn cứu
một người trong số chúng.
"Chúng" ư?
Mày biết đấy, đã có lúc
tao cứ đinh ninh mày là Dent.
Dựa vào cái cách
mày xả thân cứu cô gái.
Nhìn mày lồng lộn lên kìa.
Harvey có biết chuyện giữa mày
và thỏ con của hắn không?
Họ đang ở đâu?
Giết người cũng là đưa ra lựa chọn.
- Họ đang ở đâu?
- Lựa chọn giữa sinh mạng người này, người kia.
Thằng công tố quận bạn mày,
hay con vợ tương lai hay e lệ của hắn.
Mày không hề có gì
để đe dọa tao cả.
Sức mạnh của mày
cũng chẳng làm được gì hết.
Đừng lo, tao sẽ cho mày biết
cả hai đứa đang ở đâu.
Và đó chính là vấn đề.
Mày sẽ phải lựa chọn.
Hắn đang ở số 250 đường 52...
và ả ta đang ở Cicero trên Đại lộ X.
- Anh sẽ đi giải cứu người nào?
- Rachel!
Chúng ta đi cứu Dent!
Số 250 đường 52.
Này!
Có ai nghe tôi nói gì không?
- Rachel à?
- Harvey!
Ôi, Harvey! Cảm ơn Chúa!
Anh có làm sao không?
Anh không sao.
Anh đang ở trong một...
Anh đang ở trong một nhà kho.
Chúng mắc dây, nối anh với các thùng dầu.
Em cũng bị như vậy.
Harvey.
Tao muốn gọi điện thoại.
Tao muốn nó. Tao muốn nó.
Hay đấy.
Tao đã giết bao nhiêu
thằng bạn của mày rồi nhỉ?
Tao đã trong nghề được 20 năm...
và tao biết sự khác biệt giữa những thằng nhóc
cần một bài học về thái độ...
và những thằng bệnh như mày,
những thằng thích thú khi được "dạy dỗ".
Mày đã sát hại 6 người bạn của tao.
6 à?
Làm ơn đi!
Trong người tôi đau lắm.
Tao không quan tâm.
Lùi xa ra!
Sếp nói rằng anh ấy sẽ làm
những âm thanh đó biến mất.
Anh ấy nói sẽ chui vào bên trong và
thay thế chúng bằng chùm sáng rực rỡ...
như trong Giáng sinh vậy.
Mày mất trí rồi. Lùi lại đi!
Điều bác sĩ đến phòng tạm giam.
Mau! Mở cửa ra!
Tụi mày lùi lại!
Nghe này, chúng ta
không có nhiều thời gian đâu.
Chúng nói với em rằng sẽ chỉ có
một trong hai ta sống sót...
và chúng sẽ để các bạn của ta lựa chọn.
Được rồi, Rachel.
Sẽ ổn thôi mà em. Không sao đâu.
Họ đang đến cứu em đấy.
Nghe em nè. Em sẽ giúp anh.
Anh kể lại xem đang gặp phải chuyện gì.
Anh có thể tìm thấy thứ gì
sắc bén không?
Anh đang cố đây.
- Cái gì...
- Khỉ thật!
Harvey?
Harvey!
Đang xảy ra chuyện gì vậy?
Tất cả các đơn vị hiện có
tập trung về số 250 đường 52.
Mày có muốn biết vì sao
tao lại xài dao không?
Súng ống thì lẹ quá.
Mày không thể nhấm nháp tất cả...
những xúc cảm nho nhỏ được.
Mày hiểu chứ,
trong những phút giây cuối cùng...
thiên hạ sẽ cho mày thấy
bản chất thực sự.
Nên theo một cách nào đó,
tao hiểu rõ đám bạn mày hơn mày đấy.
Mày muốn biết những đứa nào
trong số đó là thằng hèn không?
- Cái gì thế?
- Chúa ơi!
Hắn bị một kiểu...
- đụng giập nào đó.
- Tao biết là mày sẽ rất thích điều này.
Tao sẽ cố và tận hưởng nó
hơn cả mày nữa.
Này, này!
Bỏ nó xuống!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh!
- Hạ vũ khí xuống ngay!
- Sai lầm do tôi. Bắn hắn đi.
- Thả anh ta ra ngay! Bỏ nó xuống!
- Sao cơ? Xin lỗi?
- Mày muốn gì?
Tao chỉ muốn gọi điện thoại thôi mà.
Chuyện... Chuyện gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nói cho em biết đi, chỉ một giây thôi.
- Được chứ?
- Được.
Có phải đó là điện thoại không?
Leo lên lề!
Harvey, ngộ nhỡ có chuyện gì...
Em muốn nói với anh, được không?
Đừng nghĩ thế, Rachel.
Họ đang tới cứu em đó.
Em biết thế.
Nhưng em không muốn họ tới.
Em không muốn sống thiếu anh,
và em có câu trả lời cho anh đây.
Câu trả lời của em là có.
Không! Không!
Không! Không phải tôi!
Sao anh lại đến cứu tôi?
Không!
Rachel! Rachel!
- Harvey.
- Không! Không! Rachel!
Không sao đâu.
Rachel!
Không! Không!
Harvey, không sao đâu.
Ổn mà. Nghe em này.
Ở một n...
Không được, ngài ủy viên!
Rachel! Không!
Chào chú em.
Tin từ MCU,
Thằng Hề trốn thoát rồi.
Cùng với Lau à?
Thằng Hề đã lên kế hoạch để bị bắt.
Hắn muốn tôi giam hắn trong MCU.
Bruce thân mến.
Em cần phải thành thật với anh.
Em sẽ lên xe hoa với Harvey Dent.
Em yêu anh ấy, và muốn dành phần đời còn lại
sống bên anh ấy.
Khi em nói với anh nếu Gotham
không cần Người Dơi nữa, ta có thể ở bên nhau...
là em rất thật lòng.
Nhưng giờ em chắc chắn cái ngày
không cần Người Dơi sẽ chẳng có.
Em hi vọng nó sẽ đến.
Và nếu quả như có ngày đó,
em sẽ ở bên anh...
nhưng với tư cách là một người bạn.
Tôi xin lỗi, Harvey.
Em xin lỗi đã làm anh thất vọng.
Nếu anh có mất đi niềm tin nơi em,
xin anh hãy vẫn tin vào mọi người.
Yêu anh, bây giờ và mãi mãi. Rachel.
Tôi có chuẩn bị một bữa ăn nhẹ đây.
- Tốt thôi.
- Alfred.
Vâng, cậu chủ Wayne?
Có phải tôi đã gây ra điều này cho cô ấy?
Tôi định truyền cảm hứng
cho những điều tốt đẹp...
chứ không phải điên loạn,
không phải chết chóc.
Cậu truyền cảm hứng cho điều tốt,
nhưng lại nhổ vào mặt bọn tội phạm Gotham.
Cậu không nghĩ là
sẽ có chút thương vong sao?
Sau cơn mưa trời lại sáng mà.
Nhưng còn Rachel, Alfred.
Rachel tin vào những gì
cậu đã đứng ra bênh vực...
những gì chúng ta đứng ra bảo vệ.
Gotham cần có cậu.
Không, Gotham cần
người hùng thực sự của nó...
và tôi đã để tên đồ tể đa nhân cách đó
biến anh ta thành nửa sống nửa chết.
Cũng vì thế mà trong lúc này...
họ sẽ phải tạm trông cậy vào cậu.
Cô ấy sẽ chờ đợi tôi, Alfred ạ.
Dent không biết được điều đó.
Anh ấy không bao giờ có thể biết được.
Cái gì thế?
- Cái này để sau cũng được.
- Gã sơn tặc...
trong khu rừng ở Miến Điện đó.
- Các ông có bắt được hắn không?
- Có.
Bằng cách nào?
Chúng tôi đã đốt trụi cả khu rừng.
Anh ấy đáng tin cậy, một luật sư
đến từ một công ty cố vấn tiếng tăm.
Anh ấy nói đã chờ đợi hết mức,
mong Người Dơi sẽ làm điều đúng đắn.
Bây giờ anh ấy sẽ
tự đứng ra xử lý vấn đề.
Chúng tôi sẽ truyền hình trực tiếp lúc 5h
về chân tướng của Người Dơi.
Tôi rất tiếc về chuyện Rachel.
Bác sĩ nói rằng anh đang bị đau nặng,
nhưng không chịu để họ chạy chữa.
Rằng anh từ chối...
không cho cấy da.
Còn nhớ cái tên...
mà tất cả các người đặt cho tôi...
hồi tôi còn làm trong
cục Điều tra nội bộ không?
Nó là gì vậy, Gordon?
Harvey, tôi....
Nói đi!
Nói!
Hai mặt.
Harvey hai mặt.
Tại sao tôi lại phải che giấu
con người thật của mình nhỉ?
Tôi biết anh đã cố cảnh báo tôi.
Tôi xin lỗi.
Wuertz đã đi đón anh.
Ông ta làm việc cho chúng à?
Anh có biết ai đón Rachel không?
Harvey, tôi cần biết
mình có thể tin được ai.
Tại sao bây giờ ông nghe lời tôi?
Tôi rất tiếc, Harvey à.
Không.
Không. Ông thì tiếc nuối gì.
Chưa đến lúc đâu.
Sự điên loạn này thật quá lắm rồi.
Giá mà ngươi chịu cân nhắc trước khi
thả Thằng Hề ra khỏi chiếc hộp.
Ông muốn bắt hắn không?
Tôi có thể cho ông biết
nơi hắn sẽ đến vào chiều nay.
Hóa ra mày cũng không điên
như vẻ bề ngoài nhỉ.
Tao bảo mày rồi,
tao là người giữ chữ tín.
Thằng người Ý đâu rồi?
Tất cả các đội SWAT sẽ tập trung
tại địa điểm trong 20 phút nữa.
Tôi muốn các đội hỗ trợ bao vây
tất cả đường tẩu thoát có thể.
Làm ơn đi.
Hề  ơi, mày định làm gì
với toàn bộ số tiền?
Mày thấy đấy, tao là người
có sở thích giản dị.
Tao thích...
thuốc nổ...
thuốc súng...
và xăng.
- Cái qu...
- Á à à.
Và mày biết
chúng có điểm chung gì không?
Chúng rẻ bèo.
Họ trả bao nhiêu để anh khai ra
danh tính thật của Người Dơi?
Đây là thời cơ. Tôi muốn bắt sống Lau.
Thằng Hề thì sống hay chết cũng được.
Này, Jim. Lại mà xem cho kĩ nè.
Xin mời vị khán giả tiếp theo.
Harvey Dent không muốn
nhượng bộ gã điên này.
Anh nghĩ là anh biết hơn à?
Tôi nghĩ nếu hôm nay  nói chuyện với Dent,
biết đâu anh ấy sẽ cảm thấy khác.
Và chúng ta cầu cho anh ấy sớm bình phục.
Vì Chúa biết lúc này chúng ta cần anh ấy.
Mày tự nhận là rất trọng chữ tín kia mà?
Ồ, trọng chứ.
Tao chỉ đốt phân nửa của tao thôi.
Tụi mày chỉ biết quan tâm đến tiền.
Thành phố này xứng đáng có được
một lớp tội phạm đẳng cấp hơn...
và tao sẽ ban cho chúng điều đó.
Bảo với người của mày
từ giờ chúng làm việc cho tao.
Đây là thành phố của tao.
Bọn nó không chơi với một thằng bệnh đâu.
Thằng bệnh.
Tại sao bọn tao lại không
tùng xẻo mày...
rồi vứt cho lũ cẩu của mày
đánh chén nhỉ? Hả?
Và ta sẽ biết một con chó đói ăn
thật ra trung thành cỡ nào.
Vấn đề không phải là tiền...
mà là việc gửi đi một thông điệp.
Mọi thứ chìm trong biển lửa.
- Ai đấy ạ?
- Tao đã nhìn ra cái viễn cảnh...
về một thế giới không có Người Dơi.
Lũ Mob mót được một xíu lợi nhuận...
và bọn cảnh sát cố triệt phá
từng tên một.
Điều đó thật quá nhàm chán.
Tao sẽ lật lại ván cờ.
Tao không muốn quý ngài Reese
làm hư bột hư đường hết...
nhưng sao tao lại giành hết trò vui nhỉ?
Phải cho người khác cơ hội chứ.
Nếu Coleman Reese không chết
trong 60 phút nữa...
thì tao sẽ cho nổ tung một bệnh viện.
Triệu tập tất cả các sĩ quan.
Bảo họ hướng đến bệnh viện gần nhất
và bắt đầu cho di tản, lục soát.
Gọi cho đơn vị giao thông,
ban giám hiệu trường, nhà tù.
Đưa tất cả xe bus đến bệnh viện.
Ưu tiên Bệnh viện Đa khoa Gotham.
Chở mọi người ra khỏi đó ngay!
Anh, anh và anh. Theo tôi!
- Chúng ta đi đâu, thưa sếp?
- Đi đón Reese.
Tôi cần ông cắm máy vào, kiểm tra
người của Gordon và gia đình bọn họ.
- Cậu muốn tìm gì?
- Giấy phép nhập viện.
Cậu có muốn dùng chiếc Batpod không?
Giữa ban ngày ban mặt sao, Alfred?
Không khôn ngoan cho lắm.
Thế thì chiếc Lamborghini vậy.
Tốt hơn nhiều.
Xin lỗi. Cho phép tôi qua.
Xin lỗi. Được.
Anh ơi, giúp tôi với được không?
Tôi sẽ tìm một chiếc xe bus
cho anh ta.
Thưa ủy viên,
ngài thực sự cho rằng...
một công dân bình thường
sẽ tìm cách giết người này à?
Ngài ủy viên!
Dùng những chiếc xe ở phía sau!
Đi! Đi tiếp đi, Sam!
Tôi nhìn thấy O'Brien và Richards.
Không thành viên nào trong gia đình
được đưa vào bệnh viện ở Gotham cả.
- Họ đang cố giết tôi.
- Có thể Người Dơi sẽ cứu được ngươi đó.
Davis, tôi kiếm được chỗ trống rồi.
Mang anh ta ra đi.
Davis.
Tôi vừa thấy Burns và Zachary.
Họ không có gì cả.
Và một cảnh sát tuần tra
mà tôi không quen.
Được rồi, thế bây giờ sao nào?
Bây giờ chúng ta làm gì?
Chúng ta đang đi đâu đây?
Gửi thông tin cho Gordon đi.
Ra khỏi đây đi.
Davis!
Cô ơi, chúng ta phải đưa anh ấy đi ngay.
- Tên cậu là Berg, phải không?
- Ngài ủy viên.
Cậu ổn chứ, con trai?
Chào.
Mày biết không,
tao không muốn giữa chúng ta
có thù oán gì, Harvey ạ.
- Lúc mày và... ừm... Ra...
- Rachel!
Rachel bị bắt cóc,
tao đang ngồi
trong phòng giam của Gordon.
Tao không có nối dây
lượng chất nổ đó.
Người của mày, kế hoạch của mày.
Trông tao giống thằng
giỏi lên kế hoạch lắm à?
Mày biết tao là gì không?
Tao là một con chó đuổi theo xe.
Dẫu có bắt kịp, tao cũng không biết
phải làm gì với nó.
Mày hiểu chứ?
Tao cứ thế mà làm thôi.
Bọn Mob có kế hoạch.
Lũ cớm có kế hoạch.
Gordon cũng có kế hoạch.
Mày biết chứ, chúng là những kẻ
thích bày ra kế hoạch.
Chúng đang cố kiểm soát
thế giới bé nhỏ của chúng.
Tao không phải loại hay toan tính.
Tao cố chứng minh
cho bọn hay bày kế hoạch đó...
thấy rằng nỗ lực kiểm soát mọi việc của chúng
thực ra thảm hại đến cỡ nào.
Vậy nên khi tao nói...
À, lại đây nào.
Khi nói rằng tao không tư thù gì mày
và con bồ mày...
thì mày biết là tao đang nói sự thật.
- Tôi cần anh giao lại vũ khí cho tôi.
- Cái gì?
Tại sao? Vì vợ tôi
đang ở trong bệnh viện à?
Phải. Đó là lí do.
Chính bọn hay bày kế hoạch
đã đẩy mày vào cảnh hiện giờ.
Mày từng là một thằng hay lên kế hoạch,
mày có các kế hoạch...
và nhìn xem điều đó đã
đưa mày đến đâu.
Cảnh sát đang tiến hành
mọi biện pháp phòng vệ...
và kêu gọi mọi người
không tự ra tay xử lý chuyện này.
Tao chỉ làm những gì tao giỏi nhất thôi.
Tao dùng kế hoạch của mày
để đâm ngược lại mày.
Nhìn những gì tao đã gây ra cho thành phố này
với vài thùng xăng và vài viên đạn xem.
Mày biết tao nhận ra điều gì không?
Không ai hoảng sợ khi mọi chuyện
diễn ra theo kế hoạch cả.
Cho dù kế hoạch đó có đáng sợ.
Nếu mai tao nói với báo chí rằng
một thằng trong băng đảng sẽ bị bắn chết...
hoặc một chiếc xe tải
chất đầy lính sẽ bị nổ tung...
thì chẳng ai hoảng sợ cả.
Bởi vì tất cả đều là
một phần của kế hoạch.
Nhưng khi tao nói rằng
gã thị trưởng già khọm sẽ chết...
thì lúc đó, tất cả mọi người
đều phát cuồng.
Mang đến một chút hỗn loạn,
đảo lộn các trật tự sẵn có.
Và mọi thứ trở thành một mớ hỗn độn.
Tao là tác nhân của sự hỗn loạn.
Ồ, và mày có biết cái hay
của sự hỗn loạn không?
Nó công bằng.
- Mày được sống.
- Ừ hứ.
Mày phải chết.
Ừ. Có thế chứ!
Anh Reese.
Có phải anh Wayne đó không?
- Anh đã làm một việc vô cùng quả cảm.
- Cố vượt đèn vàng ấy hả?
- Không phải anh định bảo vệ chiếc xe à?
- Tại sao? Có ai ở trong đó?
Ông có nghĩ là
tôi nên đến bệnh viện không?
Chắc là anh ít coi bản tin,
anh Wayne nhỉ?
Phía Đông Nam.
Là Bệnh viện Đa khoa Gotham.
- Đã di tản toàn bộ tòa nhà chưa?
- Rồi.
Phải biết được có bao nhiêu người
ở trong đó.
Anh có danh sách bệnh nhân,
điểm danh đi.
Hiện giờ thất lạc 50 người,
một chiếc xe bus.
Những chiếc khác đã tỏa đi các bệnh viện.
Tôi đoán là chúng ta lạc một chiếc.
Vậy đoán được Harvey Dent
đang ở đâu chưa?
Tìm tiếp đi. Và nhớ giữ bí mật.
Có ai hỏi thì bảo anh ấy đã được đưa ra.
Nối máy cho tôi
đến văn phòng thị trưởng.
Chúng ta sẽ cần đến
đội Phòng vệ Quốc gia.
Vẫn còn người mất tích,
bao gồm cả Mike Engel của đài GCN.
Chúng tôi chuyển sang một đoạn video
mà GCN vừa nhận được.
Tôi là Mike Engel của
chương trình Gotham Tonight.
"Phải làm sao thì các người
mới chịu tham gia?
Tụi mày giết hụt thằng luật sư.
Tao phải nhấc tụi mày ra khỏi ghế...
- và lôi tụi mày vào cuộc chơi mới được.
- Ghế. Chơi.
- Khi đêm xuống, thành phố này sẽ là của tao.
- Của tao.
- Những ai còn lại đây sẽ chơi theo luật của tao.
- Luật.
Ông Fox? Hệ thống bảo mật cho thấy
có một vụ đột nhập vào khu R&D.
Nếu các người không muốn
tham gia cuộc chơi...
- thì hãy ra ngoài ngay.
- Rút ngay.
Nhưng những ai đi qua cầu và đường hầm
chắc chắn sẽ gặp bất ngờ.
Ha ha ha ha."
Cục Cảnh sát Gotham đã chặn...
- Chúa ơi!
- các cây cầu và đường hầm trong khu vực.
Sao ông không ra ngoài đó?
Ông nên hành động gì đi chứ.
Hôm nay tôi được nghỉ.
Tôi phải đi đái cái.
Trông chừng giùm tôi nhé.
Sao đây?
Cần người vẩy chim hộ à?
Chào.
Dent.
Chúa ơi. Tôi tưởng anh chết rồi.
Một nửa thôi.
Ai đã đón Rachel hả Wuertz?
- Chắc hẳn đó là người của Maroni.
- Câm mồm!
Mày định nói với tao rằng
mày sẽ bảo vệ...
đứa phản bội còn lại
trong đơn vị của Gordon à?
Tôi không biết, ông ta
chưa bao giờ nói với tôi.
Nghe này, Dent. Tôi thề với Chúa,
tôi không biết chúng định làm gì anh.
Hài thật nhỉ...
bởi vì tao cũng không biết
chuyện gì sẽ xảy ra với mày nữa.
Đẹp chứ hả?
Đẹp.
Trái với đạo lý.
Nguy hiểm.
Anh đã biến tất cả điện thoại di động
ở Gotham thành micro.
Và thiết bị thu phát sóng cao tần.
Anh đã lấy ý tưởng sóng siêu âm của tôi
và dùng nó cho tất cả điện thoại trong thành phố.
Với nửa thành phố cung cấp sóng,
anh có thể nắm được toàn bộ Gotham.
Điều này thật sai trái.
Tôi phải tìm ra gã này, Lucius.
Với cái giá nào?
Cơ sở dữ liệu đã được
mã hóa khóa vô hiệu.
Chỉ một người có thể truy cập nó.
Như vầy là quá nhiều quyền lực
trong tay một người.
Vậy nên tôi giao nó cho ông.
Chỉ có ông mới sử dụng được nó.
Theo dõi 30 triệu người không có
trong bản mô tả công việc của tôi.
Đây là giọng của hắn. Nếu hắn để cho
điện thoại nào đó trong thành phố nghe được...
thì ông có thể định vị hắn.
Tôi sẽ giúp anh một lần này.
Nhưng hãy coi đây
như đơn từ chức của tôi.
Chừng nào cỗ máy này còn ở trong
tập đoàn Wayne, chừng đó sẽ không có tôi.
Khi nào xong việc...
ông hãy gõ tên mình vào.
Sĩ quan của tôi đang rà soát kĩ lưỡng
các đường hầm và cầu...
nhưng với lời đe dọa của Thằng Hề,
ta không thể chọn đường đó.
- Thế đường bộ hướng về phía Đông?
- Kẹt cứng cả giờ rồi.
Nghĩa là còn lại bến phà
với 30,000 người sẵn sàng.
Tôi muốn dùng bến phà để
đưa một số tù nhân ra khỏi đảo.
Mấy gã ông định xử tử ấy hả?
Tôi không bận tâm bọn đấy.
Nên bận tâm chứ.
Rất có thể kế hoạch của Thằng Hề...
sẽ dính tới các tù nhân của Harvey Dent.
Tôi muốn đưa họ ra khỏi đây.
Vậy Harvey ở đâu rồi?
- Chúng tôi chưa tìm thấy anh ta.
- Ôi Chúa ơi!
Ông có thể bưng bít chuyện này
trong bao lâu?
Gặp đèn đỏ, cớm hay gì đi nữa
thì cũng đừng dừng lại.
Đi đoàn tụ với vợ mày hả?
- Mày yêu cô ta không?
- Có.
Đã bao giờ tưởng tượng ra cái cảm giác
khi mày phải nghe cô ta chết chưa?
Nghe này, kiếm Thằng Hề mà giải quyết.
Hắn đã giết người phụ nữ của mày.
Hắn đã biến mày thành...
như thế này.
Thằng Hề chỉ là một con chó điên.
Tao muốn cái thằng
thả xích cho hắn ra kìa.
Tao lo xong Wuertz rồi. Đứa còn lại
mày cài vào đơn vị của Gordon là ai?
Ai đón Rachel?
Hẳn phải là người cô ấy tin tưởng.
Nghe này, nếu tao nói cho mày biết...
mày sẽ thả tao đi chứ?
Không thể làm cơ hội của mày xấu đi.
Chính là Ramirez.
- Nhưng mày nói...
- Tao nói mày thôi.
Mày gặp may đấy.
- Nhưng hắn ta thì không?
- Ai cơ?
Thằng tài xế của mày.
Đứng lùi lại!
Này, thật không phải đạo.
Chúng tôi phải được lên thuyền chứ.
Ông muốn sang bờ cùng chúng?
Cứ tự nhiên.
Thưa sếp, họ đã dừng động cơ lại.
Ừ. Gọi radio đi.
Thông báo là ta sẽ quay lại đón họ
ngay khi thải xong lũ rác rưởi này.
Liberty, Spirit đây. Trả lời đi.
Cái quái gì vậy?
Cái qu...?
Liberty, trả lời đi! Làm ơn.
Spirit đây. Trả lời đi!
Liberty, chúng tôi cũng bị vậy.
Cả hai động cơ đều chết máy rồi.
- Liberty, trả lời đi!
- Fox!
Đang xảy ra chuyện gì đó ở bến phà.
Xuống phòng động cơ xem thử mau!
Này anh bạn, xảy ra chuyện gì vậy?
Dưới đó có cả trăm thùng dầu
được nối dây, sẵn sàng nổ. Và cái này.
Ôi Chúa ơi!
Trông nó như thiết bị kích nổ.
Sao chúng lại đưa ta cả bom
lẫn thiết bị kích nổ?
Tối nay, tất cả tụi bay...
sẽ tham gia vào một thí nghiệm xã hội.
Nhờ vào ma thuật của dầu diesel
và amoni nitrat,
ngay bây giờ tao đã sẵn sàng
cho tụi bay nổ tung.
Liberty, trả lời đi. Hết.
Radio chết rồi.
Nếu có đứa nào cố chuồn khỏi thuyền,
cả đám tụi mày sẽ chết.
Tôi đang nhắm vào đây.
Mỗi thuyền có một cái remote
để cho thuyền kia nổ tung.
Giọng nói của hắn từ bến phà...
nhưng đó không phải nguồn phát.
Hướng Tây.
- Gordon nghe.
- Tôi có vị trí của Thằng Hề rồi.
Tòa nhà Prewitt.
Tập trung ở tòa nhà đối diện.
Vào đúng nửa đêm, tao sẽ
cho tụi mày banh xác hết.
Tuy nhiên, nếu có ai nhấn nút,
tao sẽ để thuyền đó sống.
Vậy người đó sẽ là ai nào?
Bộ sưu tập lũ cặn bã bị truy nã ráo riết
của Harvey Dent...
hay những công dân vô tội và tử tế?
Tụi mày chọn đi nhé.
Ồ, và có lẽ tụi mày nên
quyết định sớm đi...
vì biết đâu những kẻ trên thuyền kia
lại không mấy cao thượng.
Lùi lại.
Ông là ai mà có quyền quyết định?
Ít nhất chúng ta cũng nên bàn kĩ việc này.
Chúng ta không việc gì phải chết chùm.
Những kẻ đó đều rặt tội phạm.
- Chúng ta sẽ không bàn về việc này.
- Tại sao lại không nào?
Họ cũng đang bàn về chuyện này
ở thuyền bên kia.
- Đem ra bỏ phiếu đi.
- Phải!
- Alo?
- Barbara à? Là tôi, Anna Ramirez đây.
Jim cần cô thu xếp đồ đạc và
đưa lũ trẻ ra xe ngay lập tức.
Nhưng các đơn vị bên ngoài...
Không tin những tay cớm đó được.
Jim cần cô tránh xa họ
càng sớm càng tốt.
Tôi sẽ bảo họ tạm nghỉ 10 phút,
và cô phải đi mau lên.
- Nhưng tôi phải đưa tụi nhỏ đến đâu?
- Số 250 đường 52.
Hãy rời đi ngay khi
xe tuần tra đi khỏi.
Được rồi.
Cô ta tin lời mày không?
Đó là vì cô ta tin cậy mày...
cũng như Rachel đã tin mày vậy.
- Tôi không biết...
- Không biết chúng sẽ làm gì chứ gì?
Mày là đứa cảnh sát thứ hai
nói điều đó với tao.
Vậy chính xác thì lúc đó mày nghĩ
chúng sẽ làm gì?
Chúng đã nắm gáy tôi từ lâu.
Viện phí của mẹ tôi...
- Câm!
- Tôi xin lỗi.
Mày giữ lại cái mạng để còn
chiến đấu sau này, sĩ quan ạ.
Chúng tôi tìm thấy
chiếc xe bus bị thất lạc rồi.
Chúng ta có một vụ khống chế con tin.
Như vầy thì khác nào trường tập bắn.
Sao hắn lại chọn một địa điểm
có cửa sổ lớn như vầy?
Chúng tôi có tầm bắn tốt
trước 5 tên hề.
Đội bắn tỉa hạ chúng, phá cửa sổ.
Một đội đu dây vào.
Một đội đột nhập bằng cầu thang bộ.
Tối đa 2, 3 ca thương vong.
- Làm đi.
- Chuyện không đơn giản thế đâu.
- Với Thằng Hề thì không đời nào.
- Điều đơn giản là...
cứ mỗi giây qua đi, những người trên bến
lại tiến gần hơn đến việc tàn sát nhau.
- Điều đó sẽ không xảy ra.
- Thế thì hắn sẽ cho nổ tung cả hai!
- Làm gì còn thời gian mà bỏ phiếu chứ.
- Tôi muốn mọi người biểu quyết...
trên mảnh giấy này.
Ai có bút thì chuyền đi.
Cảm ơn. Còn ai không?
Cho tôi qua. Còn ai không?
Cảm ơn.
Chúng ta cần phải biểu quyết nhanh lên.
Làm đi.
Tụi mày còn chờ gì nữa?
Nhấn nút đi!
Chúng ta hết giờ rồi.
Tôi cần 5 phút hành động một mình.
Không! Không còn thời gian đâu!
Chúng tôi có tầm bắn tốt!
Dent đang ở trong đó cùng họ.
Chúng ta phải cứu Dent.
Tôi phải cứu Dent.
Sẵn sàng đi.
Hai phút.
Sau đó chúng ta xông vào.
Fox, tôi cần hình ảnh.
- Alo?
- Jim! Chúng ta gặp rắc rối rồi!
Được rồi. Anh có điểm nhìn
trên kênh alpha...
và toàn cục trên kênh beta.
Có vẻ đám hề và con tin
nằm ở 2 tầng.
Có một đội SWAT trên cầu thang.
Một đội SWAT khác trên mái nhà.
Đường dây thông thoáng rồi.
- Barbara, bình tĩnh đi.
- Hắn giữ tụi nhỏ rồi!
- Chào ông, Jim.
- Harvey?
- Gia đình tôi đang ở đâu?
- Nơi gia đình tôi chết.
Đội xanh, định vị mục tiêu!
Đội cổng vào, cài bom đi!
Fox, SWAT nhắm nhầm người rồi.
Bọn hề chính là con tin.
Đội đỏ vào đi!
Đội đỏ, đi!
Đội cổng vào, cho nổ và xông lên!
Đừng cử động.
Bắn đi!
Các đội SWAT đang triển khai.
Lũ hề! Hạ súng xuống!
Bỏ vũ khí xuống!
Nằm xuống sàn mau!
Các bác sĩ nằm xuống!
Tránh khỏi đường đạn! Hạ vũ k...
Đứng im!
Đầu hàng đi! Nếu không thì...
Nhìn lên đi.
Thấy mấy kẻ xấu ở tầng trên không?
Chúng đang chờ để phục kích
đội SWAT đi lên từ thang máy.
60 giây.
Kết quả biểu quyết là
140 chống và 396 thuận.
Vậy thì làm đi! Bấm nút đi!
Chúng ta vẫn còn đây.
Và như thế nghĩa là
họ cũng chưa giết chúng ta.
Lên, lên, lên!
Đội xanh, yểm trợ!
Tầng trên có rắc rối kìa.
Nằm xuống sàn mau!
Đứng im! Dừng lại
không chúng tôi sẽ bắn.
Chúng tôi sẽ bắn anh!
Thả sĩ quan đó ra!
Thả sĩ quan đó ra ngay!
Thả anh ấy ra!
Quỳ xuống!
Chúng tôi bủa vây được hắn rồi.
Hắn đã văng khỏi cuộc chơi.
- Giơ tay lên!
- Tránh xa bờ tường ra!
Dừng lại!
Nằm xuống!
Không được cử động!
Chú ý! Bọn hề chính là con tin,
các bác sĩ mới là mục tiêu.
À, mày thành công rồi.
Tao sướng run lên đây này.
- Thiết bị kích nổ đâu?
- Đến chơi hắn đi!
Hạ vũ khí xuống!
Không được cử động!
Ông không muốn chết...
nhưng ông không biết cách
tước đoạt mạng người.
Đưa nó cho tôi.
Dù sao thì những người này
cũng sẽ giết ông để giành lấy nó.
Không ai muốn tay mình vấy bẩn cả.
Tốt thôi. Để tôi làm cho.
Những kẻ trên thuyền kia
đã tự đưa ra sự lựa chọn.
Chúng chọn giết chóc và trộm cắp.
Chẳng lí gì ta lại phải
chết chung với chúng.
Toàn là những chỗ quen thuộc.
Chờ chút.
Đội đỏ, tầng này đã được bảo đảm.
Con tin an toàn rồi.
Đưa nó cho tôi.
Ông có thể kể với họ rằng
tôi đã dùng vũ lực để giành lấy.
Đưa nó cho tôi và tôi sẽ làm cái điều
mà đáng ra ông nên làm cách đây 10 phút.
Chúng ta nên dừng việc đánh đấm thôi,
không thì lỡ mất màn pháo hoa đấy.
Sẽ không có pháo hoa gì đâu.
Và bắt đầu nè.
Mày đang cố chứng minh điều gì?
Rằng thẳm sâu bên trong,
ai cũng xấu xa như mày ư?
Mày đơn độc.
Thời buổi này chả trông cậy ai được.
Phải tự mình làm hết mọi việc. Đúng không?
Không sao cả.
Tao đã có sự chuẩn bị.
Thế giới chúng ta đang sống thật khôi hài.
Mày biết vì sao tao có những vết sẹo này không?
Không. Nhưng tao biết vì sao
mày có những vết này.
Ôi, mày!
Mày không thể để tao ra đi,
phải không nào?
Đây là điều xảy ra
khi một con nước hung hãn...
gặp phải một ngọn núi trơ lì.
Mày quả là không thể bị tha hóa,
phải vậy không?
Hả? Mày sẽ không giết tao...
vì cái thứ luật lệ ngu ngốc của mày.
Và tao sẽ không giết mày...
vì mày thú vị quá đi.
Tao nghĩ số phận đã buộc tao và mày
làm thế này mãi mãi.
Mày sẽ ở trong phòng cao su
đến mãn đời.
Có thể chúng ta sẽ dùng chung một phòng.
Mày biết không, tỉ lệ...
dân cư bị điên của thành phố này
sẽ tăng gấp đôi.
Thành phố này vừa cho mày thấy...
rằng nó đầy ắp những con người
sẵn sàng tin vào điều tốt đẹp.
Cho đến khi tâm hồn của chúng
tan vỡ hoàn toàn.
Cho đến khi chúng nhìn thấu
con người thật của Harvey Dent...
và tất cả những thứ anh hùng
mà hắn đã làm.
Mày không nghĩ rằng tao lại đem
trận chiến vì tâm hồn của Gotham...
ra đánh liều trong một màn
đấm bốc với mày đấy chứ?
Không.
Mày cần một con át chủ bài.
Con át của tao là Harvey.
Mày đã làm gì?
Tao đã cuỗm đi
Hiệp sĩ ánh sáng của Gotham.
Và tao đã dìm nó xuống
ngang hàng với bọn ta.
Điều đó chẳng khó khăn gì.
Hiểu chứ? Mày biết đấy, sự điên loạn...
cũng giống như trọng lực vậy.
Tất cả những gì nó cần
là một cú đẩy nhẹ.
Dent!
Đây là nơi chúng đưua cô ấy đến, Gordon,
sau khi người của ông giao nộp cô ấy.
Đây là nơi cô ấy mất.
Tôi biết, tôi đã có mặt ở đây...
- ...cố gắng cứu cô ấy.
- Nhưng ông đã không cứu được.
- Tôi không cứu được.
- Được, được chứ.
Nếu ông chịu nghe lời tôi.
Nếu ông đứng ra
chống lại sự tha hóa...
thay vì thỏa hiệp với ác quỷ.
Tôi chỉ cố chống lại bọn Mob thôi.
Ông sẽ không dám biện hộ cho mình
nếu ông biết tôi đã mất những gì đâu.
Đã bao giờ ông phải nói với
người ông yêu thương nhất,
bảo họ rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi
trong khi thừa biết là không đúng chưa?
Ông sắp sửa được nếm
cảm giác đó rồi, Gordon ạ.
Rồi sau đó ông có thể nhìn thẳng
vào mắt tôi và nói câu xin lỗi.
- Anh không được đụng đến gia đình tôi.
- Không.
Chỉ có người ông yêu thương nhất thôi.
Vậy đây là vợ ông hả?
Bỏ súng xuống đi, Harvey.
Harvey, bỏ súng xuống.
Làm ơn đi. Làm ơn, Harvey.
Khốn kiếp!
Không được chĩa súng
vào gia đình tôi nữa!
- Không!
- Chúng ta đã có người thắng cuộc.
Không, Jim! Ngăn hắn ta lại đi!
- Harvey!
- Đừng để hắn...
Harvey!
Tôi xin lỗi.
Về tất cả mọi chuyện.
Xin đừng làm hại con trai tôi.
Ông mang lũ cớm của mình đến à?
Họ chỉ biết là có vấn đề thôi.
Họ không biết là ai hay chuyện gì cả.
Họ chỉ bao vây vòng ngoài thôi.
Ông cho là tôi muốn trốn chạy
khỏi chuyện này sao?
Làm gì có lối thoát cơ chứ.
Anh không muốn làm hại
cậu bé đâu, Harvey.
Vấn đề không phải là tôi muốn gì,
mà là lẽ công bằng.
Các người cho rằng chúng ta có thể
trở thành những anh hùng thời loạn.
Nhưng các người sai hết rồi.
Thế giới rất tàn nhẫn. Đạo lí duy nhất
trong một thế giới tàn nhẫn...
là sự may rủi.
Không thiên vị.
Không thành kiến.
Công bằng.
Con trai ông ta có cơ hội ngang với cô ấy.
50-50.
Chuyện xảy ra với Rachel không phải
do may rủi. Chúng ta đã quyết định hành động.
Cả ba chúng ta.
Thế tại sao tôi là kẻ duy nhất
mất hết mọi thứ?
- Không phải thế đâu.
- Thằng Hề đã chọn tôi.
Vì anh là người giỏi nhất.
Hắn muốn chứng tỏ rằng
kể cả một người tài giỏi như anh...
cũng có thể gục ngã.
Và hắn đã đúng.
Anh là kẻ chĩa súng, Harvey.
Vậy nên hãy chĩa nó vào
những kẻ phải chịu trách nhiệm.
Được thôi.
Anh trước.
Đến lượt tôi.
Harvey, anh nói đúng.
Cái chết của Rachel là do lỗi của tôi.
Xin anh đừng trừng phạt thằng bé.
- Xin hãy trừng phạt tôi đây này.
- Tôi sắp làm thế đây.
Nói với con ông rằng
nó sẽ không sao đi, Gordon.
Nói dối đi...
như tôi đã từng nói ấy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, con à.
Cha! Cha ơi,
chú ấy có sao không?
- Cảm ơn anh.
- Ông không cần phải cảm ơn tôi.
Có, cần chứ.
Thằng Hề đã thắng.
Vụ khởi tố của Harvey,
mọi thứ mà anh ta đấu tranh...
đều bị bỏ dở.
Cơ hội để ổn định thành phố mà anh trao cho
đã chết cùng với thanh danh của Harvey.
Chúng ta đã đặt cược tất cả
vào anh ấy.
Thằng Hề đã lấy đi người giỏi nhất
trong chúng ta và đạp đổ anh ấy.
Người dân sẽ mất đi niềm hi vọng.
Không đâu.
Không được để cho họ biết
những điều anh ta đã gây ra.
5 mạng người.
2 trong số đó là cảnh sát.
- Anh không thể che giấu chuyện đó.
- Không.
Nhưng không thể để Thằng Hề thắng.
Gotham cần người anh hùng thực sự.
- Không.
- Hoặc là ông chết như một người hùng...
hoặc ông sống đủ lâu
để thấy mình trở thành kẻ thủ ác.
Tôi có thể làm những việc đó...
vì tôi không phải là
một người hùng như Dent.
Tôi đã giết những người đó.
Tôi có thể trở thành kẻ như thế.
Không, không, không thể được.
Anh không phải vậy.
Gotham cần tôi là cái gì
thì tôi sẽ là cái đó.
Thông báo sự việc đi.
Một người hùng.
Không phải người hùng chúng ta đáng được có,
nhưng là người hùng chúng ta cần.
Anh ấy hoàn toàn xứng với danh hiệu...
hiệp sĩ ánh sáng.
Họ sẽ săn lùng anh.
Ông sẽ săn lùng tôi chứ.
Ông sẽ buộc tội tôi.
Xua chó đuổi theo tôi.
Vì đó là điều cần phải xảy ra.
Vì đôi khi...
sự thật không đủ tốt.
Đôi khi con người ta
xứng đáng được hơn thế.
Đôi khi con người ta xứng đáng
được tưởng thưởng cho lòng tin của họ.
Người Dơi!
Sao chú ấy lại bỏ chạy vậy cha?
Vì chúng ta phải đuổi theo chú ấy.
Được rồi! Chúng ta vào thôi!
Đi, đi! Di chuyển mau!
Chú ấy đâu có làm gì sai.
Vì chú ấy là người hùng Gotham đáng được có,
nhưng không phải là người được cần đến lúc này.
Nên chúng ta sẽ săn lùng chú ấy...
vì chú ấy có thể chịu đựng được.
Bởi vì chú ấy không phải một anh hùng.
Cậu ấy là
người canh gác thầm lặng,
một người bảo vệ tận tâm.
Một Hiệp sĩ Bóng đêm.
HIỆP SĨ BÓNG ĐÊM
Bản dịch gốc: HLR23710
Biên tập và rút gọn: Mp3sony
Mp3sony-sub.blogspot.com
Phudeviet.org