Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyn, Leia, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Annie.
Bố ơi?
- Bố...
- Đi ngủ tiếp đi.
Để bố đỡ con.
Tốt rồi.
Bố đây rồi.
Là bố của con đây.
Là bố nè!
Tôi...
có lẽ tôi đã hơi mất bình tĩnh một chút.
Sau đó tôi đã đưa ra tối hậu thư.
Được rồi.
Tôi chỉ đang sợ rằng con bé
đang trói buộc tôi.
Vậy vấn đề của cô đang lo lắng là gì?
Rằng con bé không thích tôi.
Vậy vấn đề thật sự của cô là gì?
- Tôi sợ trở nên cô đơn.
- Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Thật đáng sợ khi chỉ có một mình nhỉ.
"Nơi nào có sợ hãi..."
"Thì nơi đó chính là nhiệm vụ của bạn."
"Đó là nhiệm vụ của bạn."
Carl Jung đã nói như vậy đấy.
Hôm nay đến đây thôi nhé.
Tôi cần phải đưa con đi học rồi.
Đã một tháng trôi qua rồi.
Đây là ngày đầu tiên mà họ quay trở lại.
Họ khá là lo lắng đấy.
Và họ cũng không thể
chỉ đứng bên ngoài cửa như vậy được.
Tôi cảm thấy mình cứ như một kẻ ngốc vậy.
Không có vấn đề tồi tệ nào của tôi có thể so sánh
với những gì mà anh đang phải giải quyết cả.
Chà, chúng ta không phải ở đây chỉ để nói về tôi.
Đi thôi nào.
- Con lấy bút chì chưa?
- Rồi ạ.
Được rồi.
Vậy còn cuốn sách toán của con thì sao?
Có rồi ạ.
Chờ đã nào.
Con đánh răng chưa đấy?
- Vâng. Rồi ạ.
- Thật chứ?
- Con có muốn đi vệ sinh không?
- Dạ không cần đâu ạ.
Sadie, thôi nào!
Chúng ta sẽ bị trễ giờ mất!
Sadie...
Sao ạ?
Không có gì đâu.
Trông con rất đẹp.
Hãy mặc áo khoác vào vì chúng ta sẽ...
ở bên ngoài trời đang rất lạnh đấy.
Nếu con vô tình nuốt nó thì sao?
Nó sẽ đi ra ngoài qua phân của em đấy.
- Nó sẽ không ra bằng đống phân của con đâu.
- Lùi chút nào.
- Sadie.
- Lên đây.
Bố không nghĩ con nên tiếp tục ép em đâu.
- Ép nó ra đi.
- Không, đừng đưa cho con bé lời khuyên ấy.
- Sao cơ? Đúng rồi.
- Đừng nói con bé vậy...
Đừng nghe...
Không. Đừng... đừng...
Em nên đi nhẹ hay nặng?
- Không, đừng nghe...
- Nặng.
- Làm ơn thắt dây an toàn của con vào.
- Được rồi, trời ơi.
Mẹ sẽ biết phải làm gì.
Con có thể tự mình xử lý mà.
- Con muốn thế nào nhỉ?
- Sao cơ ạ?
- Bố xử lý cho.
Để bố xử lý luôn cho nè.
- Con ổn chứ?
- Vâng, con ổn.
Chúc con có một ngày tốt lành.
Này. Chào cậu, Sadie.
Tớ rất tiếc cho mẹ của cậu.
Tiếc cho mẹ của cậu ấy thật đấy.
Xin chia buồn, Sadie.
Cậu trở lại rồi.
Này, Sadie.
Tớ rất tiếc cho mẹ của cậu.
Sadie
Chúc một ngày tốt lành
Này.
Chào.
Có chuyện gì sao?
Tớ vẫn không thể tin được, cậu biết chứ?
Tớ biết.
Nhưng, dù gì thì cũng chào mừng cậu trở lại.
Ôi Chúa ơi.
Đó thực sự là một lời nói ngu ngốc đấy.
Cảm ơn cậu
đã muốn nói chuyện với tớ.
Vì những người khác nhìn tớ
cứ như thể tớ là một chứng bệnh vậy.
Cậu bị ốm sao?
Thật tệ quá.
Không phải, tớ...
Thôi quên nó đi.
Cậu biết không, tớ thích chiếc váy ấy.
Tớ sẽ mặc nó nếu như tớ có thể cởi nó ra.
Hình như đấy là một lời khẳng định sao.
- Ừ, dễ cưng đấy.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
- Ý tớ là, đó là váy của mẹ tớ.
Chắc chắn đó là một ý tưởng hay nhỉ?
Sao tớ phải chắc đâu là ý tưởng hay?
Tớ chỉ...
Mặc quần áo của bà ấy...
có vẻ như nó chỉ khiến cậu
khó bước tiếp hay gì đó thôi.
Tớ không muốn "bước tiếp" đâu.
Được rồi.
Có lẽ cậu cũng không muốn...
- muốn dọa người đâu nhỉ.
- Nat, thôi nào.
- Cái gì? Tớ chỉ...
- Đừng...
Tớ chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Không, cậu đang tỏ ra rất chó má đấy.
Này, chờ đã.
- Xin lỗi, cậu vừa nói gì thế?
- Nat. Nat...
- Không, cậu vừa nói gì cơ?
- Tớ nói cậu rất chó má đấy.
Không, Natalie!
Đừng...
- Ôi Chúa ơi.
- Natalie, cậu vừa làm gì vậy?
Không, dừng lại đi.
- Cậu có cần gì để thay không?
- Để tớ yên.
- Ôi Chúa ơi.
- Đừng cười nhạo cậu ấy.
- Nat, chyện quái gì vừa mới diễn ra vậy?
- Sao cơ?
Ổn rồi.
Anh sẽ có thể làm được.
- Hãy cứ kiên nhẫn nhé.
- Được rồi.
Chà, anh đã cứ như vậy
suốt 30 năm rồi đấy...
Chúng ta đã làm việc cùng nhau
được bao lâu rồi nhỉ? 2 năm chưa?
Được rồi.
Cảm ơn.
Anh có thể mà.
Gặp lại anh vào tuần sau nhé.
Bác sĩ Harper?
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Xin lỗi, tôi không thể gặp ai mà không được
tư vấn ​​trước qua điện thoại.
- Vậy nên, anh cần phải hẹn trước.
- Làm ơn đi nào.
Nếu tôi không nói với ai đó,
tôi không biết mình cần phải làm gì nữa.
Anh tên là gì?
Lester.
Lester Billings.
Rất vui được gặp anh, Lester.
Vào đi. Tôi rảnh...
Tôi rảnh có một tiếng thôi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Anh có muốn treo áo khoác lên không?
Có thể điều đó làm anh thoải mái hơn.
Anh có thể đóng lại được không?
Sao cơ?
Cánh cửa ấy.
Được thôi.
Tôi có một số mẫu đơn cần anh điền vào.
Tất cả khách hàng mới đều phải điền vào.
Điều này chỉ với mục đích lưu trữ hồ sơ.
Vậy nên bất cứ điều gì anh đang nói ở đây...
đều sẽ được giữ bí mật.
Có chuyện gì sao?
Đây có phải là lần đầu tiên
anh gặp một nhà trị liệu không?
Chà, tại sao chúng ta không bắt đầu với
lý do tại sao anh quyết định gặp ngay nhỉ?
Tôi không biết phải đi nơi nào khác, tôi...
Tôi không thể gặp linh mục
vì tôi không phải là người Công giáo.
Và với luật sư cũng vậy
vì tôi chưa phạm tội.
Mặc dù mọi người nghĩ như vậy.
Ngay cả khi họ nghĩ tôi đã phạm tội.
Chính xác thì anh đã làm gì?
Giết các con tôi.
Từng đứa một.
Giết hết bọn chúng.
Tôi đến với anh
bởi vì tôi nghĩ anh có thể hiểu được điều đó.
Tôi đọc được trên báo một câu chuyện về vợ của anh.
Tai nạn xe hơi.
Và tôi biết rằng anh có thể hiểu được cảm giác đó...
khi mất đi người mình yêu thương như thế.
Anh đã nói gì về những đứa con của anh nhỉ?
Chuyện gì đã xảy ra với con của anh?
Đứa con đầu lòng...
nó là con gái, con bé...
con bé chết vì SIDS.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi không thể tưởng tượng được,Nanh đã phải trải qua sự khó khăn đến thế nào.
Anh có con mà nhỉ.
Vì vậy, anh có thể tưởng tượng ra được.
Hai đứa con tiếp theo của tôi chết
trong vòng một năm kể từ đứa đầu,
đứa này chết ngay sau đứa kia.
Cũng là vì lý do tự nhiên sao?
Không có gì tự nhiên cả.
Đã hút đi cuộc sống của chúng.
Dù lần đầu đó là sự vô tình...
nó vẫn khiến chúng tôi nhạy cảm.
Tổn thương sao?
Bởi điều gì?
Tôi không biết chính xác nữa.
Tôi chỉ nghĩ về nó một thời gian ngắn.
Trước khi cổ Annie bị gãy.
Trước khi chúng chết, các con của tôi...
Tôi nghĩ đó chỉ là trí tưởng tượng của chúng
đã lấn át chúng.
Và đứa lớn nhất đã cố gắng vẽ nó cho tôi.
Đây là gì vậy?
Đó là những sinh vật sẽ đến với những đứa bé
nếu anh không để ý.
Tôi rất tiếc.
Sẽ ổn nếu tôi ra ngoài một chút chứ?
Tôi muốn đi vệ sinh.
Anh tin tôi mà, phải không?
Tất nhiên là tôi tin anh.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Xin lỗi.
Vâng, đây là Bác sĩ William Harper.
Hiện tại có một người đàn ông ở
văn phòng của tôi đang không khỏe.
Tôi nghĩ có lẽ anh ta đang gặp nguy hiểm.
Được rồi, anh có muốn chúng tôi gửi xe tới không?
Anh còn ở đó chứ?
Thưa anh, anh vẫn còn đó chứ?
Ừ.
Anh có thể xác nhận lại tên của mình không?
William Harper.
Anh ta vừa bước ra đường.
- Anh đã từng gặp anh ta trước đây chưa?
- Chưa bao giờ.
- Được rồi. Anh không biết anh ta là ai sao?
- Không.
Không, chỉ có tôi thôi.
Tôi ở nhà một mình.
Bố?
- Con ổn không?
- Dạ vâng ạ.
Được rồi.
Nghe này.
Nghe này, có một người đàn ông
đã đột nhập vào nhà mình.
- Thật tởm quá.
- Tớ biết mà.
Tớ tưởng hôm nay nó sẽ rụng.
Các cậu, nhìn kìa!
Đó có phải là nhà của Sawyer không?
Tớ thấy có một cái xác chết.
Có gì đó ở dưới tấm vải trắng?
Đó là cảnh sát đấy...
Ôi, chết tiệt!
Bố cậu không chết mà, phải không?
Lẽ ra tôi nên gọi cho các người
ngay khi anh ta bước vào văn phòng của tôi.
Không, anh ta...
Anh ta trông ốm yếu.
Anh ta đã cho tôi xem tờ giấy này
và đó là do con gái anh ta đã vẽ bức tranh ấy.
Trên tay anh ta không hề có máu
hay thứ gì tương tự.
Anh ta luôn nói về chuyện...
con quái vật trong bóng tối.
Quái vật bóng tối sao?
Anh ta chắc chắn rằng đó là thứ
đã giết chết con anh ta.
Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây.
Đôi khi nó sẽ tốt hơn nếu có...
thứ gì đó để ta đổ lỗi...
thay vì thừa nhận sự việc
mà không hề có lý do rõ ràng.
Này.
Tốt rồi.
Tôi không tin có ai lại có thể mất cả ba đứa con
mà không có lý do rõ ràng.
Chuyện gì đang xảy ra?
Cô nghĩ rằng anh ta đã giết chúng à?
Cảm giác tội lỗi chắc hẳn đã khiến anh ta
phải chịu rất nhiều căng thẳng.
Hoặc sợ bị phát hiện.
Cô có chắc đó là vụ tự tử không?
Con yêu, để bố xử lý...
Sawyer.
Sadie, đưa Sawyer về phòng con bé đi.
- Làm ơn đó.
- Được rồi. Không có gì đâu.
Không sao đâu.
Hãy để con bé nói.
Ý cháu là gì,
"bọn cô có chắc không" sao?
Trước khi cháu mở cửa tủ,
cháu đã nghe thấy những tiếng ồn.
Giống như có ai đó đang đánh nhau hay gì đó.
Một người đàn ông trưởng thành treo cổ tự vẫn
trong tủ chắc chắn sẽ gây xôn xao dư luận.
Đó chắc chắn là những gì mà cháu đã nghe.
Đừng lo lắng về người đàn ông đó nữa, được chứ?
Nếu sợ, thì con biết tìm bố ở đâu rồi đấy.
- Con có mệt không?
- Dạ không ạ.
Chà, đã muộn rồi và chúng ta nên đi ngủ thôi.
Được chứ?
Được rồi.
Bố không biết liệu con có thể ngủ ngon
với những ánh đèn này không nữa.
Dễ thôi.
Như thế này này.
Được rồi.
Được rồi, con yêu.
Ngủ ngon nhé.
Sao vậy?
Bố đã kiểm tra gầm giường chưa ạ?
Chưa, bố sẽ kiểm tra. Để xem nào.
An toàn.
Thế còn trong tủ thì sao ạ?
Cũng không có gì.
Bố có thể kiểm tra thêm một lần nữa được không?
Được rồi.
Và con có biết gì không?
Bố cá là....
Sẽ không có gì ở đó cả.
Bố sẽ cho con 1 đô
nếu không có gì ở đó.
5 đô ạ.
Được rồi.
Là 5 đô.
Thế hơi bị hời đó.
Chấp nhận luôn.
Đưa tay đây nào.
Không. Bố.
Được rồi. Bố sẽ kiểm tra.
Hãy xem nào.
Chà, chúc mừng con.
Con vừa mới nhận được thêm 5 đô.
Bố có chắc không ạ?
Bố chắc chắn.
Được rồi, quá trình kiểm tra quái vật đã hoàn tất.
Ngủ ngon.
Hẹn gặp lại con vào sáng mai nhé.
Này, Sadie.
Bố chỉ muốn kiểm tra xem con thế nào rồi.
Này.
Xin chào.
Con ổn không?
Bố không biết tại sao chuyện này lại xảy ra
trong tình huống này.
Điều đó có làm bố nhớ đến
khi mẹ mất không ạ?
Có phải bố đã nói chuyện với rất nhiều cảnh sát
về những thứ tương tự không ạ?
Không.
Bố không bao giờ nói về điều đó.
Bố không có mặt ở nơi xảy ra vụ tai nạn.
Vì vậy, bố không có gì để nói cả.
Con chỉ...
cảm giác như nó không có thật.
Con luôn nghĩ rằng
bà ấy sẽ bước qua cánh cửa đó...
cùng với một ly trà bạch đậu khấu
có mùi rất khó chịu.
Bố biết không, con thậm chí chưa bao giờ...
nói lời tạm biệt cả.
Từ khi mẹ mất, con cảm thấy...
như bị gánh nặng.
Rồi nó lại càng nặng thêm.
Như kiểu...
Ngày mai con phải gặp
Bác sĩ Wellers, phải không?
Vâng.
Con nên nói với cô ấy về việc này.
Con đang muốn nói với bố mà.
Ừm.
Quả là một ngày mệt mỏi.
Chúng ta nên đi ngủ thôi.
Hẹn gặp con vào sáng mai.
Ngủ ngon.
...một người mà bạn rất thương yêu.
Nhưng chỉ cần tập trung vào ngọn nến
để bạn có thể tự nói với mình.
"Hỡi linh hồn, nếu người đang ở đây...
thì hãy bùng lửa sang bên trái."
Bây giờ, hãy nghĩ về người bạn yêu thương
mà bạn muốn nói chuyện cùng.
Cứ tưởng tượng
hình ảnh ở trong đầu.
Hãy nghĩ về...
cảm xúc bạn dành cho họ.
Về ngoại hình của họ.
Tất cả những kỷ niệm đáng nhớ
mà bạn có khi ở bên họ.
Hãy hình dung khuôn mặt của họ.
Cảm xúc khi ở bên họ.
Những người chúng ta yêu thương
luôn ở bên chúng ta.
Nếu người ở đây,
hãy bùng ngọn lửa...
- qua bên trái.
- Sadie?
Này.
Em không ngủ được à?
Sawyer?
Có cái gì đó trong phòng em.
Sawyer, chỉ là ác mộng thôi.
Ôi trời.
Em đang chảy máu.
Em đã ngã khỏi giường.
Nói "a" đi.
Tìm thấy thủ phạm rồi.
Có lẽ đã đến lúc
phải nhổ nó ra.
Đây là điều mẹ làm
khi chị có một chiếc răng không tự rụng.
Bà ấy nói chúng từ lâu
đã là truyền thống gia đình mình.
Không dễ vứt bỏ.
Chị sẽ đếm đến ba...
rồi đóng sầm cửa lại nhé.
Đến ba? Hay sau ba?
Đến ba nhé?
Vâng.
- Một, hai...
- Đợi đã!
Chúng ta không cần làm...
Chị xin lỗi!
Chị bảo đếm đến ba mà!
Chị không biết chuyện gì đã xảy ra.
Này.
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Ngoan, đừng khóc.
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra
Too-Ra
Loo-Ra-Ra
Too-Ra-Loo-Ra
Ngoan, đừng khóc.
Loo-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Cô nghĩ người ta sẽ đi đâu
sau khi chết?
Ý cháu là Sadie?
Cháu nghĩ họ sẽ lên thiên đường?
Không, không phải.
Cháu đang tự hỏi
liệu mẹ còn ở đây không à?
Có điều này nghe hơi kì nhưng...
khi bố cô qua đời,
đôi khi cô vẫn
cảm nhận được ông ấy...
đang trông chừng cô.
Nếu cháu để ý đủ kỹ...
có lẽ cháu cũng có thể
cảm nhận được mẹ của mình.
Còn những thứ khác thì sao?
Thứ khác nào?
Cháu không biết.
Khó thấy lắm ạ.
Kiểu như...
thực thể bóng tối.
Hiểu rồi.
Cháu thấy thực thể bóng tối đó từ khi nào?
Ngay sau khi người đàn ông đó chết.
Hợp lí đến hoàn hảo.
Được rồi.
Vậy đó là gì ạ?
Khi có thứ đáng sợ
mà chúng ta không hiểu được...
tâm trí của chúng ta
sẽ cố gắng tưởng tượng nó.
Giống như có con quái vật đáng sợ mà
em nghĩ đang trốn dưới gầm giường của mình.
Nhưng chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu.
Được chứ?
Nó không đáng sợ đến vậy đâu.
Giờ thì, chúng ta đã
thảo luận về chuyện này.
Khi chúng ta mắc chứng ám ảnh...
Hoặc sợ điều gì đó...
đôi khi việc nên làm nhất là...
đối mặt với nó.
Và đó là những gì
chúng ta sẽ làm ngày hôm nay.
Chiếc đèn này sẽ hoàn toàn đặc sáng
như hiện tại.
Chẳng bao lâu sau,
đèn sẽ bắt đầu nhấp nháy...
từ từ cho đến khi căn phòng trở nên
tối đen như mực.
Rồi cháu sẽ thấy
không có gì phải sợ cả.
Được chứ?
Cháu sẵn sàng.
Được rồi, giỏi lắm.
Hãy bắt đầu nào.
Không đáng sợ lắm
phải không?
Thấy không? Vẫn là văn phòng cũ
nhàm chán như trước.
Chỉ có cháu, chị gái cháu...
và cô.
Em ổn chứ?
Không.
Này.
Sẽ ổn thôi.
- Sắp xong rồi.
- Em không muốn.
Không.
Sawyer, em làm được mà.
Nó không có thật.
Này, em làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Nó không có thật.
Chỉ là tưởng tượng thôi.
Hãy nhớ rằng, không có gì phải sợ cả.
Nó không có thật.
Em làm được mà.
Sắp kết thúc rồi.
Nó không có thật.
Này!
Chỉ là tưởng tượng thôi.
Em làm được rồi.
Sawer, không sao đâu.
- Ổn rồi.
- Không có gì phải lo lắng.
- Không sao cả.
- Đúng.
Từ giờ em không cần phải làm điều đó nữa.
Đây không chỉ là nỗi sợ bóng tối.
Con bé còn nói
nó thấy được quái vật.
Phải.
Tôi đã nghe nói về con quái vật đó.
Chúng tôi đã nói về con quái vật.
Chúng muốn nói chuyện với anh ngay bây giờ.
Tôi nghĩ lần tiếp theo
là thời điểm thích hợp.
Tôi biết.
Đây không phải là thời điểm thích hợp cho tôi,
nhưng tôi vẫn sẽ đến.
Chúng ta nên nói về vợ anh.
Chị vẫn tin em...
phải không?
Ừ.
Tôi có thể kiểm soát chuyện này.
Cảm ơn rất nhiều.
Will, anh không thể
tránh nói về cô ấy mãi mãi.
Xong chưa? Về thôi.
Bố xin lỗi.
Lẽ ra bố không nên để người đàn ông đó vào nhà.
Em ổn chứ?
Không hẳn ạ.
Ráng ngủ đi.
Chỉ cố gắng để
sống sót thôi, cảm ơn.
Đều là tưởng tượng của em mà ra thôi.
Nó không có thật.
Sadie?
Tôi làm vậy với mọi khách hàng mới,
với mục đích lưu trữ hồ sơ.
Sadie?
Nó không có thật.
Hai đứa con tiếp theo của tôi chết
trong vòng một năm kể từ đứa con đầu lòng...
đứa này chết ngay sau đứa kia.
Dù lần đầu là do tai nạn...
nó vẫn khiến chúng tôi
trở nên nhạy cảm.
Nhạy cảm?
Bởi cái gì?
Tôi chỉ thoáng nhìn thấy nó một lần.
Trước khi cổ Annie bị gãy.
Trước khi chết, các con tôi...
Tôi nghĩ đó chỉ là trí tưởng tượng của chúng
đã lấn át chúng và....
Và đứa con gái lớn nhất
đã vẽ cho tôi xem.
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Ngoan, đừng khóc.
Em biết là chị, Sadie.
Sawyer.
Cái gì thế này?
Là thứ sẽ tìm đến con anh
nếu anh không chú ý.
Anh tin tôi chứ?
Tất nhiên rồi.
Không!
Không. Không!
Bố xin lỗi, Annie.
Xin lỗi, Scott.
Tôi chưa bao giờ.
Tôi chưa bao giờ tin.
Xin lỗi, Sophie.
Xin lỗi.
Hãy tránh xa tôi ra.
Tránh xa...
Tránh ra!
Mẹ nó!
- Này! Cái gì thế?
- Đúng là một trò đùa độc ác!
Sao chị làm thế
với giọng nói của mình?
Em nói cái gì thế?
- Sawyer, đó không phải chị!
- Nói dối!
- Sawyer!
- Lừa gạt!
Đây có phải là sinh vật bóng tối
mà em đã thấy không?
Đúng.
Nó có thật ạ?
Chị không biết.
Nhưng chị sẽ tìm hiểu.
Chỉ là...
Ừ, cũng không có gì to tát,
tớ không nghĩ là...
- nhưng không sao.
- Tớ chẳng có gì để mặc.
Nhưng cùng lúc nghĩ về nó,
cảm giác như...
Cảnh báo có biến.
Tử tế lên. Cậu ấy vừa mất mẹ.
Tớ đã không gặp bố suốt một năm,
và tớ đếch quan tâm...
Nói chuyện một lát được không?
Được. Tất nhiên rồi.
Một mình.
Được thôi.
Cậu ấy bị gì vậy trời?
Chúc vui nha.
Lát cậu học lớp nào?
Tớ xin lỗi về chuyện hôm nọ.
Chuyện đó...
- Cậu muốn làm lành à?
- Tất nhiên rồi.
Gì cũng được.
Cậu chở tớ đi được không?
Cậu có chắc là đến đúng nơi chưa?
Cứ đợi ở đây đi.
Cậu thực sự định vào đó à?
Sadie?
Sadie!
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Cái gì?
Cậu có muốn mua "thuốc"
hay gì không?
Không. Gì vậy...
Tớ không chơi thuốc.
Tớ biết gần đây mọi việc rất khó khăn với cậu,
nhưng tớ...
Tớ chỉ muốn xem
liệu có ai còn sống ở đây không.
Tớ mong là không.
Vì đó có lẽ sẽ là
chuyện bi thảm nhất.
Rốt cuộc nơi này là đâu?
Sadie, cái gì thế?
Đợi chút.
Muốn nói chuyện. Liên hệ
280-015-4452
Tớ quay lại đây.
Sadie, chuyện gì thế?
Có ai ở đó à?
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Đang chơi thách à?
Phấn khích với bí ẩn
của bọn tôi lắm sao?
Biết đâu lại được quà lưu niệm.
Không.
Tôi là Sadie.
Sadie Harper.
Chồng cô, Lester,
đã đến gặp bố tôi.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn hỏi...
- Cái gì?
- Bức ảnh này.
Cô kiếm được thứ này ở đâu?
Tôi chỉ muốn biết nó là gì.
Hãy cầu nguyện Chúa
đừng bao giờ để cô biết được.
Hãy ra khỏi đây
trước khi để mình bị thương.
Em gái tôi đã nhìn thấy nó.
Ôi, Les, anh đã làm gì vậy?
Chắc nó đang ám mấy người rồi.
Nhắm vào những người đang đau buồn
và yếu đuối.
Bám theo mọi ngóc ngách.
Cho đến khi các người chết sạch.
Đó có phải là điều đã xảy ra
với con cô không?
Họ gọi nó là...
"Ông Kẹ."
Phải, tôi vẫn hay nhìn chúng kiểu đó.
Như thể chúng đã hóa điên.
Qua trải nghiệm cay đắng này,
tôi biết rằng mình đã sai.
Sinh vật này thích chơi đùa
với thức ăn của nó.
Làm họ sợ chết khiếp.
Chết tiệt, thậm chí nó còn
nói chuyện như đám trẻ.
Giống như một âm thanh vang vọng.
Và nó cần bóng tối
để ẩn náu.
Lửa là thứ đầu tiên
mọi người thường nhìn thấy vào ban đêm.
Nó đã tồn tại lâu đến vậy sao?
Tôi nghĩ nó đã luôn tồn tại.
Đừng di chuyển.
Nó đang ở ngay sau cô.
Đừng quay lại.
Ở yên trong ánh sáng.
Và hãy...
đứng yên đó.
Tao thấy mày rồi, đồ khốn!
Sadie!
Này, vừa rồi là tiếng súng à?
- Sadie! Cậu có ổn không?
- Tớ ổn.
Đó chỉ là một con chó điên thôi.
Sadie...
Đi nào.
Sadie?
Chị sao thế?
- Sawyer, lúc này không được.
- Sadie?
Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đừng làm phiền chị, Sawyer.
Sadie, chị có thấy nó không?
Không có thứ gọi là quái vật đâu.
Em thật trẻ con!
Sadie!
Chị nghiêm túc đấy, Sawyer.
Chị cần được ở một mình...
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyn, Leia, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Em đã bảo chị đó là thật mà.
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Bố đang làm gì vậy?
Mọi thứ đâu rồi?
Sẽ không tốt nếu cứ để đồ của mẹ
nằm lung tung.
Chẳng trách Sawyer nhìn thấy ma.
Sao bố có thể làm điều này mà không hỏi con trước?
- Đôi khi bố phải đưa ra quyết định...
- Bố định vứt bỏ tất cả à?
-. ..mà có thể con không hiểu.
- Cảm nhận của con không được tính ư?
Đó không phải là ý của bố.
- Đừng nhét chữ vào miệng bố.
- Bố là thế đó!
Bố chẳng để ý đến những gì con nói cả!
Bố như không thèm quan tâm...
- đến mẹ nữa.
- Con không biết bố thấy thế nào đâu!
Vậy nói con nghe xem!
Con đúng. Bố xin lỗi.
Bố không nên làm điều này khi chưa hỏi con.
Cứ giữ lại những gì con muốn.
Nếu con muốn giữ tất cả thì sao?
Thì chúng ta giữ lại hết.
Chỉ cần mang nó xuống tầng hầm hộ bố.
ĐỒ CÁ NHÂN
Ral-Too-Ra-Loo-Ra-Li
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Suỵt, con đừng khóc
Chỉ là bài hát nhỏ đơn giản thôi
Theo cách cổ xưa của người Ireland
Và mẹ sẽ hy sinh cả thế giới
nếu một ngày mẹ có thể nghe thấy
Bài hát đó của con ngày hôm nay
Thật hay quá.
Tiếp tục đi.
Nói dối.
Con bé yêu nó.
Anh đúng là đồ nói dối.
Giọng em tệ lắm.
Mẹ...
Nếu mẹ ở đây...
hãy bùng lửa sang trái.
Con xin mẹ đấy.
Con thực sự cần sự giúp đỡ của mẹ.
Giọng mẹ tệ lắm.
Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Sadie.
Ai đó?
Chào con.
Kia phải là bố không?
Chào.
Đợi một chút, không phiền chứ?
Giống như cậu không đi tiểu.
Không phải là tớ chưa từng thấy cậu
đi tiểu cả ngàn lần.
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
- Chẳng có gì cả.
- Thôi nào, nhất định phải có.
Cái nhà mà tớ đưa cậu đến,
có tiếng súng nổ.
Thật khó để giải thích.
Có lẽ tớ chỉ đang phát điên.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ sẽ không rời đi cho đến khi
cậu cho tớ biết chuyện gì đã xảy ra.
Thôi nào, tớ là bạn thân nhất của cậu đấy.
Cậu từng là bạn thân nhất của tớ.
Bây giờ cậu có đống bạn mới,
những người tuyệt hơn nhiều.
Điều đó không đúng.
Họ cũng là bạn của cậu mà.
Lần cuối cùng chúng ta đi cùng nhau là khi nào?
Tại đám tang của mẹ cậu.
Cái đó không tính.
Vậy giờ chúng ta đi chơi thôi.
Ngay cả cuối tuần này,
tất cả chúng tớ đều có thể đến nhà cậu.
Tớ không cần một bữa tiệc thương hại.
Đây không phải là một bữa tiệc thương hại.
Đó không phải là vấn đề.
Sẽ không.
Nghe này, tớ không biết cậu đang giải quyết điều gì,
nhưng đừng đối mặt với nó một mình nhé?
Lại đây nào.
Lại đây.
Phải thế chứ!
Đây là một đêm quan trọng với chị gái con, được chứ?
Vì vậy, nếu con thấy quái vật nào,
con tìm đến bố trước.
Đừng làm phiền chị con tối nay.
Như thế ổn chứ?
Và con có thể ngủ với bố được không?
Đúng, con có thể ngủ trên giường của bố
miễn là con không ăn phô mai nữa...
bởi vì sau đó con sẽ xì hơi cả đêm đấy.
Chúng ta thoả thuận. Được chứ?
Bố sẽ cho con chơi PlayStation bao nhiêu tùy thích.
Nhưng đừng chơi quá nhiều.
Hãy để chị con vui vẻ tối nay.
Đồng ý chứ?
Đồng ý.
- Đồng ý. Đưa con phô mai.
- Chờ đã, chờ.
Hai người đang cá cược cái gì đấy?
Bọn bố không cá cược.
Cả hai đã đồng ý không làm phiền con tối nay.
Phải không?
Chết tiệt. Đó là họ.
Trông con ổn không?
Con trông...
xinh đẹp.
Giống như con sắp quên đi
tất cả những lo lắng và xung đột của mình.
Cuốn "Cậu bé rừng xanh".
Nhớ chứ? Con từng yêu nó.
Chúng ta đã từng nhảy.
"Những nhu cầu thiết yếu".
Bố đừng nói gì, được chứ?
Chào!
Chào cậu!
Nhà cậu còn đồ uống nào khác không?
Như Soda hay gì đó?
Không, như rượu cơ.
Xin lỗi, bố tớ không uống rượu nên...
Nói như cậu biết hết ý.
Nat.
Thực ra, tôi có mấy thứ khác nữa.
Giống như, "thuốc" thật ấy.
Đợi đã, cái gì cơ?
Được đấy.
Tốt.
"Thuốc" thật ấy.
Cậu hút từ khi nào vậy?
Nó là của mẹ tớ.
Chết tiệt.
Nhưng nó ổn mà.
Ý tớ là
không đời nào bà ấy quay lại để lấy nó.
Cậu chắc chứ?
Ừa.
Được rồi, cái bật lửa này hết ga rồi.
Được rồi, đưa đây xem...
Nghiệp dư.
Rồi đó.
Tới lượt của cậu.
Để vinh danh mẹ cậu.
Cảm ơn.
Chắc có cảm giác như mất trinh nhỉ?
Dễ thương thật.
Cậu ổn không?
Muốn uống nước hay gì không?
Không sao đâu.
- Cậu ổn thật không vậy?
- Ôi Chúa ơi. Thật là.
Tớ nghĩ cậu nên đi đến...
Cậu có chắc là mình ổn không?
- Muốn uống nước không?
- Hít một hơi thật sâu.
Ôi Chúa ơi.
Điều đó làm cậu buồn nôn à?
- Cậu ổn không?
- Tôi ổn.
- Chắc chắn?
Đáng yêu quá.
Ôi Chúa ơi, các cậu!
Cười lên nào!
Các cậu, đi nào.
Đừng.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đâu có quay.
Cậu có chắc là mình ổn không?
Tớ ổn.
Tớ phải nôn.
Trước đấy tớ đã ăn hơi nhiều pizza.
Không, đó là vì cần sa.
Nó làm cậu ấy phát ốm.
Này, đây không phải là cái tủ
nơi tên điên đó tự sát sao?
Không, đó là cái tủ trong phòng làm việc của mẹ tớ.
Cậu có thể cho chúng tớ xem được không?
Chết tiệt, thế thì tuyệt thật.
Đúng chứ?
Chú ấy đã treo cổ tự tử ở đâu?
Chú ấy ở phía sau...
- Cậu đang làm gì thế? Cậu là cái gì...
- Nat, thôi nào.
Nó được gọi là Liệu pháp Tiếp xúc.
- Đừng!
- Này, mấy cậu!
- Mở cửa!
- Ôi Chúa ơi.
Điều này không vui chút nào!
Có gì to tát đâu.
Thư giãn đi.
Giọng tôi tệ quá.
XIN ĐẤY!
Giúp với!
Ôi Chúa ơi.
Cậu có ổn không đấy?
- Này, Sadie.
- Chuyện gì đã xảy ra thế? Nó là gì?
Cậu có ổn không?
Có những sinh vật khác ở đó?
Có cái gì đó ở đó à?
Không, cậu ấy chỉ đang làm quá thôi.
- Chúa ơi, Sadie...
- Cậu bị sao vậy?
- ...cửa không mở được!
- Con chó điên!
Tớ thề, tất cả chúng tớ đã cố mở.
Các người là một đám nói dối!
- Bỏ tay ra...
- Còn mày là đồ lập dị!
Chỉ có Bethany ở đây
thực sự thích mày.
- Đúng là đồ tâm thần phân liệt!
- Ôi Chúa ơi.
- Con nhỏ đó điên rồi!
- Cậu ổn chứ?
- Chuyện gì đã xảy ra vậy các cháu?
- Không!
Con gái chú bị tâm thần.
Tớ chán ngấy với cậu ta rồi.
Cậu sẽ không đi với cậu ta nữa.
Cậu ta chưa bao giờ làm điều gì như vậy...
- Tớ không tin được là nhỏ đó tát tớ!
- Cậu ổn chứ?
Ý tớ là cậu ta chưa bao giờ...
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyn, Leia, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Sawyer.
Này, này!
Sawyer!
Cố lên, cố lên!
Cố lên!
Này này.
Gọi 911!
Sawyer!
Ổn rồi. Ổn rồi
Nó muốn giết em.
- Chị biết. Chị đã thấy rồi.
- Em phải trốn đi.
Chị tin em.
Cái gì?
Xin lỗi vì chị đã không tin vào điều đó sớm hơn.
Bố đâu?
Bố đang gặp bác sĩ,
nhưng chị sẽ tìm bố.
Chúng ta sẽ về nhà.
Không.
Đừng đi.
- Không.
- Làm ơn đừng đi.
Chị sẽ quay lại ngay, được chứ?
Alo?
Này, Rita Billings đây.
Vợ của Lester.
Cô muốn gì?
Tôi đã biết làm thế nào để thoát khỏi nó.
Bằng cách nào?
Tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Đến đây.
Chúng ta có thể hoàn thành việc đó tối nay.
Sadie?
Sadie...
Bố?
Chào.
Bố đang làm gì thế?
Không có gì.
Con cứ quay lại với em con.
Rồi bố sẽ ở đó.
Con thấy là không giống "không có gì" chút nào.
Mẹ con được đưa tới đây
sau vụ tai nạn xe hơi.
Và bây giờ là Sawyer.
Tất cả là lỗi của bố.
Bố đã không làm hết sức để giúp con bé vượt qua....
Thế nên bây giờ con bé đang...
có những tưởng tượng này.
Ôi, bố, dừng lại đi.
Đó không phải là biểu hiện của sự tưởng tượng.
Thế nó là gì?
Đó là cái gì vậy?
Nó là thực.
Con đã nhìn thấy một cái gì đó tối nay.
Trong tủ.
Nó trông như thế nào?
- Ý bố là, nó có...
- Trong đó rất tối.
Không thể nhìn rõ.
Bố sẽ hỏi con một điều, được chứ?
Bố không muốn con tức giận.
Cái gì?
Con chơi thuốc à?
Bố ngửi thấy mùi cần trên người con.
Quái vật trong tủ quần áo?
Biết sao không?
Bố đừng bận tâm.
- Bố chẳng bao giờ nghe con.
- Chờ đã.
Sadie, con đi đâu thế?
Đi giải quyết vấn đề này.
Ai đó phải kết thúc nó.
Tôi không chắc là cô sẽ đến.
Tôi phải đến.
Thứ đó muốn giết em gái tôi tối nay.
Chắc hẳn nó đang đói.
Thời gian của cô sắp hết rồi.
Sự yếu đuối đã thu hút nó
chúng ta phải cho nó thấy sức mạnh của mình.
Cẩn thận chân.
Kích hoạt chốt bắn đấy.
Tôi không nhìn muốn đầu cô bị xuyên thủng.
Thông thường, nó được dùng để xua đuổi gấu
khi đi cắm trại,
nhưng không được nạp đạn thật.
Cô có nghĩ cô có thể giết nó à?
Chỉ có một cách để tìm ra.
Không!
Tôi xin lỗi!
Tôi cần thứ gì đó để dụ nó đến đây!
Không!
- Tôi sẽ không để chuyện gì xảy ra với cô.
- Không!
Cô phải tin tưởng tôi.
Sadie.
Tôi đã nói với cô rằng sinh vật đó có thể bị giết.
Sadie!
Sadie, làm ơn!
Sadie, giúp tôi với!
Sadie...
Bố?
Con đã ở đâu thế?
Bố đã đi xung quanh tìm con.
Cà hai về nhà rồi à?
Đúng vậy, bọn bố vừa về đến nhà.
Tại sao?
Nghe này, bố quay lại xe đi.
Đi đến một nơi sáng sủa và đông đúc.
Bố phải ra khỏi đó...
- trước khi sinh vật đó quay trở lại.
- Chờ đợi. Chậm lại.
Bố phải nghe con.
Được rồi. Bố nghe đây.
Hãy đến nơi nào đó sáng sủa
và đông đúc, được chứ?
Bố.
Bố?
Chúa ơi!
Sawyer, là chị đây.
Sao em biết đó là chị?
Em đã tổ chức tiệc sinh nhật lần thứ 6
tại Chuck E. Cheese.
Em ăn rất nhiều pizza...
và em đã nôn ở nhà bóng.
Chúa ơi.
Sawyer! Em có ổn không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Nó không thích ánh sáng.
Bố đâu?
Sinh vật đó đã kéo bố đến đó.
Chúng ta sẽ không để mất bố.
Sadie...
Chị đang làm gì thế?
Chị đi đâu?
Sadie, đừng bỏ rơi em.
Em sẽ an toàn thôi.
Anh thấy nó chảy máu.
Nó có thể bị thương.
Có lẽ chúng ta có thể ngăn nó.
Sawyer!
Sawyer, dậy đi!
Làm ơn, Sawyer!
Suỵt.
- Không!!
- Bố!
Bố!
Sawyer!
Sawyer?
Sawyer, là con đây, Sadie.
Xin hãy nhìn con đi.
Thôi nào.
Này.
Chúng ta sex rời khỏi đây.
- Bố.
- Đưa đây.
Hãy nắm tay bố.
Cố lên. Đỡ bố dậy.
- Chúng ta phải đưa bố ra khỏi đây.
- Bố không thể.
Cố lên.
Có, bố có thể.
Hãy đứng dậy.
Đỡ bố dậy.
Bố xin lỗi.
Sadie?
Mẹ.
Sawyer!
Con mẹ mày.
Tạm biệt.
Chúng ta gần đến rồi.
Cố lên.
Bố đã sợ.
Thành thật nhé,
tôi sợ làm bố.
Tôi sợ.
Tôi không biết mình có thể xử lý được gì nữa.
Hoặc liệu tôi có sẵn sàng.
Mẹ đã làm mọi việc thật dễ dàng.
Chẳng gì khiến cô ấy lo lắng cả.
Và tôi...
Tôi biết...
khi tôi gặp vấn đề,
cô ấy luôn ở đó.
Và...
tồi đột nhiên cô ấy không có ở đó.
Bố đã nhìn thấy rất nhiều điều về mẹ ở các con.
Nhiều lắm.
Bố chưa bao giờ có ý định
làm tất cả những điều này mà không có mẹ.
Không.
Nhưng bố biết chúng ta có thể giải quyết được.
Vâng.
Phải chứ?
Thật tệ quá.
Đúng, bởi vì đó là bánh mì,
và bánh mì tròn là bánh mì.
Sadie, có thể đến đây một chút được không?
Bác sĩ Weller?
Xin chào?
Cô giúp được gì chứ?
Mọi chuyện ổn chứ?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/TheGioiDichThuatWtranZ
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyn, Leia, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ từ chối nhận mọi đóng góp,
để cảm ơn, hãy gửi tới STK từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp này rất có ý nghĩa với xã hội!
Liên hệ dịch thuật/hợp tác:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio