Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Có một câu tục ngữ cổ
của người Mỹ bản địa nói rằng...
bên trong mỗi người đều có hai con gấu...
luôn trong cuộc chiến vĩnh hằng
để kiểm soát tâm hồn ta.
Một con gấu là tất cả những điều thiện.
Lòng tốt, tình yêu, sự tin tưởng.
Con còn lại là những điều ác.
DỊ NHÂN THẾ HỆ MỚI
Sợ hãi, tủi nhục và tự hủy hoại bản thân.
- Có chuyện gì vậy?
- Ta phải chạy nhanh nhất có thể!
Khoan đã!
Đừng buông tay bố ra!
Có chuyện gì vậy?
Đây! Trốn ở đây!
Bố phải đến giúp mọi người.
- Không! Không, bố, làm ơn!
- Dani!
Làm ơn đừng để con một mình!
Dani, bố phải quay lại.
Ở lại đây.
Này!
Chạy đi! Không! Tránh đi!
Chạy đi!
Không!
Xin chào?
Xin chào! Cho tôi ra khỏi đây!
Thư giãn đi, Dani.
Tôi đang đến chỗ em đây.
Em đang ở đâu? Gia đình em đâu?
Tôi biết là em sợ,
nhưng giờ em an toàn rồi.
Nếu em cho tôi vào, tôi sẽ giải thích.
Như thế được chứ?
Cửa. Trạm xá.
Chào, Dani.
Tôi là Bác sĩ Reyes.
Nếu em ngồi xuống, tôi sẽ
tháo khóa cho em.
Dani, điều tôi sắp nói với em
sẽ rất khó chấp nhận.
Một cơn lốc xoáy cấp F5
đã giáng xuống khu bảo tồn của em.
Không.
Em là người còn sống duy nhất
trong một thảm kịch tồi tệ.
Không.
Lúc đó có tiếng gầm gừ!
Có thứ gì đó đuổi theo bọn em!
Thứ gì?
Đôi khi sang chấn
khiến ta nhớ những thứ không có thật.
Đây.
Tôi nghĩ có thể cái này là của em.
Tôi rất tiếc.
DANIELLE MOONSTAR
THEO DÕI SINH HIỆU
BÌNH THƯỜNG
Sao em không chết cùng mọi người?
Tại sao lại là em?
Mặc cảm của người sống sót
là phản ứng thường gặp sau chấn thương.
Ta tìm những lý do.
Trong hầu như mọi trường hợp,
ta không tìm được gì.
Nhưng lý do em sống sót...
vì em là một cô gái rất khác thường.
Khu bảo tồn của em bị phá hủy tan hoang.
Nhưng em thì bình an vô sự.
Em có biết dị nhân là gì không?
Dị biến thường xảy ra vào tuổi dậy thì.
Cuộc sống của em trong 13 năm đầu đời
có thể tương đối bình thường.
Rồi, đùng một cái...
em dậy thì và phát hiện
bản chất thật của mình.
Bản chất thật của em là gì?
Ta sẽ phải tìm hiểu cùng nhau.
Vậy sao cô biết em là dị nhân?
Cấp trên của tôi
biết cách để nhận ra những dị nhân mới...
ngay khi tình trạng của họ tự bộc lộ.
Đó là cách chúng tôi phát hiện ra em
và các bệnh nhân khác.
Em không đơn độc đâu, Dani.
Đây là cơ sở dành cho
những dị nhân mới như em.
Những thiếu niên cần chăm sóc bổ sung
trước khi có thể tiếp tục sống lành mạnh.
Đây là quần áo ấm. Đồ vệ sinh.
Em sẽ phải ở lại đây bao lâu?
Đến khi tôi xác định
em không phải mối nguy hiểm.
Nguy hiểm với ai?
Với chính em.
Em đã trải qua nhiều chuyện.
Hãy nghỉ ngơi, được chứ?
Sáng mai ta sẽ nói chuyện thêm.
Bác sĩ Reyes.
Thật sự không ai còn sống sao?
Nhưng giờ em ở nơi an toàn rồi.
Không gì có thể
làm hại em trong này, Dani.
Chúc ngủ ngon.
Hôm qua, tôi đã yêu cầu các em nghĩ về
lần đầu tiên biến dị của các em bộc lộ.
Có ai muốn chia sẻ không?
Sam?
Illyana?
Roberto?
Rahne?
Nghe này, ta không thể giúp nhau
trừ khi ta nói chuyện với nhau.
Tôi đã nói cả trăm lần rồi.
Chương trình này không thể giúp các em
nếu các em không chịu tham gia.
Vậy, Rahne, sao em không bắt đầu đi?
Em...
Tham gia cùng đi, Dani.
Đây là bệnh nhân mới
của chúng ta, Danielle Moonstar.
Ồ, ra là tên.
Hãy cố hết sức
để khiến em ấy thoải mái như ở nhà.
Nói đi, Rahne.
Vâng.
Lúc đó em 13 tuổi.
Em nhớ mình đã chạy trong rừng.
Em cảm thấy thế nào?
Tự do.
Cảm giác tự do nhất
em từng thấy trong đời.
Nhưng cũng thấy tội lỗi.
Tại sao lại tội lỗi?
Vì em biết thế là không tốt.
Em đến gặp Giám mục Craig
để xem cầu nguyện có hết được không.
Ông ấy bảo em cho ông ấy xem,
nên em đã biến hình.
Và Giám mục Craig đã làm gì?
Đánh em thừa sống thiếu chết.
Bảo em là phù thủy...
rằng em sẽ xuống địa ngục.
Còn ai muốn chia sẻ
lần đầu của mình nữa không?
Ma mới.
Cậu quái dị thế nào?
- Illyana.
- Em cá là ma túy.
Hay cuồng dâm chẳng hạn. Mong là thế.
Cứ cư xử như thế...
thì tất cả sẽ bị nhốt riêng cả ngày nhé.
Tôi muốn các em suy nghĩ thật cẩn thận
mình muốn sử dụng thời gian ở đây thế nào.
Và các em muốn ở đây bao lâu.
Illyana, vì em đã đứng lên rồi,
em dẫn Dani đi dạo một vòng nhé?
Sao em phải làm thế?
Vì tôi yêu cầu em.
Cậu đã ở đây bao lâu rồi?
Còn bác sĩ nào khác không?
Sao cậu không...
Gì cơ, Lockheed?
Tớ biết.
Tớ cũng ghét cậu ta.
Bác sĩ Reyes!
Tòa nhà chính. Khu ký túc.
Nhà thờ, nếu cậu tin vào thứ nhảm nhí đó.
Và vườn.
Cậu không biết cách trồng cần đấy chứ?
Không.
Cậu là người da đỏ gì thế?
Cheyenne.
Tôi có định hỏi thật đâu.
Trông chừng giúp tôi.
Ta đang ở đâu?
Ai mà biết được?
Bác sĩ Reyes luôn nói
thị trấn gần nhất cách đây 32 cây số.
Nhưng có thể cô ấy nói dối
để ngăn chúng ta tìm cách bỏ trốn.
Không có hàng rào.
Không.
Không có gì ngăn trở cậu và tự do.
Chạy đi, ma mới, chạy đi!
Nhanh nữa lên!
Đây không phải bệnh viện, Pocahontas.
Đây là một cái lồng.
Và giờ cậu bị mắc kẹt trong nó mãi mãi.
Chà, lẽ ra tôi nên cảnh báo cậu mới phải.
- Bố phải đi giúp mọi người.
- Không! Không, bố, làm ơn!
- Dani!
- Xin đừng để con một mình!
Mặc cảm của người sống sót
là phản ứng thường gặp sau chấn thương.
Ở lại đây!
Em là người sống sót duy nhất.
Cậu làm gì ngoài này?
Xin lỗi.
Tớ không định làm cậu sợ.
Chà, chỗ này cao thật đấy.
Từ đây mà rơi xuống
là thành đống bầy nhầy liền.
Như thế tớ sẽ chết.
Ngay lập tức.
Tớ sẽ không cảm thấy gì cả.
Tớ cũng muốn thoát khỏi đây...
nhưng không phải thế này.
Tớ không còn nhà nữa rồi. Bố tớ đã mất.
Ở chỗ tớ, người ta tin rằng
tự tử là xuống địa ngục đấy.
Thế nên tớ mới toàn sợ không dám thử.
Tớ không muốn ở đây.
Tớ muốn ở bên gia đình mình.
Nếu họ đã ra đi mà cậu vẫn còn ở đây,
hẳn phải có lý do.
Có lẽ chưa đến lúc cậu đến với họ.
Nhưng tớ chỉ có một mình.
Có hai người trên này mà.
Cậu coi như tớ không tồn tại à?
Làm ơn.
Rồi sẽ tốt hơn mà.
Tớ hứa đấy.
Hãy sống lâu hơn một chút, Dani Moonstar.
Dani, em đi đâu về thế?
Em chỉ đưa cậu ấy đi thăm nhà thờ thôi.
Không ai được tự ý đi một mình, Rahne.
Em biết điều đó mà.
Em xin lỗi, Bác sĩ Reyes.
Được rồi.
Tớ vừa khiến cậu gặp rắc rối à?
Không sao. Cô ấy thích tớ.
Tớ nằm trong số những đứa ngoan.
Tớ và Sam.
Quỷ thần ơi, tớ tưởng cậu ấy vừa phát nổ.
Không.
Đó là khả năng của cậu ấy.
Có thể phóng đi.
Vèo một cái như quả đạn pháo vậy.
Nhưng hạ cánh thì không tốt lắm.
Đây là tập luyện à?
Tớ không biết.
Đôi khi dường như cậu ấy ở ngoài này
để hành hạ mình.
Cậu ấy lớn lên
ở một thị trấn nhỏ tại Kentucky.
Học rất giỏi ở trường, nhưng phải nghỉ
để làm việc ở mỏ cùng bố.
Chu cấp cho gia đình.
Tội nghiệp quá.
Đúng nhỉ? Tội nghiệp thật.
Rồi đến Roberto.
Gia đình cậu ấy
thuộc dạng giàu nhất Brazil.
Cảm ơn, cún con.
Có lẽ đang sống phè phỡn
trước khi vào đây.
Chắc hẳn phải có sự cố gì đó
rất nghiêm trọng.
Năng lực của cậu ấy là gì?
Cậu ấy không chịu nói,
nhưng cậu ấy có năng lực gì đó.
Bố mẹ gửi cậu ấy đến đây để chữa trị.
Có thuốc nào chữa được vô duyên không?
Có lẽ cậu ấy chỉ là kẻ điên thôi.
Không. Chỗ đó có chủ rồi.
Chà, tớ rất thích đi chơi với cậu,
Dani, nhưng tớ phải đi đây.
Chúng ta không được vào phòng nhau và...
Sao cô ấy lúc nào cũng theo dõi chúng ta?
Vì tốt cho chúng ta thôi.
Cô ấy có thiện ý.
Cô ấy đang cố giúp chúng ta.
Nếu cậu làm theo phác đồ điều trị,
cậu sẽ được ra khỏi đây, Dani.
Có lẽ trước cả lũ ấm đầu chúng tớ.
Chà, chúc ngủ ngon.
Rahne?
Cảm ơn đã giúp tớ.
Tớ thì biết gì chứ?
Có lẽ cả hai ta đều nên nhảy.
KÍCH HOẠT CHẾ ĐỘ BAN ĐÊM
ĐANG QUÉT SINH TRẮC HỌC
ILLYANA RASPUTIN
ĐANG QUÉT
BÌNH THƯỜNG
DANIELLE MOONSTAR
ĐANG QUÉT
BÌNH THƯỜNG
Rửa bát khiến cậu ngày càng ít đồ mặc.
Mỗi lần áo bẩn là cậu ném đi luôn à?
Đây. Của cậu hết đấy.
Tuyệt.
Có sợ không?
Làm việc trong hầm mỏ?
Ừ. Có chứ.
DANIELLE MOONSTAR
PHÁT HIỆN NĂNG LƯỢNG NGOẠI CẢM
Không!
Chúa ơi.
Để tớ.
Có cho tớ cả triệu đô
tớ cũng không thèm vào chỗ như thế.
Tớ cũng chả có triệu đô mà cho cậu.
Khi nào ra khỏi đây, tớ sẽ cho cậu vay.
Bố mẹ tớ giàu lắm.
Chúc ngủ ngon, Kentucky.
Chúc ngủ ngon, anh bạn.
DANIELLE MOONSTAR
NĂNG LƯỢNG NGOẠI CẢM TĂNG CAO
Xin chào?
Có ai không!
Bố?
Samuel.
Con đã làm gì?
DANIELLE MOONSTAR
NĂNG LƯỢNG NGOẠI CẢM TĂNG CAO
Ối.
Trong này không có máy quay đấy chứ?
Nơi an toàn duy nhất trong nhà.
Nhưng vẫn có thể có máy thu âm, nên...
Chà, nghệ thuật thân thể đẹp đấy.
Xăm mình chưa đủ đau à?
Đó không phải ý tưởng của tớ.
Nó viết tắt của cái gì?
Tớ xin lỗi. Tớ không muốn nói chuyện đó.
Kiểm soát.
Và...
kiểm soát.
Cưng ơi.
Tớ không làm được.
Tớ có một tay. Cần hai tay.
Ta làm được.
Này, Standing Rock.
Muốn ăn cánh gà buffalo không?
Dân da đỏ các cậu thích món đó, nhỉ?
- Illya, để cậu ấy yên được không?
- Không.
Không sao.
"Standing Rock". Hay đấy.
Đỡ nhàm tai hơn "Pocahontas".
Hồi tôi học lớp năm, phim đó nổi lắm.
Cậu không làm tôi sợ đâu.
Bố tôi đã nói về loại đanh đá như cậu.
Đây.
Sao không chỉ trên con rối
bố cậu đã chạm vào cậu thế nào?
- Lockheed!
- Này, các cậu, thôi nào!
Đừng có nhắc về bố tôi như thế, đồ khốn!
Cậu không biết gì về tôi cả.
Cậu có biết gì không?
Mười sáu tuổi
mà còn chưa biết năng lực của mình.
Giai đoạn dị biến
lẽ ra phải bắt đầu rồi chứ.
- Để cậu ấy yên.
- Khoan đã.
Tớ đang giúp cậu ta. Đây là điều trị!
- Bỏ tay ra khỏi người tôi.
- Không thì sao?
Để xem nhé. Cậu định làm gì?
Chết tiệt! Con khốn!
Illyana, đừng!
Em biết luật rồi đấy.
Không dùng năng lực trong này.
Và nhất định không được đánh nhau.
Xin lỗi, bác sĩ.
Em tưởng Dani vô đối.
Chỉ muốn xem em có đúng không.
Nhốt riêng. Cả hai đứa.
Nhưng Dani không...
Hội còn lại, mười phút nữa đi ngủ.
Hẹn gặp em sáng mai.
Hẹn gặp cô ở địa ngục.
Đi nào.
Gì thế, Lockheed?
DANIELLE MOONSTAR
NĂNG LƯỢNG NGOẠI CẢM TĂNG CAO
Đừng sợ.
Ta sẽ đến chỗ đặc biệt
của chúng mình, nhé?
Người Cười sẽ không tìm thấy ta
ở nơi đặc biệt đó.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
PHÁT HIỆN BẤT THƯỜNG
CÁNH BẮC, PHÒNG BIỆT GIAM
Dani?
Em đang bị sao vậy?
DANIELLE MOONSTAR
ĐANG PHÂN TÍCH DỮ KIỆN NGOẠI CẢM
MỨC NĂNG LƯỢNG NGOẠI CẢM
TĂNG CAO TRONG 48 GIỜ
NĂNG LỰC DỊ NHÂN KHÔNG XÁC ĐỊNH
LẤY MẪU MÁU ĐỂ PHÂN TÍCH
QUAN SÁT GIAO TIẾP VỚI CÁC ĐỐI TƯỢNG KHÁC
Rõ ràng em đang biểu lộ gì đó...
nhưng ta cần làm thêm xét nghiệm
để biết đó là gì.
Không sao. Tôi là bác sĩ.
Thật ra, tôi đến từ một gia đình bác sĩ.
Mẹ tôi là bác sĩ thú y.
Rất nhiều thú cưng được đem đến
với vết rắn chuông cắn.
Em có biết rắn chuông con nguy hiểm
hơn nhiều so với loại trưởng thành chứ?
Chúng chưa học được cách
kiểm soát việc tiết ra nọc độc.
Thậm chí những dị nhân
mà ta gọi là người hùng bây giờ...
khi mới có năng lực,
có khả năng họ sẽ làm hại người khác.
Đó là lý do dị nhân mới rất nguy hiểm.
- Và cần phải...
- Nhốt lại?
Tách riêng...
khỏi con người bình thường,
vì an toàn của cả hai bên.
Ấn tay vào đây.
Tha thứ cho con, thưa Cha,
vì tội lỗi con đã phạm phải.
Đã một tuần kể từ
lần xưng tội trước của con.
Cấp trên của tôi điều hành một cơ sở
cho những dị nhân tài năng.
Sau đây em có thể chuyển đến đó,
nếu em muốn.
Rahne nói em còn có thể
ra khỏi đây nhanh hơn...
nếu em làm theo chương trình của cô.
Tôi để ý thấy em và Rahne
có vẻ quý mến nhau.
Tốt lắm. Cô bé là ảnh hưởng tốt.
Và cô bé nói đúng.
Điều quan trọng là ta tìm ra
chính xác năng lực của em là gì...
để giúp em kiểm soát nó.
Con đã thủ dâm hai lần.
Con đã nói dối Bác sĩ Reyes.
Và con lại leo lên ống thông gió.
Xin chào?
Con sẽ đọc một lần Kinh Lạy Cha
và hai lần Kinh Kính Mừng, nhé?
Xin chào?
Ai đó?
Phù thủy!
Con phù thủy!
Tao sẽ lóc thịt mày ra khỏi xương!
Quỷ dữ không thể vào nhà thờ.
- Chào.
Cậu đi đâu về thế?
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Chỉ cần chút thời gian riêng thôi.
Đi nào.
Các cậu đi đâu thế?
Reyes ngủ rồi, nên bọn tớ lên chỗ...
Chỗ "Đừng bận tâm, cậu không được mời".
Thôi nào, Illy.
Thôi nào, bọn tớ sẽ cho cậu xem.
Sao cũng được.
Vậy, các cậu lên tầng gác mái chơi à?
Ừ.
Nơi duy nhất Reyes không thể theo dõi ta.
Có đầy những thứ hay ho từ hồi
trước khi nơi đây được dùng cho dị nhân.
Hãy chơi một trò nhỏ.
Thách.
Cậu không được nói thách.
Thôi được. Chúa ơi.
Thật.
Cậu đã yêu bao nhiêu đứa con gái?
Làm sao tớ nhớ được.
Rahne?
Cậu ấy nói dối.
Đó là máy phát hiện nói dối. Bọn tớ biết.
Thôi được. Ba.
Không tồi đâu.
Không, nhìn này.
- Đã bảo rồi.
- Sao?
Tại sao không?
Tớ bị nóng quá.
Các cậu nghĩ thế là buồn cười à?
Đến lượt cậu, đồ đểu.
Viên than để làm gì?
Bố tớ đưa nó cho tớ.
Ngay trước khi...
ông qua đời.
Tớ rất tiếc.
Đừng thế.
Tớ đáng phải ở đây, nên...
Tớ không chắc có ai
trong chúng ta đáng phải ở đây.
Tớ nghĩ tớ thì có đấy.
Tại sao?
Ma mới, cậu ấy đã trả lời câu hỏi rồi.
Đến lượt cậu.
Cậu không định nối tôi vào máy à?
Tôi không cần máy móc
để biết cậu có nói dối hay không.
Năng lực của cậu là gì?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ cậu sẽ nói như thế.
Một câu hỏi khác nhé?
Con gấu ngu ngốc đó là sao vậy?
Cũng như Sam.
Bố tôi làm nó cho tôi.
Tại sao?
Hồi tớ còn bé...
tớ rất sợ bóng tối.
Sợ đến nỗi, không thể nào
đưa tớ lên giường ngủ được.
Nên bố tớ, ông kể về
truyền thuyết một con gấu.
Một con gấu quỷ...
tồn tại trong chúng ta
và sống bằng nỗi sợ của chúng ta.
Nói thế dỗ trẻ con ngủ được đấy.
Im đi, Berto.
Nên, khi ta sinh ra...
con gấu còn bé và yếu ớt.
Và ta càng lớn...
ta càng sợ hãi nhiều thứ...
thì con gấu ngày càng to và mạnh mẽ hơn.
Bố tớ...
ông làm cái này cho tớ để tớ luôn nhớ
nó nhỏ bé thế nào khi tớ mới sinh ra.
Để tớ nhớ rằng
mình không bao giờ được sợ hãi.
Đủ rồi.
Làm thôi.
Nào.
Thật.
Sao cậu lại ở đây?
Vì tôi đã giết 18 người.
Từng tên một.
Bằng thanh kiếm của tôi.
Và Lockheed.
Cậu nói dối.
Không đâu.
Cậu không tin tôi à?
Tôi là dị nhân mạnh nhất ở đây.
Hôm nay, tôi muốn nói về sự vâng lời.
Nếu các em muốn có hy vọng
chuyển đến cơ sở của cấp trên của tôi...
điều then chốt là tôi biết
các em có thể tin tưởng được.
Nói đi?
Nếu bọn em không muốn
chuyển đến cơ sở của sếp cô thì sao?
Nếu em chỉ muốn về nhà thì sao?
Sam, em nhớ chuyện đã xảy ra.
Em nghĩ họ đã ngừng tìm kiếm em à?
Nếu không ở đây,
em sẽ phải ở tù hoặc tệ hơn.
Đó là tai nạn.
Em nghĩ có ai ngoài phòng này sẽ tin sao?
Có em đấy. Sam là người tốt.
Dù em có không tốt...
em thật sự phải ở đây hết đời
chỉ vì một sai lầm sao?
Tới khi nào em khá hơn...
Khi nào em khá hơn?
Em bị sao thế, Sam?
Nghe này, có gì đó không ổn.
Em thấy những thứ,
những cơn ác mộng tồi tệ.
Đến khi nào em mới khá hơn?
Em khá hơn khi nào tôi bảo thế.
Quên đi. Thật nhảm nhí.
Cô không chịu nghe em nói.
Cậu làm gì với cô ấy thế?
Có thể tớ đã đánh thuốc mê
vào trà của cô ấy.
Bám chắc vào nào, anh bạn!
Rõ ràng, không thể chối cãi...
các em là dị nhân tệ nhất tôi từng thấy.
Do đó, cấp trên của tôi
sẽ rất, rất thất vọng với tôi.
Tôi đoán mình sẽ còn bị đét mông
vì dám hư đốn như thế.
Cấp trên của tôi!
Ừ, cấp trên mà cô ấy
luôn mồm nói tới là ai nhỉ?
Rõ quá còn gì?
Cậu biết đội X-Men, nhỉ?
Đúng. Chỉ là, sao tớ lại muốn
trở thành X-Men?
Đúng. Tớ không mặc áo giáp
và đánh nhau đâu. Tớ giàu mà.
Sao, giờ làm X-Men còn được trả tiền à?
Tớ không ngại làm X-Men đâu.
Và sao họ lại cần một con chó?
Trẻ con.
Đi với tớ. Tớ muốn cho cậu xem cái này.
Ở đâu?
Đó là bất ngờ.
Hai người đó định làm gì vậy?
Nâng cốc.
Rahne, khoan đã.
Cậu chắc là cậu biết mình đang đi đâu chứ?
Ừ. Tớ nhìn được trong bóng tối.
Cứ đi theo tớ.
Cậu biết ta sẽ gặp
rắc rối lớn thế nào chứ?
Cô ấy sẽ làm gì? Đuổi ta đi à?
Tớ cũng chả muốn ở đây.
Ừ.
Nhưng miễn là Bác sĩ Phil còn làm
quả bóng ma thuật phủ lên mặt đất...
cậu không có lựa chọn.
Ừ.
Tớ chưa bao giờ có lựa chọn.
Ý cậu là sao?
Cậu biết đấy,
tớ phải đi làm ở hầm mỏ với bố.
Tớ vẫn còn bỡ ngỡ với công việc.
Thế rồi một ngày...
tớ mắc chứng sợ không gian kín...
Kiểu như tớ không thở được. Đó...
Và cậu ấy phóng đi.
Đúng.
Tớ giết bố tớ.
Phần lớn đội của ông.
Tớ không thể tha thứ cho bản thân mình.
Tớ xin lỗi. Tớ không...
Cứ nghĩ mãi...
tớ sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để mọi thứ khác đi.
Còn cậu thì sao?
Cậu đã làm gì?
Không gì cả.
Khoan đã, vậy ngay từ đầu
cậu đã có thể trốn ra khỏi tòa nhà à?
Tớ có thể đến bất cứ đâu
trong bệnh viện qua ống thông gió.
Nhưng đây là lối ra duy nhất.
Tớ luôn sợ là Reyes sẽ phát hiện ra nó.
Đúng, ngày mai cô ấy
sẽ phát hiện ra rất nhiều.
Tin tớ đi. Việc này đáng làm mà.
Nào, nằm xuống.
Chúa ơi.
Đẹp quá nhỉ?
Ừ.
Đúng thế.
Đó là cái lồng đẹp đẽ của chúng ta.
Bố tớ gọi nó như thế.
Khu bảo tồn của cậu cũng có mái vòm à?
Không.
Ý ông là thể xác chúng ta.
Như...
cách chúng ta mắc kẹt trong nó.
Và khi chết,
linh hồn chúng ta được giải phóng.
Được tự do đến với người mình yêu thương.
Nói thật là nghe cũng khá hay đấy.
Xin lỗi, tớ tưởng nghe thấy cậu...
Muốn có người bơi cùng không?
Được.
Nhưng cậu phải tắt đèn.
Được thôi.
Sợ quá.
Cậu sợ không?
Không.
Tớ nghĩ là có đấy.
Trinh nam.
Cậu phải bắt tớ.
Này, khoan đã.
Cảm giác như nó không có thật.
Đôi khi tớ cảm thấy như cậu không có thật.
Ý cậu là sao?
Chỉ là...
cậu quá tốt với tớ.
Quá tốt.
Đôi khi tớ cảm thấy
như mình tưởng tượng ra cậu.
Cậu không tưởng tượng ra tớ đâu.
Thề với cậu, tớ có thật.
Mắt cậu.
Tớ xin lỗi.
Đừng.
Mắt cậu đẹp lắm.
Tớ chưa làm thế này bao giờ.
Hôn một cô gái?
Hôn bất cứ ai.
Sao vậy?
Tớ không thể.
Tớ cần một giây để nguội lại.
Chẳng phải cậu muốn thế ư?
Ừ. Chỉ là...
Tớ không thể để mình quá nóng.
Nếu quá nóng, tớ...
Cậu nói với tớ được mà.
Lúc đó tớ đang ở bên bạn gái...
Tớ cố ôm cậu ấy...
nhưng tớ thiêu cháy cậu ấy bằng...
- Tớ giết cậu ấy bằng đôi tay mình.
- Này.
- Tớ thiêu chết cậu ấy.
Nhìn tớ đi.
Cậu không thiêu chết tớ được đâu.
Cậu sẽ không làm đau tớ.
Nhưng...
cậu phải bắt tớ một lần nữa.
Illy?
ILLYANA RASPUTIN
BÌNH THƯỜNG
Illy?
Mariella! Không!
Gì vậy?
Đó là giọng Berto.
Phòng điều khiển, mở khóa.
- Có chuyện gì vậy?
- Về phòng em đi.
Chết tiệt. Có chuyện gì ở đây thế?
Sao?
Mã khóa là gì?
Trả điện thoại cho tôi.
Tôi là người phụ trách ở đây.
Cô chả phụ trách cái khỉ gì hết.
Cô không thấy chuyện vừa rồi sao?
Illyana tìm cách giết em.
Không phải tớ.
Roberto, Illyana nằm ở phòng.
- Nhảm nhí!
- Không có ai trong bể bơi ngoài em.
Cô thấy em đã thấy gì chứ?
Ta bị nhốt trong này với quỷ dữ,
và cô muốn để thế!
- Trả lại đây.
- Mã là gì?
Này! Berto, bình tĩnh.
Chả bình tĩnh gì cả.
Em sẽ gọi cảnh sát và ra khỏi đây.
- Em sẽ không đi đâu cả.
- Thế à? Ai bảo?
Bác sĩ của em bảo.
Nhảm nhí.
Cô không phải bác sĩ.
Em biết những người như cô.
Những người thích nhốt trẻ em trong lồng.
Em biết họ...
và em đã giết họ.
Cô bé không ở bể bơi.
Nhưng tôi biết em đã làm gì tôi.
Em sẽ giúp mọi người
dọn dẹp mớ lộn xộn này.
Mơ đi nhé.
Cho tôi ra khỏi đây!
Quỷ tha ma bắt! Tôi không chết
trong này đâu! Nghe rõ chưa?
Thả tôi ra!
Bắt đầu phong tỏa.
Hôm nay, Dani, ta sẽ đi sâu hơn một chút.
Nắm tay vào.
Thứ này sẽ giúp em thư giãn.
Tôi sẽ hỏi em một loạt những câu hỏi.
Tôi muốn em trả lời thành thật.
Điều cuối cùng em nhớ
trước khi đến đây là gì?
Bố em đánh thức em dậy.
Bố nói bọn em phải chạy.
Và mọi thứ rung lắc.
Em chạy trốn cái gì?
Bố nói đó là một trận lốc xoáy.
Cả hai ta đều biết
đó không phải lốc xoáy, Dani.
Em chạy trốn cái gì?
Lúc đó có tuyết rơi.
Giữa mùa hè?
Nó đem tuyết đến.
Cái gì đem?
Gấu quỷ.
Cô ở đâu?
Tôi ở ngay đây, Dani.
Đây là nơi nào?
- Cô đang làm gì?
- Dani?
Không!
Xin chào?
Dani? Ai đó?
Ông không có thật.
Tôi đã giết ông rồi.
Và như Ngài, ta hồi sinh.
Tránh xa tôi ra!
Lockheed, có chuyện gì vậy?
Là cậu ta.
Tập trung vào, Dani!
Em kiểm soát được nó không?
Không ai có thể.
Không!
Lùi lại!
Rahne!
Chúa ơi.
Nó có thật không? Nó có thật.
Tớ bảo rồi. Nó có thật.
Cậu ấy bị sao vậy?
Là tại cậu đấy.
Là Dani.
Tất cả là tại Dani.
Tôi không làm gì cả.
Cậu mang thứ tà ác này đến đây!
Tôi biết năng lực của cậu
là gì rồi, ma mới.
Để tôi cho cậu xem năng lực của tôi.
Illyana, không dùng năng lực!
Đừng!
Cậu ta chui vào đầu chúng ta.
Cậu ta sẽ giết tất cả chúng ta.
Có điều gì đó đang xảy ra với tôi,
và tôi không kiểm soát được.
Nơi cậu đưa tôi đến...
Đó là địa ngục à?
Luyện ngục. Đó là nơi bọn tôi tạo ra.
"Bọn tôi"?
Tôi và Lockheed.
Tôi đưa một người đến cho cậu.
Ban đầu, đó là nơi đặc biệt của bọn tôi.
Đó là một góc trong tâm trí mà bọn tôi đến
khi có điều gì xấu sắp xảy ra.
Nhưng bọn tôi đến đó quá nhiều...
ở đó quá lâu...
đến mức biến nó thành hiện thực.
Tôi đã thấy một ký ức.
Không phải của tôi.
Chúng là ai?
Tôi chưa bao giờ biết tên chúng.
Chúng giống nhau hết.
Chúng khiến bọn tôi khóc.
Và điều đó khiến chúng cười.
THÔNG BÁO HỆ THỐNG
TIN NHẮN ĐẾN
KẾT QUẢ PHÂN TÍCH CỦA DANIELLE MOONSTAR
ĐỐI TƯỢNG LÀ NGUY HIỂM CỰC LỚN
THU THẬP THÊM MẪU ADN
THỦ TIÊU ĐỐI TƯỢNG
MÃ XÁC NHẬN CỦA BÁC SĨ REYES:
TẬP ĐOÀN ESSEX
ĐÃ XÁC NHẬN
Cậu còn đau không?
Thuốc cũng làm bớt đau.
Có thật là ông ta không?
Ông mục sư ấy?
Nếu ông ta không có thật,
tớ cũng vẫn tin là thật.
Sao cậu không lại gần đây?
Tớ không sợ cậu đâu.
Tớ sợ cái mình đã nhìn thấy.
Sợ ông ta.
Nhưng nhỡ đâu ông ta xuất hiện chỉ vì tớ?
Dù cho cậu là người
khiến những chuyện này xảy ra...
cậu không có lựa chọn.
Đó không phải lỗi của cậu.
Tớ đã nhìn thấy một hình ảnh
khi Bác sĩ Reyes xét nghiệm tớ.
Tớ thấy bọn trẻ như chúng ta.
Dị nhân, bị ép phải làm nhiều thứ.
Những thứ kinh khủng.
Tớ nghĩ đây không phải bệnh viện.
Nơi tớ nhìn thấy,
tớ nghĩ đó là nơi ta sẽ tới...
khi rời khỏi đây.
Nếu được rời khỏi đây.
Tôi sẵn sàng rồi đấy, Dani.
- Khoan đã.
- Tớ phải đi.
Biết đâu cậu đúng?
Cậu sẽ lại để cô ấy
bơm cả đống thuốc vào nữa à?
Lần trước, tớ thấy nhiều thứ,
những bí mật.
Có lẽ lần này cũng thế.
Có lẽ những bí mật đó
sẽ giúp ta tìm đường ra khỏi đây.
Bằng cách nào?
Tớ chưa biết.
Nhưng hãy sống lâu hơn nhé,
Rahne Sinclair.
Dani muốn em ở cạnh cậu ấy.
Tôi cần em đợi ở ngoài, Rahne.
- Em biết, nhưng...
- Em có thể quay lại lúc phục hồi.
Cửa. Hành lang H.
Này. Cậu bị sao thế?
Không sao cả.
Chỉ là...
Chà, Reyes...
Reyes làm sao?
Các cậu nghe thấy không?
Đó là tiếng nhạc à?
Tớ biết bài hát đó.
Khoan đã.
Lần này chúng ta sẽ thử cái gì?
Đây giống như phép thử về tôi hơn.
Tôi đã bảo em
mẹ tôi là bác sĩ thú y, phải không?
Một hôm, con chó nhà chúng tôi hung lên...
cấu xé đứa bé nhà hàng xóm.
Nhấc đầu lên.
Hạ xuống.
Nó bị dại.
Nó phát ra từ phòng tớ.
Tớ sẽ đi gọi Bác sĩ Reyes.
Illyana, đừng!
Đây là chỗ quái nào vậy?
Không.
Không, tớ đã chôn giấu nó.
Tránh xa cô bé ra, đồ con lợn!
- Này!
- Chạy.
Này. Nhìn tớ này.
Nghe tớ nói này.
Hắn không thể làm hại cậu.
Không! Đừng!
Nhìn mà xem? Hắn không có thật. Được chứ?
Đi! Chạy đi!
Chạy đi!
Mẹ tôi đã thử đủ mọi cách.
Bệnh tình của nó quá nặng.
Không thể diễn tả nổi khó khăn của bác sĩ
khi phải đối mặt với điều đó, Dani.
Cảm giác bất lực đó.
Ta có thể làm hết sức để cứu bệnh nhân...
nhưng đôi khi
điều nhân đạo nhất ta có thể làm...
là cho nó ra đi thanh thản.
Cứu!
Cứu tôi!
Được rồi. Không sao đâu.
Chúa ơi!
Tránh ra! Dừng lại!
Bỏ tôi ra! Thả tôi ra!
Không! Dừng lại!
Dừng lại!
Em là dị nhân mạnh nhất chúng tôi từng có.
Nhưng cấp trên của tôi tin rằng
năng lực của em không thể kiểm soát nổi.
Gần xong rồi, Dani.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Dani?
Dani, tỉnh dậy đi.
Này, Bác sĩ Reyes!
Ơn Chúa. Cô phải giúp bọn em!
Này!
Bác sĩ Reyes!
Tớ yêu cậu, Lockheed. Chúng ta sẽ chết.
Thôi nào, Illyana. Cậu phải làm gì đó.
- Tớ không thể.
- Dùng năng lực của cậu.
Tớ không thể!
Illyana, làm gì đi!
Thật hả trời?
Này, Berto! Berto!
Con mụ đó dựng trường lực
ở khắp các lối ra.
Cô ấy đang cố giết chúng ta?
Chịu. Mụ tạo ra những kẻ mặt cười đó?
Không. Là Illyana.
Tất nhiên rồi.
Cậu thấy bọn con gái đâu không?
Không.
Được rồi. Lên tầng.
Cậu đã đến chỗ quái nào thế?
Chỗ đặc biệt của bọn tớ.
Ngầu thật đấy.
Đang có chuyện quái gì vậy?
Bác sĩ Reyes đâu?
- Cô ta tìm cách giết Dani.
- Sao?
Xét nghiệm đó? Nó không phải xét nghiệm.
Cô ta tìm cách giết cậu ấy.
Hồ sơ của tớ.
"Bệnh nhân khinh thường quyền lực.
Nhưng tâm hồn không lành lặn
và sự căm ghét cố hữu với con người...
khiến bệnh nhân là ứng viên lý tưởng
cho chương trình.
Kết luận...
Một kẻ sát nhân...
với tiềm năng vô hạn.
Khuyến nghị tiếp tục đầu tư".
Tập đoàn Essex.
Hẳn đó là nơi tớ nhìn thấy.
Cô ta không chuẩn bị cho ta
trở thành X-Men.
Cô ta chuẩn bị cho ta
trở thành kẻ sát nhân.
Ta không có nhiều thời gian.
Bác sĩ Reyes muốn tớ chết.
Và chẳng mấy chốc...
cô ta sẽ quay lại làm nốt công việc.
Bằng cách nào?
Nơi này được thiết kế để giữ ta bên trong.
Tất cả năng lực của ta,
không ích gì đâu. Vô vọng rồi.
Không.
Ta đã cứu nhau ra khỏi lồng.
Ta có thể thoát khỏi đây.
Nói thì nghe hay lắm.
Nhưng cô ta vẫn dựng trường lực
xung quanh tòa nhà.
Các cửa sổ, tất cả.
Làm sao để vượt qua nó?
Bằng cách loại bỏ nguồn phát.
Vậy hãy giết con mụ đó.
Tối nay, tôi muốn nói
về tinh thần trách nhiệm.
Các em có trách nhiệm
với việc điều trị của mình.
Tôi muốn tất cả các em
về phòng của mình ngay lập tức.
Nếu các em không nghe lời,
hoặc tìm cách trốn khỏi cơ sở này...
tôi có trách nhiệm phải ngăn các em.
Bằng bất cứ giá nào.
Làm sao cậu biết cô ta vẫn ở trong này?
Tớ đánh hơi giỏi mà.
Em là kẻ sát nhân giỏi.
Có chuyện gì vậy?
Tập đoàn Essex là gì?
Đó là tổ chức khoa học
do cấp trên của tôi sáng lập ra.
Sáng lập để làm gì?
Để khiến chúng tôi loạn trí à?
Để cứu các em!
Nếu không có tôi,
tất cả các em đã chết từ lâu rồi!
Không sao. Này.
Bình tĩnh.
Như tôi nói...
tôi muốn tất cả các em bình tĩnh.
Được chứ? Hãy hứa như thế đi.
Rồi tôi sẽ thả các em ra.
Trừ Dani.
Dani cần phải bị kết liễu.
- Không!
- Thả bọn tôi ra!
Không sao đâu.
Vì tốt cho em ấy thôi.
Và các em nữa.
Tôi chắc đến lúc này
các em đã đoán ra năng lực của em ấy.
Quá đặc biệt.
Em ấy lấy nỗi sợ lớn nhất...
bí mật đen tối nhất của các em...
và bắt các em phải trải qua nó.
Không!
Hết lần này đến lần khác.
Cho đến khi các em mất mạng.
Đúng rồi.
Đúng rồi. Thở đi.
Em sắp gặp lại bố mình.
Trong thế giới tâm linh.
VÀNH ĐAI AN NINH BỊ XÂM PHẠM
Em đang làm gì đấy, Dani?
Dani.
Các cậu, cậu ấy không tỉnh dậy.
Giúp tớ với.
- Này! Tỉnh dậy!
- Dani!
Dani! Các cậu! Dani.
Nó đang quay lại!
Nó đang săn đuổi chúng ta.
Không. Nó đang săn đuổi Dani.
Tại sao lại là Dani?
Vì đó là thứ cậu ấy sợ.
Thôi nào. Hãy giúp tớ.
Được rồi. Một, hai, ba.
Đưa Dani đến nơi an toàn,
còn tớ sẽ đối phó với con gấu này.
Cậu định làm gì?
Tớ sẽ chơi với nó.
Đưa cậu ấy ra khỏi đây.
Cậu điên à? Thứ đó sẽ giết cậu đấy!
Cậu ấy nói đúng. Nó do phép thuật tạo ra.
Tớ cũng vậy.
Không! Illy!
Này, gấu Yogi!
Sư tử, hổ và gấu. Ôi trời.
Đúng nhỉ, Lockheed?
Trời đất ơi!
Tớ sẽ cưới cô gái đó làm vợ.
Cậu ổn chứ, Lockheed?
Nào! Đi thôi. Đi thôi.
Berto, cậu phải đưa cậu ấy chạy đi.
Tớ không thể. Tớ chưa sẵn sàng.
Cậu sẽ không làm hại cậu ấy. Cậu làm được.
Nào! Lối này.
Các cậu đi đi. Tớ sẽ quay lại hỗ trợ Illy.
Sam!
Phải đến lúc khá hơn chứ.
Đưa cậu ấy cho tớ.
Trốn đi.
Quỷ dữ không thể vào nhà thờ.
Dani, tớ thật sự cần cậu tỉnh dậy.
Quay lại đây, đồ hèn nhát!
Kính mừng Mary đầy ơn phúc,
bà có phúc lạ hơn mọi người nữ.
Cầu cho chúng con, những kẻ có tội
bây giờ và trong lúc lâm tử. Amen.
Không!
Gấu quỷ!
Hết chỗ để chạy rồi.
Dani, tớ biết cậu ở trong đó.
Làm ơn. Cậu không cô đơn. Có tớ đây.
Tất cả bọn tớ đều ở đây...
chiến đấu vì cậu.
Rahne, cậu ở đâu?
Rahne!
Dani, tớ biết cậu nghe thấy tớ trong đó.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang trốn, cũng như cậu.
Cẩn thận!
Lockheed!
Berto!
Gan dạ lên!
Rahne!
Cậu phải tỉnh dậy...
không thì tất cả chúng ta sẽ chết.
Berto!
Không! Berto!
Chỉ cậu mới chấm dứt được việc này.
Tớ không thể.
Dani!
Bố!
Con rất xin lỗi.
Không phải lỗi của con.
Nhưng giờ con cần phải tỉnh dậy.
Nhưng con gấu, nó quá to.
Con còn to hơn nó.
Dani!
Không! Dani! Cứu!
Không!
Dani!
Dừng lại.
Không.
Giờ tao làm chủ rồi.
Kiểm soát.
Tốt.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mày không phải lo về bất cứ điều gì nữa.
Nhưng đến giờ đi ngủ rồi.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn, tất cả các cậu.
Vì đã cứu tớ.
Cậu đùa đấy à?
Cậu mới cứu bọn tớ.
Này, các cậu. Không còn mái vòm nữa rồi.
Vậy là ta được tự do?
Reyes luôn nói
thị trấn gần nhất cách đây 32 cây số.
Có thể cô ta nói dối.
Ta đi xem có đúng không nhé?
Bố tôi hay bảo tôi rằng
bên trong mỗi người đều có hai con gấu.
Một con gấu là tất cả những điều thiện.
Lòng tốt, tình yêu, sự tin tưởng.
Con còn lại là những điều ác.
Sợ hãi, tủi nhục và tự hủy hoại bản thân.
Tôi hỏi bố, "Con nào thắng?"
Bố trả lời, "Con nào ta cho ăn".
DỊ NHÂN THẾ HỆ MỚI
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Phụ đề Việt ngữ: Trọng Huy