VAV STUDIO.:.VAV.MOVIE
©facebook.com/VAV.AudioViet
Nhóm dịch Gang Bang:
Sangeras, HolyNighT, Venus Caster,
LinhGa, sillycorn, littleturtle
@facebook.com/gangbangpdv
.: PHUDEVIET.ORG :.
Việc chia sẻ trong cộng đồng
phải được sự đồng ý của VAV.
Trong những năm tôi còn
trẻ người non dạ...
bố từng khuyên tôi rằng.
"Hãy cố nhìn vào phần tốt đẹp nhất
của con người," ông đã nói vậy.
Từ đó, tôi thường cẩn trọng
trong mọi đánh giá của mình.
Nhưng đến tôi cũng có giới hạn.
Hồi đó, tất cả chúng tôi
hay bia rượu quá đà.
Chúng tôi càng hòa hợp
với thời đại của mình,
thì lại càng uống nhiều.
Và chẳng ai trong chúng tôi
đóng góp được gì mới mẻ.
Khi trở về từ New York,
tôi đã chán ngấy.
Tôi hiểu, anh Carraway.
Chán ngấy với mọi người và mọi thứ.
Ngoại trừ một người.
Một người nào?
Anh Carraway?
Gatsby.
Đó là bạn của anh hả?
Đó là...
người đầy ắp hy vọng nhất
mà tôi từng gặp.
Và tôi chẳng còn gặp lại.
Có một điều
về anh ta: rất nhạy cảm.
Anh ta như...
Anh ta như một cỗ máy có thể
phát hiện động đất từ cách 15000km.
Anh gặp người đó ở đâu?
Trong... một bữa tiệc
ở New York.
Đó là mùa hè 1922,
nhịp độ của thành phố chạm tới...
cuồng loạn.
Chứng khoán đạt
trần kỷ lục,
còn Phố Wall,
tăng trưởng vững chắc
trong thời kỳ hoàng kim.
Tiệc tùng lớn hơn.
Các show diễn
hoành tráng hơn.
Các tòa nhà cao hơn.
Lối sống phóng khoáng hơn,
và lệnh cấm...
rượu đã bị bãi bỏ,
khiến cho rượu rẻ hơn.
Phố Wall cám dỗ
những kẻ trẻ tuổi tham vọng.
Và trong đó có tôi.
Tôi đã thuê một căn nhà
ở Long Island cách thành phố 30km.
Tôi ở West Egg
trong ngôi nhà cũ của kiểm lâm,
nằm giữa các dinh thự
của đám giàu mới nổi.
Để bắt đầu, tôi mua một đống sách
về tín dụng, ngân hàng và đầu tư.
Tất cả đều mới với tôi.
Thị trường chứng khoán
- lại đạt đỉnh mới.
- Thị trường đang lên, lên mạnh!
Tất nhiên, không gì là 100% cả.
Tôi không đầu tư tất tay đâu.
Hồi ở Yale, tôi từng mơ
thành một nhà văn
nhưng tôi đã từ bỏ.
Với ánh nắng chói lọi
cây lá đâm chồi nảy lộc,
tôi định dành
cả hè để học.
Và có lẽ tôi đã thế,
nếu không có
những buổi hoan hỉ...
ồn ào lôi kéo tôi
từ bên kia
những bức tường
của tòa lâu đài tráng lệ
thuộc về một quý ông mà tôi
chưa từng gặp
có tên Gatsby.
Vậy...
đó là hàng xóm của anh.
Hàng xóm của tôi.
Phải.
Khi tôi ngẫm lại, câu chuyện
mùa hè đó đã bắt đầu...
vào cái đêm tôi lái xe đến
nhà chị họ Daisy để ăn tối.
Cô ấy sống bên kia vịnh,
khu dòng dõi giàu có...
East Egg.
Chồng cô ấy là hậu duệ
một gia tộc cự phú ở Mỹ.
Anh ta tên là Tom...
Buchanan.
Khi còn...
ở Yale với nhau, anh ta từng...
là ngôi sao thể thao. Nhưng giờ thời
vinh quang đã lùi xa và anh ta...
- tạm hài lòng với...
- Điện thoại, ngài Buchanan.
- Em đây.
- mấy vụ ngoại tình.
Anh tưởng đã bảo đừng gọi
vào đây mà.
Boaz!
Shakespeare!
Tom!
- Cuốn tiểu thuyết Mỹ lừng danh sao rồi?
- Em đang buôn trái phiếu cho Walter Chase.
Ăn tối xong hãy nói,
anh em ta vào thành phố.
- Em không thể.
- Đi gặp lũ sói già.
- Mai công việc bận lắm.
- Bậy bạ! Ta cứ đi.
Đội đầu tiên, vô địch toàn Mỹ.
Thấy chứ?
Tạo nên anh của ngày hôm nay.
Forest Hills.
Hoàng tử xứ Wales.
Một tên đàn bà.
Đời là
...thứ chú thống trị.
Nếu chú tài giỏi.
Henri!
Đâu rồi?
Cánh cửa.
Đóng lại đi.
Xin lỗi. Cảm ơn.
Là em hả, tình yêu của chị?
Daisy Buchanan, cô gái vàng.
Một sự ấm áp
đến chết lặng tỏa từ cô ấy.
Như cam đoan rằng
không có ai khác
trên thế giới mà cô ấy
muốn gặp trừ ta.
Mọi người ở Chicago nhớ chị chứ?
Có chứ. Ít nhất cả tá người
muốn ôm hôn chị.
Tuyệt vời thật.
Họ sưng húp luôn.
- Vì khóc. Thật đấy.
- Không.
- Chị không tin em.
- Như mưa.
- Chị không tin em
- Họ gào thét.
"Daisy Buchanan...
chúng tôi không thể sống
- thiếu em!"
- Chị chết lặng vì hạnh phúc rồi.
Jordan Baker...
một golf thủ...
cực nổi tiếng.
Cô ta là người kinh khủng nhất
mà tôi từng gặp.
Tôi từng thấy cô trên bìa tạp chí
Cuộc sống thể thao.
Nick Carraway.
Nhưng tôi thích ngắm cô ta.
Tôi đã nằm trên sofa
như từ lâu lắm rồi thì phải.
Hè này tôi sẽ gắn hai đứa với nhau.
Sẽ cho các người vào tủ vải lanh
rồi tống lên thuyền ra biển!
- Tôi chẳng nghe thấy gì hết.
- Nick này,
nghe Daisy bảo
là chú sống ở West Egg
xen giữa nơi ở
với bọn nhà giàu mới phất
thích bon chen trong xã hội.
Túp lều của em chỉ như hộp giấy
giá 80 đô mỗi tháng thôi à.
Cuộc sống của em đáng yêu thật.
Tôi biết một người ở West Egg.
Tôi chẳng quen ai
phía bên vịnh đó cả.
Hẳn anh phải biết Gatsby.
Gatsby?
Gatsby nào?
Thưa bà, bữa tối đã xong.
Mọi người muốn nghe
bí mật gia đình không?
- Vì thế em mới tới mà.
- Về cái mũi của ông quản gia.
Mọi thứ càng lúc càng tệ.
Tôi ghét cái từ "to xác".
Chị đã nghe đồn em sắp cưới
- một cô ở bên West.
- Tào lao quá.
- Em nghèo rớt.
- Chắc họ già rồi,
nên chết sớm.
Ta nói chuyện khác được không?
Gì cũng được. Đồng áng nhé?
Chị làm em thấy mình
không văn minh đấy,
Daisy.
Nền văn minh sắp sụp đổ rồi.
Chú đọc "Sự trỗi dậy của
các Đế chế Da màu"
của tay Goddard chưa?
Mọi người nên
đọc nó. Đại ý là
chủng tộc thượng đẳng chúng ta
cần phải đề phòng
nếu không các chủng tộc khác
sẽ chiếm mất quyền lực.
Dạo này Tom uyên thâm quá.
Đọc toàn sách khó hiểu, từ dài lê thê.
Nó đã được chứng thực.
Đó là khoa học.
Ta phải đánh gục chúng.
Dinh thự Buchanan đây.
Ngài Wilson, từ gara.
Ngài Buchanan.
Xin lỗi, anh quay lại ngay đây.
Tôi xin lỗi.
- À, ông Gatsby mà cô nói...
- Tôi đang lo việc đó.
- là hàng xóm của tôi.
- Suỵt! Im nào.
Để xem có chuyện gì.
Em không quan tâm anh có...
Có chuyện gì à?
- Sao, tôi tưởng tất cả đều biết.
- Tôi không.
Tom có...
- bồ nhí ở New York.
- Bồ nhí hả?
Ả nên biết tế nhị đừng gọi điện
vào bữa tối. Anh nghĩ vậy không?
- Hỏi thế là quá đáng sao?
- Daisy, đừng phá không khí.
Chị thích nhìn em trên bàn của chị, Nicky.
Em giống như đóa hồng.
Đóa hồng tuyệt sắc,
- phải không?
- Ăn tối xong,
Em đâu giống hoa hồng.
Nick muốn vào trong thành phố.
Tới CLB Yale.
Nicky, ở lại đi.
Em phải đi làm sớm.
Tào lao.
Còn nhiều chuyện để nói mà.
Thêm vài ly rượu nữa thôi.
Không ai trong chúng tôi
có thể lờ được cú điện
chói tai inh ỏi
của vị khách thứ 5 đó.
- Nicky.
- Sao?
Dù gì đi nữa, chị nghĩ
mọi chuyện thật kinh khủng.
- Thật sao?
- Ừ.
Chị đã đi mọi nơi, thấy mọi thứ,
và làm mọi việc.
Chị đã có
quãng thời gian rất tệ, Nicky.
Chị khá hoài nghi về mọi thứ.
Em nghĩ con gái chị
biết nói và tự ăn rồi nhỉ?
Pammy à?
Ừ.
Nick này, hồi chị sinh cháu,
có Chúa mới biết
Tom ở xó nào,
và ở cùng con nào.
Chị đã hỏi
y tá là cháu trai hay gái.
Cô ấy nói là con gái
khiến chị rơi nước mắt:
"Tôi mừng vì nó là gái.
Và tôi mong nó sẽ
là một kẻ khờ.
Đó là số phận tốt nhất
cho một đứa con gái.
Một kẻ khờ xinh đẹp."
Những thứ tươi sáng, đẹp đẽ
biến mất chóng vánh lắm.
Và chúng không quay lại.
Khi tôi về nhà,
tôi thấy một bóng người
hiện rõ trên bến thuyền
của hàng xóm.
Linh tính bảo tôi rằng đó là
ngài Gatsby.
Anh ta có vẻ muốn
vươn ra nắm lấy
thứ gì đó trong
bóng tối ngoài kia.
Ánh sáng xanh lục.
Tôi không muốn
kể về điều đó, bác sĩ.
Vậy thì viết ra.
- Viết ra ư?
- Phải.
Sao tôi phải thế?
Chính anh từng nói
viết lách làm anh khuây khỏa.
Phải, nó chẳng khiến ai
khuây khỏa trừ tôi ra.
Tôi không có khiếu viết.
Không ai cần đọc chúng.
Anh có thể đốt đi.
Tôi sẽ viết cái gì?
Tùy.
Cái gì xoa dịu lòng anh như:
Một kỷ niệm,
một suy tưởng, một nơi.
Viết ra đi.
Một nơi.
Thung lũng Tro
là một nơi lố bịch.
Bãi rác của New York,
nằm chính giữa West Egg và thành phố
nơi xỉ than
sau khi cung cấp điện
cho thành phố huy hoàng
được xúc bỏ bởi những người
đi lại vật vờ
và đã rũ rượi
trong không khí đầy bụi.
Nông trại không tưởng này
từng được trông nom bởi
bác sĩ T.J. Eckleburg,
một bác sĩ nhãn khoa hết thời
có đôi mắt bao trùm tất cả...
như đôi mắt
của Chúa.
Tom đã mời tôi vào thành phố,
tưởng là tới ăn trưa tại CLB Yale
nhưng
ngày đó diễn ra
theo hướng
không ngờ.
Nào.
- Nhanh!
- Sao thế anh?
Tin anh đi!
- Ta đang làm gì thế?
- Quý khách đi đâu vậy?
Nhảy đi!
- Qúy khách làm gì vậy?
- Nhảy đi, nhanh!
- Tom!
- Nhanh lên!
Chúa ơi!
Tom, khoan.
Đợi chút, được chứ?
Thống trị, Nick à!
Thống trị!
Chào Wilson.
Làm ăn thế nào?
Chẳng có gì để phàn nàn.
Vậy khi nào ông định...
- bán tôi xe đó?
- Người của tôi đang tiến hành đây.
Vậy thì hắn ta
làm hơi chậm nhỉ?
Có khi tôi muốn bán
cho chỗ khác.
Ôi không, không.
Tôi không định nói thế.
Tôi...
Nếu là chuyện làm ăn,
ông nên nói chuyện với tôi.
Lấy ghế ra đi
chứ anh,
để người ta còn ngồi.
Ừ, phải.
Bàn chuyện làm ăn nào.
Phải rồi.
Để tôi đi lấy ghế.
Myrtle này,
- sao em không tiếp khách đi?
- Nhanh lên.
- Chào anh.
- Chào.
Ngài Buchanan.
Kẹo không?
- Không, cảm ơn.
- Không à?
Cô Wilson, Nick Carraway.
Rất hân hạnh.
Nick là nhà văn.
Thực ra tôi là "cò".
Anh muốn em
bắt chuyến tàu tới.
Ngay giờ?
Phải.
Chúng mình mua chó nhé?
- Nuôi ở căn hộ ấy?
- Chiều ý em tất.
Ngài Buchanan!
Ông uống xô-đa không?
- Khỏi cần đâu.
- Không à?
Gọi em gái em đi.
Nó sẽ mê cậu ta đó.
Không. Khỏi cần đâu, cảm ơn.
Ai quen Catherine đều nhận xét
cô nàng cực kỳ xinh đẹp đấy.
Tôi thật sự không thể.
Này.
Chú muốn làm Myrtle ngượng hả?
Thế là khiếm nhã đấy.
Em là Catherine.
Không phải ta đang
tiệc tùng sao?
Tôi không chắc
giờ là lúc thích hợp.
Tôi phải đi đây.
Thực ra, có người...
Chào!
Chester, chắc đây là
em họ anh rồi.
- Cậu thật đáng yêu.
- Cảm ơn.
Chester McKee.
Hân hạnh gặp mặt.
- Nick Carraway.
- Thôi nào,
- không thích em sao?
- Ôi. Cái cây.
Myrtle!
Myrtle rùa!
Tôi phải đi thật.
Lấy đồ uống cho mọi người đi
kẻo họ ngủ gật hết giờ.
Tom, em phải đi giờ.
Nick.
Khoan.
- Em phải đi. Em ra ngoài đây.
- Vớ vẩn!
Vào trong nói chuyện
với Catherine ngay.
Em không thoải mái.
Daisy là chị họ em.
Này, anh biết chú thích nhìn.
Anh nhớ từ hồi đại học luôn.
Không, anh không bình phẩm gì hết.
Ta có cả mùa hè mà!
Giờ chú thích ngồi ngoài nhìn,
hay là chú thích ghi bàn nào?
Ghi bàn!
- Bọn em không đủ ngon với anh à?
- Thôi nào!
Thôi nào! Thôi nào!
Cu cậu định ngồi ngoài nhìn sao hả?
Hay cu cậu sẽ ghi bàn?
Bỏ mũ ra và ở lại lúc đi.
Nick này. McKee...
- là dân nghệ sĩ đấy.
- Nhiếp ảnh.
- Nick là nghệ sĩ.
- Không.
- Không, không.
- Thật sao?
- Tôi có viết lách tý, nhưng...
Anh cũng sống ở Long Island sao?
- Tôi sống ở West Egg.
- Em từng tiệc tùng ở đó
hồi tháng trước. Một người tên Gatsbys.
Anh biết anh ta không?
Tôi sống ngay cạnh nhà anh ta.
Anh ta họ hàng
với Kaiser Wilhelm đấy.
- Biết không, bạo chúa nước Đức ấy?
- Thật hả?
Này McKee!
Chụp một tấm đi nào.
Đừng, em đâu phải
cái loại như thế.
Nhưng anh có thể chụp
nếu muốn.
Không ai trong họ có thể
chịu được bạn đời của mình.
Chị ta cũng không ưa Wilson?
Hắn là đồ bỉ ổi
nịnh nọt.
Không, cảm ơn.
Không uống gì em vẫn thấy vui vẻ.
Thuốc thư giãn.
Em lấy được
từ một bác sĩ ở Queens.
Anh muốn thử không?
Không, tôi đang rất thư giãn rồi.
Cảm ơn.
Tôi chỉ say
có hai lần trong đời.
Và lần thứ hai
là vào chiều hôm đó.
Đêm đó, trong căn hộ bí mật
mà Tom thuê cho Myrtle,
chúng tôi đã phê nhờ
"hưng phấn hóa học".
Con tim
hăng say bùng cháy lên
dữ dội trong chúng tôi.
Và đột nhiên, tôi bắt đầu
thích New York.
Thế này khoái hơn CLB Yale.
Từ trên cao
của thành phố,
cánh cửa sổ
vàng rực chỗ bọn tôi
hẳn đã góp phần tiết lộ
bí mật của loài người
cho những kẻ
hiếu kỳ ngoài phố.
Và tôi cũng là
kẻ đó
nhìn ngắm và tự hỏi.
Tôi ở cả trong
và ngoài.
Vừa bị mê hoặc
vừa thấy ghê tởm
trước sự muôn màu vô tận
của cuộc sống.
Em không có quyền
gọi tên cô ấy!
Daisy, Daisy, Daisy!
- Cô không có quyền gọi tên cô ấy!
- Em thích thì em cứ gọi...
- Chúa ơi, anh điên rồi!
- Con đĩ!
Họ sẽ gô cổ anh!
Tôi không biết
tôi đã về nhà kiểu gì
nhưng tôi biết rằng mình
đã thức dậy với cảm giác
khó chịu ra mặt
khi Gatsby quan sát tôi.
Quan sát anh?
Phải.
Gatsby
luôn quan sát tôi.
Và làm sao anh biết?
Tôi đã nhận được
một lời mời.
Tôi là
người duy nhất.
Tôi nhấn mạnh
là chưa ai trừ tôi
từng được nhận lời mời chính thức
tới nhà Gatsby.
Phần còn lại của New York
đơn giản là
không mời mà đến.
Cả thành phố nhồi nhét
trong những con xế.
Và mấy ngày cuối tuần,
tuần nào cũng thế
lại tụ về dinh thự của Gatsby.
Mọi người
từ mọi giai tầng,
từ mọi con phố
của New York.
Cuộc phù hoa
đầy biến ảo này
chìm đắm
- sau cánh cửa nhà Gatsby.
- Tránh đường!
Giấy mời của tôi.
Giấy mời của tôi đây.
Lối này!
Một nơi tụ tập
của các tỉ phú tay chơi bên truyền thông
cùng các vú em tóc vàng của chúng.
Các cô chiêu so nhau gia sản
trên bãi biển của Gatsby.
Ông chủ của tôi, Walter Chase,
thua tiền trên bàn cò quay.
Bọn lều báo đứng cạnh
dân giang hồ và các ông lớn,
trao đổi số điện thoại với nhau.
Ngôi sao điện ảnh,
đạo diễn sân khấu Broadway,
những kẻ giáo hóa,
học sinh bỏ học.
Cả Ewing Klipspringer,
hình như là hậu duệ Beethoven.
Tôi có thể tìm gặp gia chủ ở đâu,
ngài Gatsby ấy? Tôi là hàng xóm.
Gatsby?
Tôi chưa từng gặp ngài Gatsby.
Hơn nữa, không ai
có cái đó đâu.
Lẻ loi
và ngượng ngùng,
tôi quyết định
uống say
bí tỷ.
Tôi biết có thể
gặp anh ở đây mà.
- Chào.
- Tôi nhớ là...
anh sống bên cạnh.
Đúng là một nơi tiêu khiển.
Ta cùng đi chứ?
- Cô nhận được giấy mời chứ?
- Không ai...
được Gatsby mời cả.
Tôi được đấy.
Chắc tôi là duy nhất rồi.
Gã Gatsby này là ai?
- Hắn từng là gián điệp Đức hồi thế chiến.
- Teddy Barton,
Nick Carraway.
Gián điệp Đức ư?
Không, hắn là sát thủ
của hoàng đế Đức.
Tôi nghe nói
ông ta từng giết người.
- Thật đó.
- Giết để tiêu khiển, không vì tiền.
Chắc hắn giàu hơn cả Chúa.
Cô không thật sự tin
ông ta từng giết người à?
Ta đi tìm ông ấy
và anh có thể tự mình hỏi.
Thưa quý ông và quý cô,
hãy nhiệt liệt chào đón
quý cô Gilda Gray
tuyệt vời này!
Điệu Charleston!
♪ At least I miss
Ít nhất em nhớ
♪ Trips around the world
Những chuyến vòng quanh thế giới
♪ Don't mean a thing
Chẳng nghĩa lý gì
♪ If I ain't your girl
Nếu em không phải người tình của anh
♪ I ain't got time
Em không có thời gian
♪ For you baby
Dành cho anh đâu
♪ Either you're mine Or you're not
Dù anh có là của em hay không
Ngài Gatsby?
♪ Sweet baby
Anh yêu ơi
Đi nào.
♪ Right here, right now
Luôn và ngay đây
Nhưng anh nhầm rồi!
Chính tôi là
con người bí ẩn
có tên Gatsby.
Không gặp được ông ấy đâu.
Ngôi nhà này
và mọi thứ bên trong
đều góp phần tạo nên
màn ngụy trang khôn khéo.
Nhưng ngài Gatsby không tồn tại.
Sai. Tôi gặp rồi.
Thật sao? Là ai vậy?
Hoàng tử?
Gián điệp?
Kẻ sát nhân?
Tôi không thể tìm ra ai
biết thông tin thật sự về
ngài Gatsby.
Ồ tôi chả quan tâm.
Ông ấy mở nhiều tiệc lớn
mà tôi lại thích tiệc lớn.
Rất riêng tư.
Tiệc nhỏ thì không được riêng tư.
Nhưng nếu đúng vậy
thì thứ này là vì gì?
Bạn yêu quý à,
đó là điều cần bàn.
♪ A little party never
Một bữa tiệc nhỏ thì chưa bao giờ
♪ Killed nobody
hại ai hết
♪ So we gonna dance
Ta sẽ khiêu vũ
♪ Until we drop
đến khi gục xuống
♪ A little party never killed
Tiệc nhỏ thì chưa bao giờ hại ai
♪ Nobody
Không ai
♪ Right here, right now ls all we got
Ngay đây, ngay bây giờ là tất cả ta có
♪ A little party
Một bữa tiệc nhỏ
♪ Never killed nobody
Chưa bao giờ làm hại ai
Tôi mời cô nhảy nhé?
Đồ mạt rệp.
♪ A little party never killed
Bữa tiệc nhỏ chưa bao giờ làm hại
♪ Nobody
Ai hết
Tôi sẽ bắt cóc
cô ấy.
- Quý cô và quý ông...
- Đi nào.
lịch sử jazz của thế giới
và kèm với
pháo bông!
- Đi nào. Nick.
- Nhìn xung quanh đi.
Gái giàu không lấy
trai nghèo bao giờ.
Cô ấy là của tôi.
Nhìn anh quen quá.
Có phải anh trong Sư đoàn 3?
- Ồ đúng, tiểu đoàn 9.
- Tôi ở tiểu đoàn 7.
Tôi biết là anh quen mà.
Vui chứ hả, bằng hữu?
Mọi thứ đều tuyệt cú.
Tôi ở ngay bên cạnh.
Ông ấy gửi tôi thiệp mời thật này.
Chắc chỉ mình tôi có.
Tôi vẫn chưa gặp ngài Gatsby.
Chưa ai gặp ông ấy cả.
Họ bảo ông ấy là hậu duệ 3 đời
của Hoàng đế Đức và 2 đời của quỷ dữ.
E là tôi đã không tiếp đãi thật tốt,
bằng hữu ạ.
Cậu biết đấy
tôi là Gatsby.
Ông...
Nụ cười của ông ấy là một trong
những nụ cười hiếm có
mà ông may ra thấy được
khoảng 4 đến 5 lần trong đời.
Nó có vẻ như thấu hiểu ông
và tin vào ông đúng như kiểu
mà ông muốn người ta hiểu
và tin tưởng.
Xin lỗi, bằng hữu.
Tôi tưởng cậu biết rồi.
Làm ơn... Tôi không biết nói sao.
- Thứ lỗi cho tôi. Tôi đã...
- Cũng không sao mà.
- hơi quá chén.
- Thế à?
Thưa ngài Gatsby.
Chicago đang đợi máy.
Tôi sẽ vào ngay.
Sáng mai tôi sẽ lái
chiếc thủy phi cơ mới đi chơi.
Cậu muốn đi cùng không?
Lúc nào?
Lúc nào tiện cho cậu.
Ồ, anh thật tử tế.
Vui được gặp lại cô, cô Baker.
Nếu...
cậu cần bất cứ gì
thì cứ nói nhé, bằng hữu.
Thứ lỗi nhé. Tôi sẽ
gặp lại các bạn sau.
Tôi cứ nghĩ anh ta...
- Già và béo?
- Ừ.
Chỉ là người trẻ
không lèo lái tuyệt vời thế
và mua một tòa nhà tráng lệ
ở Long Island.
Có lần ông ấy nói
mình là dân Oxford.
Mà tôi chả tin.
Sao không?
Không biết.
Tôi chỉ không tin ông ấy đã tới đó.
Xin lỗi cô.
Cô Baker, ngài Gatsby
muốn nói chuyện với cô.
Một mình.
Tôi à?
Vâng, thưa cô.
Nick!
Tôi vừa nghe tin giật gân nhất.
Em đã ở đâu thế? Xe đang đợi.
Rất kinh ngạc.
Mọi thứ đều rõ ràng.
Đi thôi.
- Cái gì rõ ràng?
- Mọi thứ!
Đi nào, khùng quá! Ta phải...
- rời khỏi đây.
- Tôi đang đùa anh đấy...
khi tôi thề sẽ không nói gì.
Cứ nói đi.
Nick, xin lỗi, tôi thề rồi.
Tôi đã thề sẽ không nói gì.
Thứ lỗi đã mượn cô ấy nhé,
bằng hữu.
- À.
- Đừng quên...
mai chúng ta sẽ đi thủy phi cơ.
Vâng.
Thưa ngài Gatsby,
- Philadelphia đang gọi.
- Ừ.
Ngủ ngon, bằng hữu.
Ngủ ngon.
Cảm ơn.
Chuyện gì thế?
Ông hết xăng à?
Nick! Thăm tôi nhé!
Tuần sau chúng tôi có tiệc trà.
Số tôi trong danh bạ ấy.
Tôi sẽ gọi.
Chúng tôi đã lái
thủy phi cơ.
Và tôi đã dự
hai bữa tiệc nữa của ông ấy.
Còn tận dụng
bãi biển của ông ấy nữa.
Nhưng ông biết không, bác sĩ,
tôi nhận ra
tôi hoàn toàn chả biết gì
về Gatsby.
Cho đến khi...
Trông nó cũng ngon, bằng hữu nhỉ?
Cậu chưa thấy nó bao giờ à?
Đặt làm đấy.
Động cơ siêu nạp.
Thay đồ đi.
Ta sẽ đi ăn trưa.
Nhìn đây, bằng hữu.
Vậy quan điểm của cậu
về tôi như thế nào?
- Quan điểm của tôi?
- Phải!
Quan điểm của cậu.
Tôi không muốn
cậu có ấn tượng sai về tôi
vì những cáo buộc quái gở
mà chắc cậu đang được nghe.
Tôi đảm bảo có cả đống dối trá.
Cậu nghe chuyện chưa?
Tôi sẽ nói cậu nghe sự thật.
Rất thật về bản thân tôi.
Tôi là con trai của người rất giàu
ở vùng Trung Tây Hoa Kỳ.
Đáng buồn là, họ chết hết rồi.
Tôi được nuôi nấng ở Mỹ
nhưng lại học ở Oxford
bởi tất cả ông cha tôi
đều được học ở đó.
Truyền thống gia đình ấy mà.
Cái cách ông ấy nói.
Chả trách sao
mọi người nghĩ là ba hoa.
Sau khi gia đình tôi mất,
tự nhiên tôi có rất nhiều tiền.
Sau đó, tôi sống như hoàng tử
ở mọi thủ đô châu Âu.
Ồ, châu Âu.
Ừ, châu Âu.
Paris, Venice,
Rome, Vienna,
Zurich, Helsinki,
Moscow, Istanbul,
sưu tập trang sức
chủ yếu là hồng ngọc,
chơi săn dã thú,
cũng vẽ một chút, làm chơi thôi.
Cố quên chuyện buồn...
Ngay khi tôi nghĩ
không thể nào tuyệt vời hơn
- Rồi chiến tranh xảy ra, bằng hữu ạ.
- ông ấy trở thành...
anh hùng chiến tranh,
một tay chống lại cả quân đội Đức.
Trong rừng Argonne,
khi đó tôi đã hạ hai tiểu đội súng máy.
Địch đông gấp năm lần chúng tôi.
Khoảng cách là nửa dặm.
Không còn tên lính Đức nào
sống sót.
Chúng tôi đã ở đó hai ngày đêm.
Thấy xác chất thành đống.
Một trăm ba mươi mạng
mà chỉ có 16 khẩu Lewis.
Mọi Chính phủ Đồng minh
đều tặng tôi huân chương.
Ngay cả Montenegro.
Đây.
Cái đó từ Montenegro.
"Khen tặng Jay Gatsby vì...
- dũng cảm phi thường."
- Dũng cảm phi thường. Đúng đấy.
Còn đây là thứ tôi luôn mang theo mình,
kỷ vật của những ngày ở Oxford.
Cái đó là từ đội Bộ Ba.
Người bên trái tôi...
- giờ là bá tước vùng Doncaster.
- Liệu tôi còn gì để nói?
Bức ảnh quả thật rất đáng tin.
Liệu tất cả
đều là thật chứ?
Tất nhiên là cậu không phải
tin mọi điều tôi nói, bằng hữu ạ.
Ăn trưa, tôi sẽ giới thiệu cậu với một trong
những thương nhân thành đạt nhất New York,
là ông Meyer Wolfshiem,
bạn tốt của tôi.
Ông ấy sẽ xác nhận mọi điều tôi nói
- cũng như đức tính tốt của tôi.
- Không cần vậy đâu.
Ồ, cần chứ.
Tôi nghĩ cậu nên biết đôi chút về đời tôi.
Tôi không muốn cậu nghĩ tôi là...
À...
Tôi không muốn cậu nghĩ
tôi chỉ là một người nào đó.
Cậu sẽ thấy hôm nay
tôi sẽ đề nghị cậu một việc rất lớn.
Một đề nghị lớn?
Phải.
Cô Baker sẽ giải thích mọi chuyện
khi cậu đưa cô ấy đến tiệc trà.
Jordan à?
Cô ấy có liên quan gì?
À, bảo đảm với cậu
không có gì bí ẩn cả.
Cô Baker thật sự yêu thể thao.
Cô ấy sẽ không
làm gì không phải.
Tấp vào!
- Tấp vào lề đường đi!
- Được rồi, bằng hữu. Được rồi.
Không sao đâu!
Lần tới tôi sẽ nhận ra ngài trước,
ngài Gatsby!
- Thứ lỗi.
- Cảm ơn.
Bạn cũ ở Oxford à?
À, tôi từng giúp
đại biểu ở đây một lần.
Năm nào ông ấy
cũng gửi thiệp Giáng Sinh.
Chắc ông ấy cũng đến bữa trưa.
Ngay trước khi
chúng tôi đến cầu,
tôi không thể nào bối rối.
Tôi không biết phải nghĩ gì.
Nhìn từ cầu Queensboro,
trông thành phố
lúc nào cũng như mới gặp
với hứa hẹn điên rồ
về mọi bí ẩn
và vẻ đẹp
của thế giới.
Mọi thứ
đều có thể xảy ra
ngay lúc chúng tôi băng qua
cây cầu này, tôi đã nghĩ thế.
Bất kỳ điều gì.
Gatsby còn có thể
xuất hiện cơ mà.
Phải, chính xác là thế.
Chú em!
Meyer, Meyer, Meyer.
Thơm đấy.
- Trông cậu kìa!
- Nhìn ông xem.
Carraway này, đây là bạn tốt của tôi,
ông Meyer Wolfshiem.
Thật là hân hạnh,
- anh Carraway.
- Hân hạnh.
Tôi biết mọi thứ về anh.
- Tôi biết.
- Phải! Anh Gatsby...
- luôn miệng nhắc tới anh.
- Thật à?
Đi chứ?
Nào.
Cùng ăn bữa trưa
đạm bạc nào.
♪ Một trăm, một trăm,
giấy bạc một trăm
- Bỏ tay ra!
Ra ngoài! Đi ra ngoài!
Bỏ tôi ra!
Bảo Walter Chase câm mồm lại
không thì khỏi có xu nào.
Chúng ta sẽ nói...
- chuyện đó sau.
- Rượu pha xô-đa nhé, ngài Gatsby?
Rượu pha xô-đa.
- Được rồi.
- Chăm sóc bạn tôi nhé.
Xem ai đây này.
Thấy nắm tay này không?
Anh ấy là nhà vô địch hạng nặng...
- tương lai đấy.
- Gửi lời hỏi thăm ông chủ anh nhé.
Chào Jay!
Anh đã bị bắt!
Cẩn thận đấy. Ông bị nhạc jazz
làm cho quay cuồng rồi, ủy viên à.
- Đó là ông ủy viên.
- Ngài Gatsby...
chỗ của ngài đã sẵn sàng.
- Gatsby!
- Rất vui được gặp anh.
Ừ, tuyệt thật.
Cẩn thận với mấy cái bàn đấy,
thượng nghị sĩ ạ.
Tôi đặt cược cậu, Jay!
♪ Giấy bạc một trăm đồng
Ta sẽ dùng món tôm hùm.
Trang trí với nấm truýp
và các loại thảo mộc thượng hạng.
♪ Giấy bạc một trăm đồng
Vậy...
kinh doanh trái phiếu thế nào,
anh Carraway?
Tốt. Cảm ơn ông.
Tôi biết anh đang xây dựng...
- quan hệ kinh doanh.
- Không, không.
Không, không.
Không phải người đó, Meyer.
Đây là cậu bạn
tôi đã kể với ông.
Ôi, xin lỗi cậu nhé.
Tôi nhầm người.
Thứ lỗi nhé, tôi phải
gọi điện thoại.
May mắn chứ, thượng nghị sĩ?
Thật lịch thiệp.
Đến từ một trong những gia đình
cao quý nhất ở Trung Đông.
Buồn thay, họ mất cả rồi.
Khi tôi lần đầu được vinh hạnh làm quen
anh Gatsby ngay khi hết chiến tranh,
tôi biết mình đã gặp
người được giáo dục tốt.
Một anh hùng thời chiến.
Huy chương nhiều như thế.
Và...
Và... là dân Oxford.
Cậu biết Oxford không?
Vâng, tôi có nghe.
Vậy chắc cậu biết,
đối với phụ nữ đã kết hôn,
có thể tin tưởng được
đàn ông thế này.
Với một người bạn,
với một người như cậu,
anh ta sẽ chẳng bao giờ
ngắm vợ cậu nhiều đâu.
Tôi chưa lập gia đình.
Nhưng cậu làm việc
ở phố Wall, đúng không?
Vâng.
Nhìn kẹp cà vạt của tôi à?
Mẫu răng hàm người đẹp nhất.
Các vị.
Ổn cả chứ?
Vâng! Chúng tôi...
Chúng tôi vừa chuyện trò
về vợ của người khác.
Vợ người khác á?
- Vâng.
- Thật sao?
Tôi xong việc ở đây rồi.
Tôi sẽ để 2 vị
ngồi nói chuyện
về bạn bè và gái gú.
Vợ người khác.
Chào các quý cô.
Mà ông ấy là ai vậy?
Diễn viên?
Meyer á?
Không, không.
Ông ấy là một con bạc.
Ông ấy là người dàn xếp kết quả
Giải bóng chày Thế giới 1919.
Dàn xếp á?
Dàn xếp.
Sao ông ấy làm được?
Tôi nghĩ là chộp lấy thời cơ.
Ông ấy rất tài tình.
Này bằng hữu, về chuyện cô Baker
và đề nghị chúng ta đã nói.
Nick? Nick!
Tom! Không ngờ lại gặp anh!
- Chú vẫn khoẻ chứ?
- Vâng.
- Khoẻ.
- Nick này, Daisy rất giận...
- vì cậu không gọi điện đấy.
- À...
Anh Gatsby,
đây là anh Buchanan.
Hân hạnh được làm quen với anh.
Vâng.
Không ngờ lại tìm được chú ở nơi...
- trang nghiêm này.
- À, em đang ăn trưa...
với anh Gatsby.
- Tôi giúp được gì, thưa ngài?
- Jordan Baker,
ngôi sao thể thao?
Golf thủ? Tôi biết.
Tôi thấy cô ấy rồi.
Cám ơn.
Đây rồi.
Cô và Gatsby đang
làm trò gì vậy?
- Các quý ông sẽ tham gia...
- Xin thứ lỗi.
- Nick, xin anh.
- Cũng khá là...
kỳ quặc đấy, anh ấy đến đón tôi
trên một chiếc xe sang trọng.
- Cứ thao thao nói...
- Nói khẽ...
- về cuộc đời mình.
- Khẽ thôi.
Mọi người nghe thấy kìa.
Đề nghị lớn lao này
là gì vậy?
Anh ấy muốn anh
mời Daisy đến dùng trà.
Daisy?
Và Gatsby.
Tại sao?
Tôi chẳng biết bắt đầu từ đâu.
Tôi không nhận ra
cho đến cái đêm
tôi gặp Gatsby.
5 năm trước.
Tại Louisville.
Đó là ngày tôi nhận được
đôi giày chơi golf Anh mới.
Daisy...
là một cô gái
nổi tiếng bậc nhất
với các sĩ quan
ở Trại Taylor.
Chào Jordan.
Một trong số họ
ngồi trên xe cùng cô ấy.
Đó là Gatsby.
Cách anh ta nhìn cô ấy
là cái nhìn hớp hồn
mọi cô gái.
Vậy... chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không biết.
Xông lên!
Gastby đã phải đi
tòng quân.
Khi chiến tranh kết thúc,
Daisy đã đợi.
Nhưng không hiểu vì sao,
Gastby chẳng quay về.
Một năm sau, Tom Buchanan ở Chicago
đã đến và cướp lấy cô ấy.
Anh ta tặng cô một chuỗi ngọc
trị giá 350.000 đô.
Nhưng đến sáng hôm cưới...
- Daisy đã nhận được lá thư.
- Bảo họ...
Daisy đã đổi ý!
- Chuyện gì vậy?
- Đừng mà, Daisy!
- Đưa cho mẹ!
- Không!
Để con được yên!
Jordan, không được để ai
biết chuyện này.
- Trong thư có gì?
- Tôi không rõ.
Cô ấy không kể với tôi.
Nhưng đã quá muộn.
5 giờ ngày hôm đó, Daisy Fay
đã kết hôn với Tom Buchanan
trong một buổi lễ trọng thể
bậc nhất vùng Louisville.
Xin chúc mừng,
ngài Buchanan!
Sau tuần trăng mật,
tôi đã gặp họ ở Santa Barbara.
Thực sự rất cảm động. Tôi chưa từng thấy
một cô gái yêu chồng mình đến vậy.
Một tuần sau,
Tom bị đụng xe.
Cô gái đi cùng anh ta chính là hầu phòng
của khách sạn Santa Barbara.
Vụ ấy đăng đầy
trên các mặt báo.
- Một sự trùng hợp kỳ lạ.
- Chuyện gì?
Nhà Gastby ngay đối diện bờ vịnh.
Không phải trùng hợp ngẫu nhiên.
Anh ta mua ngôi nhà đó
để được gần cô ấy.
Anh ta tổ chức tiệc tùng
chỉ để mong cô ấy ghé qua một đêm.
Anh ta luôn miệng hỏi về Daisy.
Và tôi là người đầu tiên quen cô ấy.
Bao tâm tư chỉ dành cho người con gái
mà anh ta chưa hề gặp 5 năm qua.
Và giờ anh ta muốn tôi
mời chị ấy đến dùng trà.
Đơn giản vậy.
Anh cũng thấy...
- hơi choáng, đúng không?
- Xin chào. Cô cậu...
định đi đâu?
- Long Island ạ.
- Vậy cô nghĩ...
Daisy có muốn gặp
Gastby không?
Không được để cô ấy biết.
Anh phải mời cô ấy qua nhà
rồi anh ta tình cờ ghé qua.
Tôi nhớ lại cảm giác đắn đo.
Liệu có đúng không khi đưa chị họ Daisy,
người đã lập gia đình
đến gặp một người
mà tôi còn chưa hiểu rõ?
Khi tôi về, nhà Gastby
sáng rực từ tháp xuống hầm
như thể chuẩn bị cho
một buổi tiệc cuồng nhiệt khác.
Vậy mà tuyệt nhiên yên ắng.
- Cảm ơn.
- Chúc ngủ ngon.
Nhà anh trông như
Triển lãm Thế giới...
hay đảo Coney vậy.
- Thế hả?
- Vâng.
À, tôi đang đứng ngắm
vài gian phòng.
Cậu vừa nói chúng ta
đến đảo Coney hả?
Đi xe của tôi cũng được.
Thôi, đã khuya lắm rồi.
Vào bể nhà tôi bơi nhé.
Cả hè nay tôi chưa dùng đến nó.
Tôi phải đi nằm đây.
Được thôi.
Tôi rất sẵn lòng giúp.
Tôi sẽ gọi cho Daisy và...
- mời chị ấy qua dùng trà.
- Vậy thì tốt.
- Hôm nào thì được nhỉ?
Tôi không muốn làm khó cậu.
Ngày kia được không?
Ngày kia?
Chà, tôi...
Tôi muốn dọn đống cỏ này.
Nghe này, bằng hữu.
Lương cậu không mấy khá khẩm nhỉ?
- Cũng không hẳn.
- Thứ lỗi cho tôi...
Hiện tại tôi điều hành
một số vụ buôn bán nhỏ ngoài luồng.
Cậu hiểu lời tôi chứ?
Cậu bán trái phiếu...
phải không bằng hữu?
- Tôi đang làm thử.
- Ừ.
Để mà đem so sánh
thì nó kín đáo thật đấy,
nhưng cậu lại kiếm được
kha khá tiền.
- Thôi. Cảm ơn anh. Tôi bận lắm.
- Cậu sẽ không phải...
làm việc với Wolfshiem,
tôi đảm bảo đấy.
Chỉ là thiện ý thôi mà, Jay.
Vâng. Tôi rất sẵn lòng.
- Thiện ý à?
- Vâng.
Chúc ngủ ngon.
Xin chào.
Có báo đăng tin
khoảng 4 giờ trời sẽ tạnh.
Tôi nghĩ đó là tờ Journal.
Phía bên phải nhé, các anh.
Bên phải...
trong phòng khách. Cảm ơn.
Ổn cả chứ?
Cỏ xén rất đẹp, theo ý anh đấy.
Cỏ?
Cỏ nào?
Tôi đã mua bánh.
Cậu đã có...
Đã có mọi thứ mình cần chưa?
Có lẽ là hơi nhiều hoa.
Tôi nghĩ họ đã làm tốt, nhỉ?
Đẹp lắm.
Cậu thấy nhiều quá à?
Tôi nghĩ đó là ý đồ của anh.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi không thể chờ
cả ngày được.
Tôi về đây.
Đừng hồ đồ thế.
Hai phút nữa mới là 4 giờ mà.
Chẳng ai đến uống trà đâu!
Chị ấy đấy!
Đây là nhà em sao,
em trai yêu quý?
Vâng, rất hợp với em.
Sao chị phải
đến một mình?
Em yêu chị rồi à?
À, đó là bí mật
của lâu đài Carraway.
- Cứ bảo bác tài của chị đi đi.
- Một tiếng nữa đến đón,
bác Ferdie.
Tên ông ấy là Ferdie.
Ôi.
Ôi, trời đất ơi.
Không thể tin được.
Em đi cướp ở hiệu hoa à?
Nhóc yêu chị thật rồi.
Treo giúp chị.
Thật buồn cười.
Chuyện gì buồn cười?
Anh đang làm gì vậy?
Em rất vui
vì được gặp lại anh.
Chào em. Anh...
Anh cũng rất vui
vì được gặp lại em.
Chúng tôi...
Chúng tôi quen nhau từ trước.
Tôi sẽ cho người sửa nó
ngay lập tức.
Xin lỗi đã làm hỏng đồng hồ.
- Đồng hồ cũ thôi mà.
- Nhưng rất đẹp.
- Nó rất đẹp.
- Đúng vậy.
Nhiều năm rồi chúng ta không gặp.
Đến tháng 11 là
tròn 5 năm.
Trà nhé?
- Ừ, cảm ơn bằng hữu.
- Cảm ơn em.
- Chanh hay đường?
- Thôi.
Nguyên chất thôi. Cảm ơn.
Tôi phải vào...
- thành phố đây.
- Thành phố à?
Tôi sẽ về ngay.
Nick, tôi hỏi cậu chút.
- Vâng. Tôi về ngay.
- Chúa ơi.
Thật sai lầm.
Một sai lầm khủng khiếp.
Anh thấy ngại thôi.
Daisy cũng vậy.
- Cô ấy cũng ngại à?
- Vâng.
Cũng nhiều như anh.
- Đừng lớn tiếng thế.
- Này.
Anh cư xử như trẻ con vậy.
Thật bất lịch sự. Daisy...
- đang trong đó một mình...
- Suỵt.
Giờ mới ngẫm lại
câu chuyện của tôi,
đây là lần thứ hai
trong mùa hè đó
tôi phải đi giữ bí mật
cho người khác.
Một lần nữa, tôi ở bên trong
và cả bên ngoài.
E hèm!
Tạnh mưa rồi.
Ừ.
Tạnh rồi nhỉ?
Em thấy nó thế nào, Daisy?
Nhìn xem.
Ôi, Nicky.
Thật khôi hài.
Nhìn kìa, đó là nhà em.
Đối diện bên bờ vịnh.
Anh biết.
Từ nhà anh
cũng nhìn ra như vậy.
Nhà anh ở đâu?
Nick...
tôi muốn cậu và Daisy đến nhà tôi.
Tôi sẽ dẫn cô ấy đi thăm quan.
Anh chắc muốn tôi đi cùng chứ?
Tất nhiên rồi, bằng hữu.
Tất nhiên rồi.
Ladner, mở cổng.
Mau mở cổng!
Anh lấy cánh cổng này
từ một lâu đài bên Normandy.
Ôi, Jay.
- Kỳ vĩ quá.
- Em ưng chứ?
Yêu quá.
Nhưng sao anh có thể sống ở đây...
- một mình?
- À, không.
Anh luôn mời về đây
rất nhiều người thú vị và nổi tiếng.
Đi cùng anh.
Tòa nhà rất đẹp, đúng không?
Cậu thấy toàn bộ mặt tiền tòa nhà
bắt sáng thế nào?
Thật tráng lệ.
Đi nào hai người.
Em muốn
tham quan hoàng tộc.
Em phải hiểu là anh thích
mọi thứ hiện đại. Ép trái cam...
và nước sẽ ra từ đó.
Ai muốn chơi golf nào?
- Có biết em là golf thủ vô địch không?
- Tuyệt!
Đánh đi.
Em tưởng chúng ta...
Máy quay mini loại đặc biệt.
Mẫu mới nhất đấy.
Em sẽ chỉ cho anh cách chơi.
- Nick, cứ quay đi nhé.
- Được rồi.
- Cô ấy vung gậy.
- Sẵn sàng.
Nhắm. Đánh!
Em ác quá đi.
- Quay cận cảnh cặp đôi nào.
- Tôi không muốn bỏ quên
- một giây phút nào.
- Trông mờ ảo lắm.
Cô ấy trông như người mẫu
trên bìa Vogue nhỉ?
Bật máy quay lên!
Em đi đâu vậy?
Từ từ thôi.
Từ từ.
Đẹp quá.
- Đàn Wurlitzer đặc chế đấy.
- Có ai...
chơi nó không?
Có Klipspringer.
Mau gọi Ewing dậy.
- Vâng, thưa ngài.
- Âm nhạc!
Rồi ta có thể nhảy...
- cả đêm.
- Ewing là thiên tài, chơi đủ thứ.
- Vậy cho em điệu Charleston.
- Cô ấy làm nó trở nên lộng lẫy...
đúng không bằng hữu?
Anh có ông bạn bên Anh Quốc
hay mua quần áo giúp.
Em chưa từng thấy gì thế này.
Có đồ cho quý cô này.
Ông ta gửi đồ chọn lọc
vào mỗi đầu mùa.
Đồ tơ lụa đấy.
- Jay!
- Đây là vải fla-nen.
Chúng đẹp quá!
Vải cốt-tông Ấn Độ.
Đừng thả nữa. Jay!
Vải lanh.
Nicky...
- Anh ấy điên rồi.
- Em đâu giúp chị được!
Fla-nen!
Anh sẽ phải gấp lại
từng cái một.
Anh làm hỏng hết đấy!
Jay! Thôi nào.
- Bên này.
- Không.
Jay!
Chuyện gì vậy?
Daisy yêu dấu,
có chuyện gì vậy?
Nó làm em buồn.
Tại sao?
Bởi vì...
5 năm trời mất mát
giằng xé trên bờ môi Daisy.
Những những gì cô ấy
có thể gắng gượng là:
Tại sao?
Em chưa từng thấy
cái áo nào đẹp đến vậy.
Giá màn sương kia
chẳng còn,
đôi ta đã có thể
trông thấy tia sáng xanh.
Tia sáng xanh nào?
Tia sáng chiếu rọi màn đêm
ở phía cuối
bến thuyền nhà em.
Có lẽ
Gastby chợt nghĩ rằng
ý nghĩa lớn lao
của tia sáng đó
đã tan biến mãi mãi.
Giờ đây nó
lại đơn thuần chỉ là
tia sáng xanh trên bến thuyền.
Và những thứ mê hoặc anh
giờ đã bớt đi một.
Ai đây ạ?
- Cha anh à?
- À, không.
Đó là ngài Dan Cody, bằng hữu à.
Ông ấy mất rồi.
Người bạn thân nhất của tôi
thuở xa xưa.
Anh chưa từng kể
là anh từng để tóc hất ngược.
Hay đi du thuyền.
Anh muốn cho em xem vật này.
Ngồi đi.
Anh sưu tầm rất nhiều bài báo.
Về em.
Anh giữ lại thư từ của em.
Đây là bức ảnh đầu tiên của em.
Em còn nhớ...
- lá thư này không?
- Ta không thể mất nhau...
và hãy để...
cuộc tình đẹp này
chết trong vô vọng.
Về đây với em.
Em sẽ đợi chờ và cầu mong
cho từng
giấc mơ về anh
trở thành sự thật.
Thứ lỗi.
Thưa ngài, Slagle đang ở Detroit.
- Giờ không nói chuyện được.
Ông ta phải biết
thành phố nhỏ ra sao chứ.
Không, anh nghe đây.
Tôi đã nói là
một thành phố nhỏ.
Ông ta phải biết là
thành phố nhỏ ra sao chứ.
Nghe đây, ông ta sẽ là kẻ vô dụng
nếu cứ nghĩ Detroilt
là một thành phố nhỏ, hiểu chưa?
Ta bàn sau nhé, bằng hữu.
Được rồi.
Klipspringer.
Anh ta dậy rồi.
Ta đi chứ?
Em ước gì đôi ta có thể
chia ngọt, sẻ bùi cùng nhau.
Trọn kiếp này.
Ước gì cứ luôn như vậy.
Sẽ như vậy.
Giá mà chỉ cần ôm Daisy
là đã đủ với Gatsby.
Nhưng anh ta vốn có cái nhìn vĩ đại
về một cuộc sống có Daisy kề bên.
Chuyện chưa tỏ
cho đến cuối mùa hè
vào đêm cuối cùng
tôi gặp Gatsby,
anh mới kể cho tôi về
cuộc sống mơ ước cho riêng mình
từ khi còn là cậu bé.
Bác sĩ, ông biết đấy...
tên thật của Gastby là...
James Gatz.
Bố mẹ anh ta là những nông dân
nghèo khổ vùng Bắc Dakota.
Nhưng anh không chấp nhận
đó là bố mẹ mình.
Trong trí tưởng tượng,
anh nghĩ mình là con Chúa
mang định mệnh của
một tương lai huy hoàng.
Để theo đuổi số mệnh,
chàng Gatz 16 tuổi đã bỏ đi thật xa.
Một buổi chiều bên bờ Hồ Superior,
anh phát hiện một du thuyền gặp nạn.
Anh liền chèo đến cứu thuyền
và thuyền trưởng là nhà triệu phú
nát rượu Dan Cody.
Thuyền đâu?
Ông sẽ đâm vào đá ngầm mất!
Ta sẽ đâm vào đá ngầm mất!
Cậu làm cái quái gì thế...
- bằng hữu?
- Đây chính là...
cơ hội và anh đã chớp lấy.
Và tôi đã quyết định
ngay sau đó
sẽ gọi mình là Jay Gatsby.
Anh lái thuyền
vượt hiểm nguy
và vươn tới
tương lai của mình.
Gatsby đã bộc lộ kỹ năng
cũng như tham vọng.
Và trong 5 năm,
họ đã đi khắp thế giới.
Ông Dan già rất tốt.
Ông dạy tôi mọi thứ.
Cách ăn mặc, cư xử
và nói năng như một quý ông.
Gatsby. Jay Gatsby.
Nó rất ổn, phải không...
Gatsby mong được thừa kế
gia tài của Cody.
- bằng hữu?
- Nhưng khi Cody mất...
gia đình Cody đã lừa Gatsby
và cướp quyền thừa kế.
Thứ anh ta được thừa hưởng
là cách xử sự như một quý ông,
song một lần nữa,
anh lại trắng tay.
Đến giữa hè, Gatsby xuất hiện
trên trang nhất các báo.
Tiền từ đâu mà có?
Đó là điều toàn bộ New York
đều muốn biết.
Và câu hỏi tương tự
hiện lên trong đầu Tom
khi anh ta hộ tống Daisy
đến một bữa tiệc tráng lệ của Gatsby.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Rất nhiều kẻ
giàu có mới nổi...
- nhờ bán rượu lậu bẩn thỉu.
- Gatsby không thế đâu.
Anh ấy là doanh nhân
và sở hữu rất nhiều hiệu thuốc.
Doanh nhân!
Xin phép giới thiệu
thượng nghị sĩ Gulick. Đây là...
- anh Carraway.
- Thượng nghị sĩ.
- Cô Buchanan.
- Rất hấp dẫn.
Hân hạnh.
À, và anh Buchanan...
cầu thủ mã cầu.
- Không phải tôi.
- Rất hân hạnh...
được gặp nhà Buchanan.
- Tôi cũng vậy.
- Ta nói chuyện sau nhé.
- Có thể trên bàn đánh bạc.
- Tôi không muốn làm cầu thủ mã cầu.
Tom. Anh nên tự hào
về những thành tựu của mình.
Tôi dẫn mọi người
đi tham quan nhé?
Vâng.
Mọi người cần biết mặt
- rất nhiều người nổi tiếng.
- Vâng.
Chúng tôi không đi nhiều.
Tôi nghĩ chả nhận ra...
- được ai đâu.
- Vậy à?
Có lẽ cô biết quý cô đằng kia.
Đó là Marlene Moon.
Tôi thích ảnh của cô ấy lắm.
Tôi giới thiệu cô
với cô ấy nhé?
Thực sự anh không muốn
làm cầu thủ mã cầu.
Những chiêu trò này
thật khiến chị thích thú.
Nhảy hay lắm.
Tôi nghĩ chúng ta đã gặp nhau,
anh Buchanan.
Khoảng một tháng trước.
Phải rồi.
Và anh đi cùng Nick đây.
- Ở tiệm cắt tóc.
- Không, cảm ơn.
Đúng vậy.
Tôi có quen vợ anh.
Vậy à?
Vâng.
Thưa ngài Gatsby.
- Ngài Slagle đã đến.
- Không phải lúc này.
... và nhóm Guitars cùng:
"The Foxtrot".
Anh Buchanan.
Anh có thấy phiền không?
Tất nhiên là không.
Tôi có thể tự tìm thú vui.
Đề phòng anh cần
ghi lại địa chỉ.
Phiền anh tránh sang.
Xin thứ lỗi.
Lại một bữa tiệc tuyệt vời, Jay.
Đề phòng mấy người đẹp
nham hiểm nhé ông McLennehan.
Toàn bộ chuyện này
đều trong trí tưởng tượng
của anh sao?
Không.
Là em, em ở trong đó
ngay từ đầu
trong từng suy nghĩ,
từng quyết định của anh.
Tất nhiên nếu có thứ gì
em không thích
anh sẽ thay hết.
Nó thật hoàn hảo.
Trong trí tưởng tượng tuyệt vời
không thể cưỡng lại của anh.
Không hiểu
thằng ranh đó
gặp Daisy ở đâu.
- Anh sẽ tìm chú sau.
- Vâng.
Đi với anh.
Mọi người cho đi nhờ ạ.
Xin thứ lỗi.
Cảm ơn.
Có một người đàn ông...
Chú có thấy vợ anh không?
Không ạ.
Không thấy từ nãy rồi.
Whiskey.
Hay thật, ngài thượng nghị sĩ
vừa mới thấy cô ấy dưới này.
Em ước ta có thể bỏ trốn.
Bỏ trốn ư?
Không.
Daisy, em yêu ạ, như thế...
- Như thế thật không đứng đắn.
- Chú sống...
quanh đây à, Nick?
Ngay kế bên.
Thế à?
Chúng ta sẽ sống ở đây,
trong tòa nhà này.
Em...
và anh.
Em yêu,
đã đến lúc nói với Tom.
Nhanh nào, các cậu.
Cút đi!
Ngủ ngon nhé, quý ông.
Thật đúng là huyên náo.
Nếu chú thấy cô ấy.
Anh đi tìm cô ấy đây.
Thì nói cô ấy biết nhé.
Nhớ ta từng vui vẻ
nhiều thế nào chứ?
Em không biết tại sao ta không thể
có những lúc vui như thế nữa.
Có ai không?
Chào Nicky.
Bọn chị đang tranh luận.
- Về cái gì?
- Về... nhiều thứ.
Về tương lai.
Tương lai...
của đế quốc đa sắc tộc.
Là Tom đấy.
- Anh ấy đang tìm khắp bữa tiệc...
- Thưa ngài.
Ngài Gatsby.
Ông Slagle tới.
Ông ta khá bị xúc động.
Xin lỗi.
Nick. Cậu không phiền chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Gatsby biến mất
để giải quyết sự bất đồng
về chuyện gì đó.
Daisy đã chờ
song Gatsby
không thể quay lại.
Với cái lũ bộp chộp ở đây,
tôi tin tưởng vào cậu.
Thế mà cậu không có mặt.
Hiện trường đã được dựng.
Cậu bị sao thế, Jay?
Em đã ở đâu?
Đi với Nicky. Anh Gatsby
dẫn bọn em xem đất đai vườn tược.
Hẳn là anh ta
phải cố gắng lắm
mới tập hợp được bầy thú này.
Anh rất muốn biết
anh ta là ai, làm gì.
Và anh nghĩ mình
sẽ cố hết sức để tìm ra.
- Tôi không rõ. Hỏi họ trong bếp ấy.
- Sang bên trái.
Ừ,
chất thứ đó vào ga-ra,
rồi sẽ mang trả lại thành phố.
Ồ,
anh đây rồi.
Daisy vừa về.
Chị ấy nhờ tôi chuyển lời
rằng mình đã có
một đêm thật tuyệt vời.
Cô ấy đâu có thích.
Dĩ nhiên thích mà.
Không, không.
Không, này không hề thích.
Cũng chẳng có nhã hứng gì.
Giờ tôi cảm thấy
mình thật xa cô ấy.
Thật khó để khiến cô ấy hiểu.
Hiểu về bữa tiệc á?
Bữa tiệc à?
Tôi chả quan tâm gì
tới các bữa tiệc.
Tới đây là được rồi đấy, các vị.
- Cám ơn.
- Cảm ơn ngài.
Cậu thấy đấy,
cô ấy cần cho Tom biết rằng
mình chưa từng yêu anh ta.
Sao?
Phải.
Rồi chúng tôi có thể quay lại Louisville,
tới thăm nhà bố mẹ cô ấy.
Bố mẹ cô ấy thật dễ mến.
Chúng tôi sẽ...
kết hôn tại đó.
Thấy đấy...
Daisy và tôi sẽ bắt đầu lại
như hồi 5 năm trước.
Tôi sẽ không đòi hỏi
cô ấy quá nhiều.
Không đòi hỏi quá nhiều?
Không.
Thứ lỗi nhé, bằng hữu. Chỉ là...
Thật đáng buồn
vì quá khó để khiến cô ấy
thấu hiểu được.
Quá khó để khiến cô ấy hiểu.
Tôi dành những thứ này cho cô ấy,
thế mà giờ nàng chỉ muốn bỏ trốn.
- Cô ấy thậm chí muốn rời bỏ thứ kia.
- Jay.
Anh không thể
lặp lại quá khứ.
Không thể lặp lại quá khứ ư?
Không.
Tại sao không?
Dĩ nhiên ta có thể.
Tôi sẽ sửa lại mọi chuyện
theo đúng như nó đã từng.
Mọi thứ thật xáo trộn
kể từ đó. Tôi...
Anh ta nhắc rất nhiều
về quá khứ
cứ như thể anh ta
muốn lấy lại thứ gì đó.
Giá tôi có thể
quay lại từ đầu...
tôi có thể lại tìm ra nó.
Những ảo mộng
của anh về
những ngày đầu yêu Daisy.
Đêm hôm đó ở Louisville,
5 năm trước...
Gatsby tình cờ tới dinh thự nhà Daisy
như một định mệnh.
Lần đầu tôi tới nhà cô ấy
cùng vài sĩ quan Trại Taylor.
Tôi chưa từng
tới dinh thự nào đẹp như vậy.
Lần tới tôi mời nhảy được chứ?
Bộ quân phục che giấu
sự thật rằng anh ấy chỉ là
một gã trẻ
nghèo rớt mùng tơi
chỉ có mỗi
cái nhìn vĩ đại
về bản thân mình.
- Daisy, đừng có vội vàng.
- Con đâu có vội, mẹ à.
Rất nhiều sĩ quan trẻ bảnh bao
đang ở đây.
Và họ đều xuất thân
từ các gia đình có tiếng.
Tôi đã luôn biết rằng
mình có thể vươn lên.
Nhưng chỉ có thể
nếu tôi vươn lên một mình.
Tôi biết rằng khi tôi
hôn cô gái này
tôi sẽ lấy nàng làm vợ mãi mãi.
Nên tôi đã ngừng lại.
Tôi ngừng lại và...
Chờ đợi.
Tôi đã chờ
một khoảnh khắc lâu hơn.
Anh ta đã biết
rằng tâm trí của anh ta
sẽ không thể lại thanh thản như
tâm chí của Chúa nữa.
Rằng tình yêu với nàng
sẽ thay đổi định mệnh
của anh ta
mãi mãi.
Và rồi tôi đã nghe theo
tiếng gọi của con tim.
Nàng như nụ hoa
hé mở chào đón chàng
và sự hóa thân
đã thành trọn vẹn.
Tôi đã biết đó là sai lầm lớn
với một người như tôi khi yêu cô ấy.
Tôi mới 32. Tôi vẫn có thể
là một người vĩ đại nếu có thể quên rằng
tôi từng mất Daisy, song...
cuộc đời tôi, bằng hữu ạ,
cuộc đời tôi phải như thế này.
Phải tiếp tục vươn lên.
Cô ấy cần gặp Tom
và cho hắn biết rằng
cô ấy chưa từng yêu hắn.
Tôi chỉ cần cho cô ấy
thêm thời gian, bằng hữu à.
Thêm thời gian.
Đừng lo, bằng hữu.
Ở đây tôi có thể bảo vệ cô ấy.
Ngủ ngon nhé.
Cậu nghĩ sai
về quá khứ rồi, bằng hữu.
Cậu đã sai.
Hàng xóm tôi
đã mở nhạc nhẽo
suốt cả mùa hè.
Trong khu vườn lộng lẫy của anh ta,
trai gái ra vào như sâu bướm,
cùng những tiếng xì xào, cười đùa
và những nhân vật nổi tiếng.
Bữa sáng.
Vâng.
Cảm ơn.
Tiếng cười.
Cám ơn.
À không. Là những tiếng xì xào,
rượu sâm panh và những nhân vật nổi tiếng.
Nhưng...
kể từ sau lần ghé thăm
của Tom và Daisy,
đèn nhà Gatsby
lần lượt tắt.
Không còn những buổi tiệc.
Daisy đã kín đáo ghé thăm.
Cũng chính sự nổi tiếng,
vốn mang lại sự thỏa mãn
suốt mùa hè choJay Gatsby,
nay đã trở thành mối đe dọa.
Em không muốn về nhà.
Tôi nghe nói
anh đã sa thải hết người hầu.
Thi thoảng Daisy
sang chơi vào chiều tối.
Tôi cần những người biết giữ miệng
tới khi chúng tôi quyết định sẽ làm gì.
Cậu biết đấy,
các thành phố
rất gần nhau, bằng hữu à,
và chuyện lên hết mặt báo,
cậu hiểu đấy.
Họ đều là những người mà
Wolfshiem muốn giúp.
Có gì khác đâu
miễn là họ có thể nấu ăn
và dọn giường, nhỉ?
Nick này,
Daisy đã sẵn sàng.
Cô ấy đã sẵn sàng.
Chỉ có một điều thôi.
Cô ấy yêu cầu cậu và cô Baker
tới nhà cô ấy dùng bữa trưa mai.
Cậu sẽ tới chứ, bằng hữu?
Daisy cần cậu.
Tôi...
Chúng tôi cần cậu.
Cậu có thể tới chứ?
Tôi đọc ở đâu đó
là mỗi năm
mặt trời lại nóng hơn.
Chờ chút.
Ngược lại mới phải.
Mặt trời đang trở nên
lạnh hơn mỗi năm.
À, hôm nay tôi muốn
ra ngoài vịnh kia.
Tôi ở ngay bên kia nhà anh.
Ngay chỗ kia.
Ồ.
Ra là anh ở đó.
Anh biết đấy,
hàng đêm, tôi có thể thấy
ánh đèn đó
nhấp nháy ở cuối
bến thuyền nhà anh.
Ánh đèn nào?
Anh Buchanan này,
tôi đã muốn lại gần.
- Daisy và tôi đều có...
- Nóng quá!
Mọi thứ cứ rối tung cả lên.
Chiều nay hoặc ngày mai
thay thậm chí 30 năm nữa
chúng ta sẽ làm gì?
Ôi, đừng nghĩ quẩn.
Vào thành phố đi.
Ai muốn đi nào?
Thành phố á?
Ôi, phụ nữ lại có quan điểm này.
Daisy.
Trông anh rất bảnh.
Lúc nào trông anh cũng rất bảnh
như hình quảng cáo
của anh chàng
ở Quảng trường Thời đại.
Anh chàng
mặc áo sơ mi rất đẹp đó.
Cô ấy đã bảo
với Gatsby rằng
mình yêu anh ta
và Tom đã trông thấy.
Ta vào thành phố thôi.
Anh hoàn toàn đồng ý.
Ý tưởng đó thật tuyệt.
Henri! Đưa xe...
tới đây ngay.
Không thể để mọi người...
- hút xong điếu thuốc ư?
- Ta đã hút trong bữa trưa rồi.
Thôi nào, vui vẻ đi.
Nóng thế này mà cứ ầm cả lên.
Daisy, ý tưởng đó rất tuyệt mà.
Sao lại không chứ?
Tất cả vào thành phố nào.
Em đã đổi ý, cục súc ạ.
Thôi mà. Ta sẽ...
kiếm một phòng lớn
trong Trung tâm thương mại,
một thùng đá mát,
một chai whiskey
và sẽ vui tới bến.
Nhanh nào.
Chính em nghĩ ra mà.
Thôi được. Theo ý anh vậy, Tom.
Đi nào, Jordan.
Tham gia với chúng tôi chứ,
anh Gatsby?
Mang 2 chai whiskey.
Quấn chúng vào khăn.
Nhanh nào, Nick!
Gatsby này,
anh không phiền nếu
đi con xe 2 cửa của tôi,
còn tôi sẽ chở mọi người
- bằng xe của anh chứ.
- Tôi nghĩ...
không còn nhiều xăng đâu, bằng hữu.
Không, còn nhiều mà.
Kể cả hết xăng, tôi sẽ dừng
tại hiệu thuốc. Nghe nói anh có thể
mua mọi thứ ở hiệu thuốc
vào thời nay mà.
Anh chở Nick và Jordan.
Tôi nghĩ anh có thể...
- đúng đấy.
- Hẹn gặp ở Trung tâm Thương mại.
Em sẽ chờ ở góc phố
và đứng hút 2 điếu thuốc!
Chắc chú nghĩ anh hơi ngu,
đúng không?
Đôi khi linh cảm
mách bảo anh nên làm gì.
Anh đã điều tra chút ít
về thằng cha này.
Và biết anh ta là...
- người Oxford chứ?
- Oxford, New Mexico.
Hắn mặc bộ vét
màu hồng, thật tởm.
Tom, ta sắp hết xăng rồi.
Wilson!
Còn chờ gì nữa thế?
- Cho ít xăng đi!
- Ừ.
Có cần tao phải tự làm không?
Mày nghĩ tao tới đây
để ngắm nhìn chắc?
- Xin lỗi, tôi bị mệt.
- Tại sao?
- Sao, có chuyện gì?
- Tôi chịu.
Tôi khánh kiệt rồi.
- Tôi rất cần tiền.
- Cái gì?
Vợ chồng tôi muốn tới miền Tây.
Ồ, vợ mày muốn à?
Tom đã cảm thấy
như hứng chịu trận đòn roi.
Tình nhân
lẫn vợ anh ta
còn rất an toàn
một giờ trước,
mà nay cả hai sắp vuột khỏi
tầm tay anh ta.
Tôi mới được biết
một chuyện rất hài
hai ngày trước.
Cô ta sẽ tới miền Tây
dù có muốn hay không.
Tôi nợ anh bao nhiêu?
Một đô.
- 1,2 đô.
- Anh có thể lấy xe.
Ngày mai tôi sẽ gửi qua!
Được rồi, được rồi.
Mở thêm cửa sổ đi.
Làm gì còn cửa nữa.
Vậy bảo người
mang rìu đến phá.
Em làm ơn quên
cái nóng đi được chứ?
Cứ càu nhàu
thì càng nóng thêm thôi.
Sao không để cô ấy yên
hả bằng hữu?
Đó là cụm từ yêu thích
của anh đấy à?
Cái gì cơ?
"Bằng hữu" ấy.
- Anh học từ đó ở đâu thế?
- Nghe này.
Nếu các anh
còn phê phán lẫn nhau,
thì em sẽ không ở lại đây nữa đâu.
Gatsby này,
tôi hiểu rằng
anh là người Oxford.
À không, không hẳn.
Phải rồi, tôi biết
anh từng đến Oxford.
- Đúng rồi, tôi từng tới đó.
- Chắc rồi.
Anh chàng vận cây hồng
mơ mộng tới Oxford.
Tôi đã bảo mình tới đó rồi, đúng không?
À, tôi có nghe mà.
Tôi muốn biết là hồi nào cơ.
Anh muốn biết thời điểm.
Sao nhỉ, anh Gatsby?
Đó là năm 1919.
Tôi chỉ ở đó 5 tháng.
Đó là lý do
tôi không hẳn gọi mình
là người Oxford.
Anh biết đấy, họ trao cơ hội đó
cho những sĩ quan chúng tôi
đã tham chiến.
Tôi đã muốn đứng lên và
khen ngợi Gatsby.
Để em pha nước cho anh, Tom.
Rồi anh sẽ không ngốc thế nữa.
Chờ chút.
Anh muốn hỏi anh Gatsby đây
thêm một câu nữa.
Vâng, xin mời, cứ tiếp đi,
anh Buchanan. Tiếp đi.
Anh đang cố gây chuyện gì
cho gia đình tôi thế?
Anh ấy không gây chuyện, mà là anh đấy.
Làm ơn tự chủ chút đi.
Tự chủ á?
Ồ, anh nghĩ
điều cuối cùng là ngồi yên
và để Anh Chàng Vô Danh
Không Rõ Nguồn Gốc
làm tình với vợ mình.
Được, nếu em nghĩ thế
thì có thể coi như
không có anh.
Ngày nay, mọi người
bắt đầu chế nhạo
cuộc sống
và các thể chế gia đình
và tiếp theo anh sẽ thấy,
ta sẽ vứt hết mọi thứ,
sẽ kết hôn khác chủng tộc
giữa người da đen và da trắng!
Vợ anh có yêu anh đâu.
Cô ấy chưa từng... yêu anh.
Anh thấy đấy, cô ấy yêu tôi.
Anh điên thật rồi.
Không đâu, bằng hữu.
Anh thấy đấy,
cô ấy chưa từng yêu anh.
Cô ấy cưới anh
chỉ vì hồi đó tôi nghèo
mà cô ấy thì mệt mỏi vì chờ đợi.
Đó quả thật là
một sai lầm kinh khủng,
song trong tim cô ấy...
Tận sâu trong tim,
cô ấy chưa từng yêu
một ai cả trừ tôi.
- Chúng ta nên đi thôi.
- Về nhà hết nào.
- Ngồi xuống, Daisy!
- Làm ơn.
Xin hãy ngồi xuống.
Ngồi đi, Daisy.
Daisy,
đã có chuyện gì?
- Anh muốn nghe.
- Tôi đã nói với anh rồi.
Chuyện đã diễn ra
trong suốt 5 năm trời.
Cô đã gặp hắn
trong 5 năm trời ư?
Không, không phải gặp.
Chúng tôi đâu có gặp được. Nhưng...
chúng tôi đều yêu nhau
suốt từ dạo ấy. Đúng không?
Ồ, tất cả vậy đấy.
Anh điên mất rồi!
Tôi không thể nói gì
về chuyện xảy ra 5 năm trước
vì khi đó tôi đâu biết Daisy.
Tôi sẽ sốc nặng nếu thấy anh
lại gần cô ấy trong vòng một dặm
trừ khi anh là người
mang tạp phẩm qua cửa hậu.
Tất cả những điều còn lại
đều là sự dối trá.
Daisy đã yêu tôi
khi cô ấy cưới tôi
- và giờ cô ấy cũng yêu tôi.
- Không.
- Không hề, tôi rất tiếc, anh Buchanan.
- Có đấy, cô ấy yêu tôi.
Cô ấy yêu tôi.
Và thêm nữa, tôi cũng yêu Daisy.
Không.
Anh yêu em, Daisy.
Đôi khi
anh có hay la cà nhậu nhẹt lu bù.
Nhưng anh luôn quay về.
- Nhậu nhẹt lu bù.
- Lúc nào tôi cũng thật lòng yêu cô ấy.
Anh đang khiến tôi ghê tởm.
Anh biết sao chúng ta
rời Chicago không?
Hồi đó anh không đi chơi bời
thì tôi cũng thấy
ngạc nhiên đấy!
Mọi chuyện qua rồi, Daisy yêu dấu.
Qua hết rồi.
Nói cho anh ta biết sự thật đi.
Nói đi.
Rằng em chưa từng yêu anh ta
rồi chuyện này sẽ chấm dứt.
Làm sao mà em có thể...
- yêu anh ta chứ?
- Hãy nhớ kế hoạch của chúng ta.
Nói rằng em chưa từng
yêu anh ta và
nỗi đau này sẽ tan biến
mãi mãi.
Daisy.
Daisy, nói đi.
Em chưa từng yêu anh ấy.
Chưa từng ư?
- Chưa.
Cả khi ở Kapiolani ư?
Cả cái hôm anh bế em xuống từ quán
Punch Bowl để em khỏi ướt giày ư?
Chưa từng ư?
Xin đừng.
Daisy.
Rồi đó, Jay.
Anh đòi hỏi quá nhiều.
Hiện em yêu anh
là không đủ ư?
Em chẳng thể thay đổi
những gì đã qua.
Em đã từng yêu anh ấy
và yêu cả anh nữa.
Em cũng đã yêu anh ư?
Em cũng đã yêu...?
Kể cả đó là lời nói dối!
Cô ấy không biết anh còn sống!
Có nhiều điều giữa Daisy và tôi,
Gatsby ạ, mà anh sẽ
không bao giờ biết đâu.
- Những điều mà chúng tôi không thể quên.
- Tôi muốn...
nói chuyện riêng với Daisy.
Thấy chưa, anh làm cô ấy
quá kích động rồi.
- Daisy.
- Kể cả ở riêng...
em cũng không thể nói em chưa từng yêu Tom.
Đó không phải sự thật.
- Sao cơ?
- Dĩ nhiên là không phải.
- Liên quan đến anh sao?
- Dĩ nhiên là liên quan.
Từ giờ anh sẽ chăm sóc em
tốt hơn.
Không chăm lo cho Daisy được nữa đâu.
Cô ấy sẽ rời bỏ anh.
Bậy bạ!
- Em sẽ đi!
- Không, không.
Cô ấy sẽ không rời bỏ tôi.
Chắc chắn không
vì một kẻ bịp bợm
tầm thường như anh.
Gatsby này, thật ra anh là ai?
Tôi đã điều tra
việc làm ăn của anh.
Anh thuộc...
đám làm ăn với Meyer Wolfshiem.
Xin anh, về nhà đi.
Anh ta và gã Wolfshiem này
đã mua sạch các hiệu thuốc.
Rồi bán rượu lậu trực tiếp
mà chẳng cần theo đơn.
Chuyện đó thì sao hả bằng hữu?
Đừng có gọi tôi là "bằng hữu".
Và chuyện làm ăn ở hiệu thuốc
chỉ như xu lẻ so với
số trái phiếu
mà anh và gã Wolfshiem có.
Ông bạn Walter Chase của anh
- Không quá tự hào để tham gia ư?
- Tôi đã thắc mắc
điều đó về anh.
Tại vì sao một chủ ngân hàng
như Walter Chase
lại nợ ngập mặt...
- Để tôi nói.
- một kẻ Do thái như Wolfshiem?
- Cái đó gọi là háu ăn, bằng hữu ạ.
- Đúng!
Và phân nửa dân Phố Wall
chè chén...
chỗ rượu miễn phí của anh
tại thiên đường vui thú đó vào cuối tuần.
Anh ngạc nhiên là anh ta
không cố lôi kéo chú đấy.
Chúa ơi, anh ta mời chú rồi.
Cậu ấy chẳng liên quan đến...
đến lối sống phóng đãng của anh.
Daisy.
Lẽ nào em không nhìn ra
con người của hắn
với ngôi nhà, những bữa tiệc
và bộ cánh đồng bóng sao?
Hắn chỉ là tấm bình phong
cho Wolfshiem,
một tên xã hội đen
để tìm cách kiểm soát
người đáng kính như Walter Chase.
Thứ đáng kính nhất ở anh,
bằng hữu ạ, đó là tiền.
Tiền, có thế thôi.
Giờ tôi đã có nhiều như anh.
Nghĩa là chúng ta bằng vai vế.
Ồ không. Không.
Hai ta khắc hẳn nhau.
Tôi.
Họ.
Cô ấy.
Chúng tôi đều khác hẳn anh.
Anh thấy đấy,
chúng ta sinh ra
đã không giống nhau.
Nó chảy trong máu rồi
và dù anh có làm, có nói
hay đi ăn trộm
hay mơ tưởng cũng không thể
thay đổi điều đó.
Một quý cô như Daisy...
Mày câm mồm!
Câm họng!
Mày câm họng!
Dáng vẻ Gatsby,
trong khoảnh khắc đó
như thể anh ấy
đã từng giết người vậy.
Chân thành...
Chân thành xin lỗi.
Có vẻ tôi...
đã hơi nóng giận.
Phải đấy, anh Gatsby.
Cho chúng tôi thấy
cách cư xử...
- lịch thiệp của dân Oxford nào.
- Daisy yêu dấu.
Chuyện này sẽ
không để lại hậu quả.
Daisy.
Daisy, hãy nói đi, em yêu.
Anh chỉ nóng giận chút thôi.
Anh ấy bắt đầu nói
một cách phấn khích,
nhưng mỗi từ nói ra
đều khiến Daisy
càng cảm thấy bất an.
... đến nhà ba mẹ em
ở Louisville.
Xin anh đó, Tom,
em không thể
chịu đựng thêm nữa!
Sao hai người không tiếp tục nói
trên đường về nhà
trong xe của Gatsby.
- Daisy, em yêu, nhìn anh này.
- Đi thôi.
Daisy.
Hắn sẽ không phiền em nữa.
Anh đoán hắn đã nhận ra...
- rằng chiêu ve vãn đó đã kết thúc rồi.
- Daisy?!
Daisy!
Chú làm một ly chứ?
Jordan?
Nick?
Nick.
Sao ạ?
Chú uống chứ?
Không.
Em chợt nhớ ra
hôm nay là sinh nhật mình.
Chúc mừng sinh nhật.
30 tuổi. Hứa hẹn cho
một thập kỷ cô đơn.
Vụ xung đột khủng khiếp
của tuổi 30 đã chấm dứt
khi Gatsby và Daisy
lái xe trong chiều hôm lạnh lẽo
tìm đến cái chết.
Cô đừng có lừa tôi!
Cô lấy chúng ở đâu ra?
Cô có thể lừa tôi, nhưng đừng có
... gạt Chúa!
Chúa thấy tất cả!
Myrtle!
Cô đâu rồi?
Tom?
Tom!
Myrtle!
Em ở đây! Dừng xe!
Em yêu!
Tom!
Khoan!
Chậm lại.
Chậm lại!
Có tai nạn ở phía trước, thưa Ngài!
Tuyệt. Wilson cuối cùng
cũng được kiếm cơm rồi.
Hãy qua xem nào.
Ồ, có nên không?
Xem chút thôi.
Đi nào.
Lùi lại! Đứng cách ra xa nào!
Hãy tỏ ra có chút tôn trọng!
Nếu ai không có lý do
chính đáng nào để vào nhà
thì xin mời ra ngoài cho!
Còn ai mà thấy bất cứ điều gì
và muốn kể cho tôi, thì
hãy trình báo ở bên ngoài.
Tôi không muốn mọi người đứng đây.
Được chứ?
Xin hãy lùi lại. Làm ơn.
Chúa ơi.
Được rồi, bà con.
Mọi người đứng ra xa.
Hãy đứng ra xa!
Nếu không có phận sự,
mời đi khỏi đây!