[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Qishuyouyu Culture Media Co., Ltd Clowfish Studio]
[Độc quyền sản xuất]
[Đạo Trời, bớt dư bù thiếu.Đạo người thì ngược lại,bớt thiếu bù dư.
Ai đem chỗ dư bù đắp cho thiên hạ?
Phải chăng chỉ có người có Đạo?"Đạo Đức Kinh" - Chương 77]
[Yêu Vương Động]
Đại ca!
[Chu Tử Chân - Yêu tinh lợn]
Hôm nay nghênh đón phu nhân thứ 17.
À không, phu nhân thứ 18.
[Chu Tử Chân - Yêu tinh lợn]
Thật vui, thật đáng chúc mừng!
Đại ca! Đại ca!
Chúng mừng đại ca! Chúc mừng đại ca!
Xin hỏi tân nương là người phương nào?
Cái này ngươi cũng không biết à!
Gần đây, đại ca vừa tiêu diệt Yêu Hồ tộc.
Tân nương này ấy à...
chính là Nữ quân của Yêu Hồ tộc...
Chín đuôi!
Hồ tộc?
Đại ca!
Đại ca thật quả là... "có diễm phúc"!
Đâu chỉ là "có diễm phúc".
Nghe nói yêu hồ chín đuôi đó
có thể coi là tuyệt sắc thế gian,
đẹp xinh lay động lòng người,
khuynh đảo thế gian.
Thật sự là
"rụng rời chân tay, hồn bay phách lạc".
Được đấy!
Đại ca!
[Kim Đại Thăng - Yêu tinh trâu]
Hôm nay là đêm
động phòng hoa chúc của huynh.
[Kim Đại Thăng - Yêu tinh trâu]
Mấy huynh đệ đây
đặc biệt chuẩn bị cho huynh
vài đồng nam, đồng nữ.
Đại ca nhìn xem.
- Để bồi bổ tinh lực cho đại ca đấy!
- Được!
Vô ích thôi!
Dây xích này đã bị phù phép rồi,
không thoát ra được đâu.
Nếu không phải làm sao?
Đâu thể ngồi yên chờ chết,
giương mắt nhìn tỷ tỷ
bị gã vượn khỉ thối tha đó làm nhục.
Người đẹp!
Phu quân của nàng đến rồi đây!
Tên vượn khỉ thối tha!
Ngươi dám đụng vào một sợi lông tỷ tỷ ta,
ta liều chết với ngươi.
Dừng tay!
Ngươi cần gì, ta đều cho ngươi hết.
Thế là đúng rồi.
Nào!
Chỉ cần nàng thuận theo ta,
ta bảo đảm
sẽ khiến nàng sung sướng...
tột cùng.
Đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng.
Cởi trói cho họ trước đã.
Nàng muốn... cả ba cùng tới sao?
Ả hồ li chín đuôi này
tuy xinh đẹp mê người,
nhưng vô cùng xảo quyệt.
Hay là tôi... đi xem thực hư ra sao.
Tôi vào trước đây!
Không được! Không được!
Sao lại dừng nhạc lại rồi?
Ai cho các người dừng lại hả!
Bên trái thổi sang bên trái,
bên phải thổi sang bên phải.
Tất cả nhìn hết về phía sau,
tiếp tục tấu nhạc lên, nhảy múa tiếp đi.
Ta đi! Ta đi!
Để ta! Để ta!
Thôi để ta đi trước cho!
Đồ háo sắc! Ngươi lại đây!
Sao nhạc lại dừng rồi?
Chỉ dựa vào ngươi!
Tên vượn khỉ thối tha,
đừng hòng làm nhục bổn quân.
Làm nhục?
Ngươi chỉ là một con hồ li tinh.
Đi theo ta
là diễm phúc của ngươi.
Ta thà chết
cũng không gả cho thứ
tiểu nhân thấp hèn như ngươi.
Thật vậy sao?
Sao thế hả?
Gào gì thế hả?
Đại ca!
Đại ca ơi, xảy ra chuyện rồi!
Sao...
Sao chết hết rồi thế này?
Việc này...
đệ biết.
Để đệ từ từ kể cho huynh.
Lũ quỷ háo sắc này
đều muốn nhìn trộm
huynh và thiếu phu nhân động phòng.
Nhất là tên quỷ háo sắc này.
Xà tinh không chịu nữa,
giết luôn trâu ngay lúc đó.
Dê núi thấy trâu đã chết,
lại giết luôn xà tinh.
Yêu tinh chó
thừa cơ giết yêu tinh dê.
Rết cũng không phải thứ tử tế gì,
nó giết luôn chó.
Tên yêu tinh lợn này lại...
Ôi trời! Bịa không nổi nữa rồi.
Đó là lão Chu, vậy ngươi là ai?
[Khương Tử Nha]
Ta là anh Khương của ngươi đây.
Vũ khí của ngươi hơi lởm chởm nhỉ!
Đợi đấy, ông đây nện cho ngươi
lởm chởm như nó luôn.
Hết đinh rồi phải không!
Không thu về được nữa chứ gì!
Bao giờ mới hết!
Không sợ ngươi lởm chởm,
chỉ sợ ngươi giả vờ.
Tỷ tỷ, dây xích này
pháp thuật bị vô hiệu rồi.
Đi mau!
Xong việc, dọn hàng!
Người anh em Sách Trừ Yêu,
Tối nay hai chúng ta uống chút?
Không được!
Chưa trừ hết yêu không thể đi được.
Đa tạ ơn cứu mạng của Tiên sư.
Chúng tôi là con gái nhà lành
ở thôn làng gần đây.
Đừng đùa nữa!
Một cây thủy tiên nhỏ,
một con rắn nước con, cô là...
Hồ li!
Cũng hiếm có đấy! Đi đi!
Bảo ngươi về nhà,
cái ác không trừ hết được,
yêu ma không bắt hết được,
mấy thứ này bé tí tẹo teo,
làm ảnh hưởng việc uống rượu quá đấy!
Ngươi không bắt thì ta bắt.
Lại bốc đồng rồi.
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ, làm sao giờ?
Sách Trừ Yêu không hiểu chuyện,
các ngươi cũng không hiểu chuyện.
Liều với chúng thôi!
Đang hòa khí lại động thủ gì chứ?
Ngươi phàn nàn gì hả?
Ngươi còn có ý kiến khác sao?
[Miếu Nữ Oa]
Tỷ tỷ,
sau này phải làm sao đây?
Quê nhà bị phá hủy, cả tộc bị giết hại,
chúng ta không còn nơi nào để đi nữa rồi.
Nữ Oa nương nương
Hồ tộc chúng con bị diệt,
bị tam giới ức hiếp, sỉ nhục.
Người có thể cho chúng con
một con đường sống được không?
Tâm nguyện của ngươi, ta đã nhận được.
Bái kiến Nữ Oa nương nương.
Ta ban cho ngươi một mối nhân duyên.
Ngươi gắng sức phò tá người hiền,
thực hiện tâm nguyện.
Kí Châu Hầu Tô Hộ
có cô con gái là Tô Đát Kỷ,
vừa mới chết trẻ
vẫn chưa an táng.
Ngươi hãy mau chóng tới đó.
Còn mệnh số sau này thế nào,
thì phải xem tạo hóa của ngươi.
[Tô Phủ]
Lão gia, phu nhân, Đát Kỷ tỉnh rồi.
[Phong Thần
Đát Kỷ]
[Ngọc Hư Cung]
Giờ đây thiên hạ rối ren,
chư hầu phân tranh.
Nhà Thương đã hiện rõ thế sụp đổ.
Sư phụ muốn chọn một đệ tử đắc lực
thay ta phong thần xuống núi,
[Nguyên Thủy Thiên Tôn]
thi hành đạo trời,
phò trợ bậc minh chủ.
[Nguyên Thủy Thiên Tôn]
Bẩm sư tôn.
Đệ tử Thân Công Báo
nguyện gánh trọng trách này.
Dầu sôi lửa bỏng, cũng chẳng từ nan.
[Thân Công Báo]
Bẩm sư tôn.
Để tử cho rằng, luận năng lực và vai vế,
nên để đại sư huynh
Khương Tử Nha nhận lệnh này ạ.
Thế...
Đại sư huynh của các ngươi đâu?
- Đúng đấy!
- Lúc quan trọng thế này,
đại sư huynh đi đâu rồi?
Sao huynh ấy không có mặt?
Đại sư huynh lại đến muộn rồi.
Huynh lại đi uống rượu,
hay đi câu cá thế?
Đều không phải.
Đệ hiểu lầm ta rồi.
Ta chỉ là... mất phất trần rồi.
Đại sư huynh!
Đến pháp khí sư phụ ban mà cũng làm mất,
huynh quả không tầm thường!
Sư tôn!
Đệ tử tu hành
hơn ba trăm năm ở núi Côn Luân,
cẩn trọng tận tụy, cần cù chăm chỉ,
nguyện được dốc sức vì sư tôn.
Ý sư phụ đã quyết, sẽ để ngươi đi!
Đại đệ tử Khương Tử Nha nghe lệnh.
Sư phụ lệnh cho ngươi
mau chóng xuống núi,
đến Triêu Ca chọn minh chủ
hành đạo trời.
Sau khi thành sự
ắt thành chính quả.
Sư tôn!
Người nên tìm ai trông
thận trọng vững vàng như Thân sư đệ
mới nhận được vụ lớn thế này chứ!
Phải không? Nhỉ?
Sư tôn!
Việc này đã quyết, không cần nói nhiều.
Các ngươi lui về tu hành đi!
Xin vâng lệnh sư tôn!
Ông cụ, đứng lại!
Người cho con mấy chỉ dẫn rõ ràng đi.
Thế này nhé!
Sư phụ ban cho ngươi ba chiếc hồ lô.
Lúc cần thiết, lần lượt mở hồ lô ra,
ngươi sẽ có lời chỉ dẫn giải quyết.
Người đưa cho con
ba cái hồ lô thì ích gì?
Lúc quan trọng
có giữ mạng hộ thân được không?
Đây là Cờ Hạnh Hoàng,
có thể hô mưa gọi gió.
Uy lực của nó,
phụ thuộc vào đạo hạnh của ngươi.
Đây là Roi Đả Thần.
Đánh thần, đánh quỷ, không đánh tiên.
Đánh yêu, đánh ma, không đánh người.
Được!
Ba món đồ người đưa cho con,
con nhận hết!
Sư phụ ban thêm cho ngươi
một con thú cưỡi.
Sư phụ hôm nay lại quan tâm đệ tử thế!
Cảm ơn!
Đây chẳng phải con thú cưng
Tứ Bất Tướng của người sao?
Nó xuống núi cùng ngươi,
kịp thời hồi báo tình hình hành động.
Quan trọng là có thể
hỗ trợ lẫn nhau, phải không!
Việc này...
Không phải con không muốn nhận nó.
Mà thế này...
Con dị ứng với da lông súc vật,
được chưa ạ?
Này, ngươi nói ai?
[Tứ Bất Tướng]
Ngươi bảo ai là súc sinh hả?
Súc vật!
Con hiểu ý người rồi.
Con xuống núi, người không yên tâm.
Người tìm một đốc công cho con chứ gì!
Được! Con chấp nhận!
Đi thôi!
Đi đi!
Sư tôn!
Vậy... đồ đệ xuống núi đây!
Không có đồ đệ ở đây,
người hãy giữ gìn sức khỏe!
Tỷ tỷ,
tỷ xem này, Hồng Liên vẽ gì
cho muội thế này không biết,
sao chẳng giống tỷ chút nào.
Ngươi thì hiểu cái gì.
Đàn ông...
thích nhất là kiểu
trang điểm tiên nữ này đấy.
Một cọng tỏi như ngươi,
có thể vẽ thành như này là may rồi.
Người ta rõ ràng là thủy tiên,
đâu như ngươi...
chỉ là một con giun nhỏ bé.
Ngươi từng thấy con giun nào
có lưỡi đẹp thế này chưa?
Thu lại đi!
Các ngươi vào Tô Phủ đã năm năm rồi,
chút dáng người cũng không có,
đắc ý mà quên mình là ai.
Còn tỷ tỷ...
càng ngày càng giống nữ nhân đấy.
Đúng đấy tỷ tỷ.
Nhưng còn mối nhân duyên của tỷ
mà Nữ Oa nương nương nói,
sao chẳng thấy bóng dáng đâu nhỉ?
Chúng ta có thể tu được hình người,
an thân gởi phận ở Tô Phủ,
là đã được nương nương chiếu cố lắm rồi.
Nhân duyên gì đó,
khi nào phải đến sẽ đến.
- Hồng Liên, chuẩn bị áo giáp!
- Vâng!
Triệu tướng quân cũng tử trận rồi.
Quân ta...
đã không còn tướng xuất trận nữa rồi.
Mặc giáp cho lão phu.
[Tô Hộ]
Không xong rồi!
Đát Kỷ tiểu thư
xuất thành nghênh chiến rồi.
Đát Kỷ!
Ngươi đưa ta đến đây là ý gì?
Nàng là ai?
Nói tên xem nào!
Ta là con gái Kí Châu Hầu Tô Hộ,
Tô Đát Kỷ.
Còn ngươi là ai?
Ngươi định làm gì?
Nàng có thể gọi ta...
râu dài!
Ngươi đưa ta đến đây làm gì?
Ngươi đang làm gì thế?
Có một truyền thuyết
nói rằng người tử trận sa trường,
chỉ cần mang chỗ cát
thấm máu trên mình người đó
thả xuống dòng nước chảy,
thì có thể rửa bớt
uất hận chém giết của họ,
để linh hồn trở về quê hương.
Ngươi lo cho linh hồn của họ,
thì hà tất phải giết họ?
Chiến trường tranh đấu,
không chết thì sống.
Không giác ngộ đến mức này,
thì đánh trận gì chứ!
Mặt bẩn rồi!
Tên râu dài nhà ngươi
lại hiểu biết hơn chủ ngươi đấy.
Chủ?
Thương Vương Đế Tân.
Từ khi ông ta kế vị,
chinh phạt hết năm này qua năm khác,
chiến tranh loạn lạc triền miên.
Để giờ đây,
càng yếu thế hơn.
Giờ đây thiên hạ đại loạn,
chư hầu phân tranh,
Vương Triều có mà như không.
Nếu không dùng chiến tranh
để dẹp loạn,
củng cố vương quyền,
thì làm sao có thể an lòng quan dân,
dẹp yên chư hầu.
Với sách lược chiến đấu hiện nay,
chỉ có càng đánh càng loạn.
Phận đàn bà con gái
hiểu gì về sách lược?
Đế Tân kế vị,
đánh Quỷ Phương trước,
rồi chiếm Đông Di.
Mấy năm gần đây lại giao chiến
với các bộ lạc Cửu Miêu,
binh lực tinh nhuệ phân tán khắp nơi,
để cho tám trăm chư hầu
tóm được cơ hội
nhiều lần nổi loạn.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
dù có đánh mười năm nữa,
cũng không dứt được chiến tranh loạn lạc,
cuối cùng vẫn là một thế cục bế tắc.
Nàng có cách giải quyết?
Có.
Dẹp yên loạn lạc, chỉ một năm là đủ.
Được.
Vậy nàng nói ta nghe thử xem.
Đạo lí chinh chiến này
nàng học được ở đâu?
Ta có quen một người bạn,
nàng ấy từng là quân vương của một nước.
Cuối cùng phải chịu nỗi đau diệt tộc.
Con người ở trên thế gian này,
vui buồn cũng chỉ như mây khói.
Chỉ có sự ăn năn,
là không thể nào nguôi.
Bỏ đi.
Nói với ngươi cũng vô ích.
Râu dài,
ngươi rốt cuộc tên là gì vậy?
Quả nhân...
tên là Đế Tân.
Chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.
Đế Tân.
Một mình ngươi đến đây,
là có ý gì?
Chỉ có một việc.
Nói!
Muốn kết thông gia.
Ngươi phá thành trì của ta,
giết hại tướng lĩnh của ta,
còn có mặt mũi
đến xin kết thông gia với ta?
Hôm nay,
hoặc là ngươi lấy đầu ta,
hoặc là...
ta lấy con gái ngươi.
Râu dài,
ngươi dựa vào đâu chứ?
Phụng theo ý chỉ của Đại vương,
hai bên bãi việc binh đao,
dừng khói lửa chiến tranh,
lập mối quan hệ
thân thiết trăm năm với Kí Châu.
Sau khi về triều,
xây Trích Tinh Lâu cho Tô Đát Kỷ,
cử hành lễ đại hôn,
mở tiệc khắp nơi, đại xá thiên hạ.
Tô Hầu.
Quả nhân có lòng muốn dẹp yên bốn bể,
nhất thống thiên hạ.
Nhưng cần sự phò tá
của lệnh nữ Tô Đát Kỷ.
Mong Tô Hầu tác thành.
Tô Đát Kỷ,
nàng làm thê tử của quả nhân,
quả nhân tặng nàng cả thiên hạ,
có được không?
[Thành Triêu Ca]
Trích Tinh Lâu này tuy nguy nga tráng lệ,
nhưng đều là bòn rút từng đồng từng cắc
từ tiền thuế của các nước chư hầu mà ra,
đều là tiền mồ hôi
xương máu của bách tính cả.
Ả Tô Đát Kỷ này không biết là
yêu nghiệt phương nào, mê hoặc Đại vương.
Dám nói tỷ tỷ là yêu nghiệt,
bà cô đây cho ngươi biết
thế nào mới là yêu nghiệt.
Trước khi vào cung
chúng ta đã hứa với tỷ tỷ rồi,
không được hút tinh khí của con người,
làm lộ yêu khí.
Ngươi sợ gì chứ,
đâu phải lần đầu tiên đâu.
Hơn nữa,
từ lúc kẻ đó đưa cho ta Ngọc Tị Khí,
yêu khí không tản ra nữa rồi.
Ta nói này,
huynh đệ chúng ta
ngồi đây nhàn rỗi đã mấy tháng rồi,
có phải cũng nên hành động rồi không?
Ngươi nói cũng không đúng.
Thứ nhất, thế nào là huynh đệ?
Đổi việc, đổi tiền, đổi mạng
đó mới là huynh đệ.
Thứ hai,
trong chiếc hồ lô đầu tiên
ông cụ đưa cho chúng ta lúc sắp đi đã chỉ thị rõ ràng,
gần nơi ẩm ướt, đứng lên,
tìm kiếm nhân duyên.
Gần nơi ẩm ướt, chính là ở bên hồ,
đứng lên, là không động đậy,
tìm kiếm nhân duyên, là ngồi đợi.
Có gì đó sai sai,
sao đệ cảm thấy...
Đừng nhiều lời nữa, rót rượu cho ta.
Huynh định lười biếng đúng không?
Ta lười biếng chỗ nào?
Không phải ta đang cần rượu à?
Nhưng đại sư huynh à, đệ còn mong
dựa vào lần nhiệm vụ này,
để phong thần thành thánh.
Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi,
ta bảo đảm ngươi sẽ
"nhục thân thành thánh".
Trúc Diệp Thanh,
loại đắt nhất, rót đầy đi.
Được thôi.
Lại chuyện gì nữa?
[Bá Ấp Khảo]
Hiền sĩ,
cá cắn câu rồi.
[Bá Ấp Khảo]
Móc câu thẳng,
hơn nữa còn chưa xuống nước,
làm thế nào để câu được cá vậy?
Đây gọi là cá tự nguyện cắn câu.
Các ngươi... là ai?
Vị này là Phụ vương ta,
Tây Bá Hầu Cơ Xương.
Tây Bá Hầu?
Ngài sao lại đến tìm ta?
Phụ vương quan sát
thiên tượng ban đêm,
biết có vị hiền sĩ
đang câu cá bên bờ Vị thủy,
đặc biệt đến tìm gặp.
Ta là hiền sĩ?
Tìm ta có việc gì vậy?
Lão phu có một việc
muốn xin hiền sĩ bảo ban.
Ban!
Có một hồ nước trong, trong hồ có cá.
Vì gió mây thay đổi bất chợt,
hồ nước trong biến thành đầm lầy.
Cá rơi vào bùn lầy, khổ cực khôn cùng.
Nếu muốn cứu cá trong hồ,
thì phải làm thế nào?
Cá trong hồ?
Ngài đổi nó sang một cái hồ nước khác
chẳng phải xong chuyện sao?
Ngài thấy sao?
Hai người này là ai?
Là ai thì cũng có liên quan gì
đến ngươi?
Người ta đâu có nhìn thấy ngươi.
Rượu đâu?
Trúc Diệp Thanh.
Hiền sĩ thích rượu,
thích nhất là Trúc Diệp Thanh,
đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.
Mong hãy nhận lấy.
Tây Bá Hầu,
từ nay trở đi
ta đã là người của ngài rồi.
- Cơ Xương tạ ơn hiền sĩ
- Không không không.
Cơ Xương?
Không phải tội thần
bị Thương Vương giam giữ à?
Tội thần?
Ngài là... tội thần?
Lão phu quả thực
tạm thời bị giam ở Triêu Ca.
Vẫn mong có ngày được cùng hiền sĩ
đàm luận đại sự thiên hạ,
cùng thương lượng
kế sách tốt cho thiên hạ.
Không có ngày đấy đâu.
Ta là người hành đạo trời,
không thể kết giao cùng tội phạm.
Hiền sĩ.
Đạo trời không thể làm trái,
vậy lão phu xin cáo từ.
Dẫn chúng ta đến nơi vắng vẻ này,
có chuyện gì à?
Thiếp đói bụng rồi.
Bổn quan cũng đói bụng rồi.
Người ta muốn...
Ta cũng muốn.
Ăn sạch các ngươi!
Người đã đi rồi, còn nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ...
đó có phải yêu khí không?
Về hướng Triêu Ca?
[Trích Tinh Lâu]
Nơi này làm gì có yêu khí.
- Đi ra phía sau xem nào!
- Đi!
Trời đất ơi,
uống ngụm rượu mà khó khăn quá.
Chúng ta đến để tìm yêu khí,
sao huynh lại uống rượu?
Ta uống rượu trong bình
không biết là ít đi đâu.
Ngươi đang làm gì đấy?
Ta... ta thử thôi mà.
Tìm yêu khí ở trong này à?
Ít đi trông thấy rồi đấy! Được rồi.
Sắp xếp cẩn thận lại đi.
Có người đến.
Bây giờ ngươi đang ẩn thân hả?
Ẩn thân rồi!
Qua đây, che cho ta.
Cả ngày hôm nay làm lễ tế trời đất,
bày tiệc chiêu đãi,
chắc nàng mệt rồi.
Ở bên ngài, thiếp không mệt.
Cô dâu này trông quen thế nhỉ.
Huynh thấy cô nương xinh đẹp,
đều thấy quen quen hết.
Im mồm đi.
Sao vậy Ái Phi?
Không sao ạ.
Nhìn nhầm thôi.
Đại vương lát nữa
mở tiệc mời các chư hầu,
đừng quên tuyên bố chính sách mới,
đem binh quyền thu về trung ương,
cố gắng sớm bình ổn chiến sự,
mong thiên hạ sớm được thái bình.
Quả nhân đã sớm có dự tính.
Đây là tình huống gì vậy?
Ta còn đang đi khắp nơi tìm minh chủ.
Ngoài ngài ấy ra,
còn ai có thể là minh chủ nữa đây?
Cô dâu kia là minh chủ á?
Ngươi điên à? Ta bảo là Trụ Vương.
Đi thôi, đi thôi!
Chúng thần bái kiến Đại vương.
Chúc mừng Đại vương thành hôn
với Quý Phi nương nương.
Các khanh bình thân.
Quả nhân có một việc
muốn cùng các ái khánh bàn bạc.
Quả nhân...
muốn đem quân tinh nhuệ
đang trấn thủ ở bốn phương
rút về triều đình,
thống nhất điều phối.
Thần cho rằng việc này là không nên,
giờ đây các nơi vừa bình ổn,
lúc này rút quân không có lợi
cho giang sơn Đại Thương chúng ta.
Thần cũng nghĩ vậy.
Lúc này điều binh về triều
ường đi vất vả,
thực sự không cần thiết.
Mong Đại vương suy nghĩ lại.
Đám đại thần này
ngoài mặt thì nói có lí lắm,
thực chất là
không muốn bản thân chịu thiệt thôi.
Mai Quốc Thúc,
ý khanh thế nào?
Khởi bẩm Đại vương,
việc điều binh về nước này,
không phải việc cấp bánh hiện nay,
sau này cân nhắc cũng chưa muộn.
Lời của Mai Quốc Thúc cũng có lí,
vậy thì sau này bàn sau đi.
Nhưng... trước mắt có một việc
mong Đại vương điều tra rõ ràng.
Việc gì?
Mấy ngày gần đây,
trong cung xảy ra nhiều chuyện kì lạ.
Không phải là cung nữ mất tích
thì là các tướng sĩ bị hại.
Lão thần quan sát hiện tượng
thấy yêu khí bao trùm thâm cung,
quả thực là điềm không lành.
Khởi bẩm Đại vương,
đúng như lời Mai Đại nhân.
Ngay hôm nay thôi,
hai vị sứ thần của nước thần
không rõ tung tích,
không biết sống chết ra sao.
Quả nhiên là có yêu quái.
Mai Quốc Thúc ngài hiểu nhầm rồi.
Thiếp thân thường ở bên cạnh Đại vương,
chỉ là cùng Đại vương đàm luận quốc sự,
mong giúp chút sức mọn cho Đại vương,
không hề có ý mê hoặc Đại vương.
Tô Quý phi,
Ngươi chỉ là một phi tử vừa vào cung.
[Khương Hoàng Hậu]
Có tư cách gì
mà đàm luận quốc sự với Đại vương?
[Khương Hoàng Hậu]
Ngươi tự ý can thiệp vào chính sự,
làm nhiễu loạn lòng Đại vương,
nên khép vào tội gì đây?
Khương Hoàng hậu.
Hôm nay là ngày đại hôn
của quả nhân và Tô Quý phi,
đừng gây khó dễ như vậy.
Thần thiếp không có ý làm khó Tô Quý phi.
Nhưng quản lí hậu cung là
bổn phận của thần thiếp.
Con trai tội thần Bá Ấp Khảo,
thay mặt Tây Kỳ
tiến cống mười xe bảo vật,
để đặc biệt chúc mừng Đại vương.
Mong là hợp ý Đại vương và Quý phi.
Tốt lắm.
Bá Ấp Khảo có lòng rồi.
Mong Đại vương nhân từ,
ban ân cho cha thần
được ân xá về nước.
Ngươi tiến cống thay cha chuộc tội,
cũng là có hiếu.
Được thôi.
Quả nhân cho phép hai người
trở về nước.
Tạ ơn Đại vương.
Giờ thì hắn không phải phạm nhân nữa rồi.
Quả nhân nghe nói Cơ Hầu giỏi xem quẻ.
Trước khi về nước,
chi bằng xem cho quả nhân
và Tô Quý phi một quẻ đi.
Vâng.
Quẻ này thế nào?
Đại vương.
Quẻ này...
là điềm báo cực xấu.
Giải thích như nào?
Quẻ này...
là nghiệt duyên.
Nhẹ, thì nước nhà khốn khổ
Nặng, thì vận mệnh quốc gia lung lay.
Cơ Hầu.
Nếu đã là đại hung,
thì khanh không cần về Tây Kỳ nữa đâu.
Ở lại Triêu Ca phò tá ta,
để chứng kiến vận mệnh quốc gia
mà ngươi bói đi.
Đại vương.
Quẻ này Đại vương cũng thấy rồi đấy.
Thần thiếp thay mặt hậu cung
khuyên Đại vương,
không nên phong con yêu nữ này làm phi,
để không bị trúng kế của ả.
Quả nhân...
và ái phi Tô Đát Kỷ
mời chư vị ái khanh ở đây.
Các khanh không uống sao?
Hoàng hậu này...
mặt dài thuộn, đằng đằng sát khí,
còn bảo người khác là yêu quái.
Đã ăn cướp còn la làng.
Cô ta nhất định là yêu quái.
Đi thôi! Tối nay phải bắt được cô ta.
Đi!
Nàng thấy đấy.
Bọn chúng ai cũng ép người quá mức,
từng bước từng bước dồn ép.
Quả nhân là vua một nước,
nhưng cái gì cũng phải chịu sự
khống chế của bọn chúng.
Đến cả việc quả nhân
muốn cưới một quý phi ta yêu quý,
cũng bị bọn chúng nói này nói nọ.
Nếu bên cạnh quả nhân
có thêm vài người có thể
hiểu được lòng ta giống như nàng,
thì thiên hạ sớm đã thái bình rồi.
Hoàng hậu! Con yêu quái này...
ta khiến ngươi hiện nguyên hình.
Hóa ra cô ta là yêu quái à?
Ngươi thân là Hoàng hậu
mà không hiểu đạo lý,
lại dám đổ tội cho tỷ tỷ của ta.
Vậy... ngươi nghĩ ai là yêu quái?
- Chẳng phải huynh vừa nói Hoàng hậu...
- Ta nói đâu?
Chịu chết đi.
- Hộ giá.
- Yêu quái.
Còn chưa hiện nguyên hình.
Quen thế nhỉ.
Khương Tử Nha, sao lại là ngươi?
Tránh ra.
Phong Lôi Địa Động Lệnh.
Đạo hạnh kiểu gì đấy?
Món đồ chơi này dùng thế nào?
Trình độ của huynh thế thôi à.
Chỉ có thế à?
Tiêu rồi.
Chuyện gì thế?
Tỷ tỷ!
Tỷ tỷ, Hồng Liên xảy ra chuyện rồi.
Tình hình lúc đó rất nhanh chóng.
Con xà tinh này là con đại xà tinh.
Đuôi của cô ta cuốn lấy ta.
Ta bất cẩn, không tránh đi.
Nhưng không sợ,
với thực lực của bổn tiên,
đối phó với loại yêu quái này
là chuyện như cơm bữa.
Huynh lại điêu.
Ta điêu hay không liên quan gì đến ngươi?
Ngươi nói luyên thuyên làm gì?
Kiếm chỗ nào chơi đi!
Đi đi.
Còn ở đó không đi à!
Còn ở đây sao?
Đuổi đi rồi!
Hết rồi, không còn gì nữa rồi.
Đuổi đi rồi.
Trở lại chuyện chính.
Lần này bổn tiên xuống đây
việc chính là
bảo vệ Hoàng hậu nương nương.
Đương nhiên,
nếu... người ở trước mặt Đại vương
có thể nói tốt cho ta vài câu
thì cũng không phải không được.
Tên đạo sĩ thối,
lần trước chặt đứt một cái đuôi của ta,
lần này lại hại chết Hồng Liên.
Tỷ tỷ, làm sao đây?
Đừng kích động.
Tỷ tỷ, chính hắn đã đưa một viên
Ngọc Tị Khí cho Hồng Liên,
nói có thể che được yêu khí.
Ngươi là ai, có ý đồ gì?
Ta là ai không quan trọng.
Nhưng ta biết ngươi là ai.
Ngươi là Nữ vương của Hồ tộc năm đó...
chín đuôi.
Ta còn biết,
cả tộc ngươi diệt vong,
lòng ngươi căm phẫn.
Đến nay dù sao cũng là
Vương phi của con người.
Người ngươi yêu lại
lún sâu trong chuyện nước chuyện dân,
u uất vì hoài bão chưa thành.
Ta lại có kế sách vẹn cả đôi đường.
Trong bức họa này là Lộc Đài.
Ngươi cho người xây Đài này
trên mộ của Hiên Viên,
vào đêm rằm trăng tròn
làm lễ tế yêu,
là có thể dẫn yêu linh giáng thế,
hồi sinh lại Hồ tộc.
Xin hỏi...
nếu ngươi có
thuộc hạ cũ trung thành giúp đỡ,
thì còn ai
dám chống lại ý ngươi và Thương Vương?
Tại sao muốn giúp ta?
Kẻ thù của kẻ thù...
chính là bạn.
Ta với ngươi
có cùng một kẻ thù.
Ngô Vương anh vũ, thống nhất tứ hải,
vạn thọ vô cương.
Đây...
là đâu?
Bẩm Đại vương,
nơi đây tên là Lộc Đài,
có thể thu hút thần tiên hạ phàm,
giúp Đại vương làm nên nghiệp lớn,
giang sơn luôn vững bền.
Ngươi là ai?
Bổn tiên là Khương Thượng,
có thể giúp đại vương xây dựng Lộc Đài.
Ngươi chỉ cần nghe theo sắp xếp của ta,
đưa Khương Tử Nha vào trong
giấc mơ của Trụ Vương.
Đến lúc đó...
hắn xây Lộc Đài thì chết,
không xây cũng chết.
Thù của tỷ muội ngươi...
cũng báo được rồi.
Hoàng hậu,
tối qua thứ bất ngờ tấn công nàng
thực sự là yêu quái à?
Quả thực là thế,
nhiều thị vệ cũng có thể làm chứng.
Nếu không nhờ vị đạo sĩ này
ra tay cứu giúp,
e rằng thần thiếp
sớm đã bị yêu quái hãm hại rồi.
Hiền sĩ xưng hô thế nào?
Bổn tiên Khương Thượng phụng mệnh
Nguyên Thủy Thiên Tôn trên Ngọc Hư Cung
xuống núi phò tá minh chủ,
hành đạo trời.
Ngươi chính là Khương Thượng sao?
Đại vương xem ra
đã từng nghe danh bổn tiên.
Được.
Khương Thượng có công diệt yêu,
tấn phong Hạ đại phu,
nhậm chức Ti Thiên Giám.
Tạ Đại vương.
Đại vương.
Chức... Hạ đại phu là chức quan gì?
Cụ thể là làm gì ạ?
Lệnh cho Khương Thượng
dựa theo bản vẽ này
giám sát xây dựng Lộc Đài.
Ngày hoàn thành
thưởng bổng lộc, thăng chức.
Đây đâu phải Lộc Đài,
đây rõ ràng là đàn tế giáng yêu mà.
Chỉ ngươi hiểu à?
Đừng nói nữa.
Bẩm Đại vương,
người nào chuyên nghiệp nấy,
hay là ngài mời vị cao nhân khác đi.
Khương Thượng to gan.
Đây là chỉ thị của Đại vương,
ngươi lại dám kháng chỉ
chính là tội bất kính.
Đại vương,
theo luật người này
phải cách chức, bắt giam,
đợi trừng trị sau.
Khương Thượng có công diệt yêu,
hơn nữa lời của ông ấy
cũng chưa chắc đã sai,
mong Đại vương suy nghĩ kĩ.
Đại vương.
Lão thần mạo muội khởi tấu.
Trích Tinh Lâu vừa hoàn thành không lâu,
không nên lại xây dựng rầm rộ,
hao tốn tiền của nữa.
Hơn nữa...
hình dạng của Lộc Đài này
góc cạnh kỳ dị,
không giống bình thường,
e rằng có ý chẳng lành.
Lão thần chỉ sợ...
trong cung vẫn còn yêu nghiệt hại người,
làm hại Đại vương.
Mai Quốc thúc!
Nhớ năm đó,
ngươi cùng quả nhân
thảo luận quốc sách,
quân thần một lòng.
Bây giờ...
sao chuyện gì cũng đối đầu với quả nhân?
Đừng nhiều lời,
lòng quả nhân đã quyết,
giao cho hai khanh
giám sát xây dựng Lộc Đài.
Bãi triều.
Theo cách nói của người đó,
đem bỏ tóc của người muốn giết
vào cột đồng này,
có thể khiến hắn biến thành mây khói,
khác gì bào cách.
Tóc của Mai Bá đã lấy được rồi,
nhưng còn Khương Thượng thì sao?
Đây là pháp khí của Khương Tử Nha.
Bên trong có một phần
nguyên thần của hắn.
Ngài muốn có cháu trai phải không?
Nào, cháu trai, có rồi.
- Đa tạ.
- Người tiếp theo.
Ngươi không cần ngồi nữa,
nhìn tướng ngươi chẳng có vấn đề gì,
đừng nghĩ chuyện thăng chức,
giữ mạng quan trọng. Đi đi.
Hôm nay đến đây thôi,
hôm nay đến đây thôi.
Mọi người về đi, về đi.
Chẳng có chuyện gì không giải quyết được.
Tướng mọi người đều rất tốt.
Ngươi cũng được.
Đi đi!
Các người cũng đừng hóng chuyện nữa.
Giải tán đi!
Giải tán! Giải tán!
Đến giờ rồi.
Đừng làm lỡ việc ta uống rượu.
Ta nói này, huynh xem chuẩn không đấy?
Bây giờ ta là sủng thần
được sủng nhất bên cạnh Đại vương.
Họ tìm ta xem tướng
vốn không quan tâm xem đúng hay không.
Giúp ta đếm tiền đi.
Không sao, huynh yên tâm,
tiền với ta không quan trọng.
Ngươi có nhớ ta từng nói
ta quan tâm cái gì không?
Thế là đã "đổi tiền" rồi đấy.
Được đấy!
Giống huynh đệ hơn rồi.
Nào, đếm tiền.
Khương đại nhân,
giúp lão phu xem một quẻ được không?
Chẳng phải ông cũng biết xem à?
Mời.
Nói đi, xem gì?
Phụ vương muốn cùng ngài
xem vận thế cho nhau.
Xem cho nhau hả?
Xem cho nhau!
Tây Bá Hầu.
Đại nạn sắp đến.
Ta khuyên ông nghĩ cách
đưa cậu ta ra khỏi Triêu Ca đi,
nếu không...
Tốt lắm.
Sắp chết rồi, ông còn tốt.
Vì thiên hạ vạn dân mà chết,
chẳng phải tốt hơn sống tạm bợ sao.
Ta thấy ông... đúng là có vấn đề đấy.
Lão phu không nói bản thân,
mà là Khương đại nhân. Vận khí của ông...
Thiên mệnh ở phía tây, thiện hạ đổi chủ.
Khương đại nhân,
lão phu chỉ có một thỉnh cầu.
Đợi sau khi lão phu quy thiên,
xin hãy giúp nước Chu,
cứu bách tính thiên hạ
khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng.
Tây Bá Hầu,
ông có biết...
lời ông vừa nói
chính là lời sai lầm điển hình không?
Ta đã tìm được minh chủ rồi,
ta không cần
gây dựng lại từ đầu nữa.
Ông tha cho ta đi,
đừng kéo ta vào rắc rối nữa được không?
Mời các người về cho.
Đi thôi!
Nào!
Tạ Đại vương.
Tình hình thế nào?
Bẩm Đại vương
Mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an.
Quả nhân hỏi
chuyện xây dựng Lộc Đài cơ mà.
Đại vương,
cái gọi là mưa thuận gió hòa,
quốc thái dân an
chỉ là biểu hiện bên ngoài.
Thực tế bách tính khổ cực,
dân chúng lầm than,
không còn sức lực gánh thêm
gánh nặng xây Lộc Đài mới.
Do đó, vẫn chưa bắt đầu xây dựng.
Vẫn xin Đại vương
thấu hiểu dân tình, thu hồi ý chỉ.
Mai Quốc thúc,
khanh thế là kháng chỉ.
Lão thần chỉ có
một lòng tận tụy trung thành,
trời đất có thể chứng giám,
nhật nguyệt có thể soi sáng.
Thần thiếp có thể thử lòng trung thành
của Mai Quốc thúc là thật hay giả.
Khởi bẩm Đại vương,
thần thiếp có một thần khí có thể giúp
Đại vương phân biệt ai trung ai gian.
Phân biệt thế nào?
Đại vương có thể lệnh
Mai Quốc thúc và Khương đại nhân
lấy thân ôm lấy trụ đồng.
Nếu là người trung thành với Đại vương
sẽ bình an vô sự.
Nếu là kẻ mang mầm mống tai họa
nhẹ thì bị bỏng,
nặng thì chết.
Thần thiếp thử trước.
Đại vương.
Lão thần tận tâm
cống hiến sức lực cho chính sự
hơn năm mươi năm,
hết lòng hết sức,
giãi bày tâm can.
Đại vương...
vẫn không thấy
lòng trung thành của lão thần sao?
Mai Quốc thúc vậy thử xem sao.
Được.
Ta thử.
Thân yêu phi, tránh hiền thần,
thời đại hưng thịnh của Thành Thang
đến đời này kết thúc.
[Là họa hay là phúc,
cần quyết đoán phải quyết đoán]
Khương Thượng.
Khương ái khanh dừng bước.
Quả nhân có
trung thần tướng giỏ như khanh,
đúng là phúc của đời này.
Bào cách thì miễn đi.
Quả nhân và ái phi mời ái khanh một ly.
Người đâu,
lục soát Hoàng thành,
bắt yêu nhân Khương Thượng.
Không sao chứ?
Thân Công Báo ta tu luyện 300 năm,
cần cù chăm chỉ.
Tên hèn nhát ngươi dựa vào đâu
mà cướp hết công lao.
Từ ngày hôm nay...
trên đời không còn Khương Thượng nữa.
Đợi đã.
Sư đệ,
rốt cuộc đệ có hiểu
sư tôn lúc đầu
tại sao không chọn đệ không?
Tại sao?
Bởi vì...
đệ là một...
tên...
đại...
ngốc...
Ối trời!
đến cổng thành rồi.
Mục đích của chúng ta
là ra khỏi cổng thành,
ngươi phải xông ra ngoài cổng thành chứ.
Ta cũng muốn chứ.
Nhưng một ngày chỉ có thể dùng hai lần,
dùng nữa thì "đổi mạng" mất.
Thế này...
chẳng phải xấu hổ sao?
Tất cả nghe lệnh.
Truyền lệnh của Đại vương,
thả người này ra khỏi thành.
Sao?
Các ngươi muốn kháng chỉ sao?
Đi thôi.
Hiền sĩ,
xin đừng quên
lời lão phu đã nói với ngài.
Đi thôi.
Trời ơi! Vừa bắt đầu đã đổi mạng rồi.
Đại sư huynh.
Cố gắng lên.
Phụ vương,
thả bọn họ đi
thì chúng ta phải làm sao?
Tất cả đều là số mệnh.
Đại sư huynh.
Đại sư huynh, huynh tỉnh lại đi
đại sư huynh.
Đại sư huynh,
chỉ cần huynh tỉnh lại
ta sẽ không bao giờ mách lẻo
với sư tôn nữa.
Ta sẽ mua rượu cho huynh mỗi ngày.
Trúc Diệp Thanh,
Trúc Diệp Thanh đắt nhất,
ta rót đầy cho huynh mỗi ngày.
Ngươi... ngươi ghi lại...
những gì ngươi vừa nói cho ta.
Được!
Ghi, ghi, ghi,
ghi bao nhiêu tờ cũng được.
Cơ Hầu,
ngươi ngụy tạo kim bài,
giả truyền khẩu dụ của quả nhân,
đây là tội chết.
Hôn quân,
Cơ Xương ta...
chết không có gì đáng tiếc.
Nhưng ngươi si mê yêu nữ,
lạm sát trung thần,
vương triều Đại Thương
kết thúc rồi.
Người đâu,
lôi Cơ Xương ra ngoài chém đầu.
Xin Đại vương khai ân.
Bá Ấp Khảo nguyện thay phụ vương...
lấy cái chết chuộc tội.
Bá Ấp Khảo!
Hồ đồ!
Được!
Quả nhân cho ngươi toại nguyện.
Cha con hai người...
cùng bị chém đầu.
Đại vương,
hay là tạm thời giữ mạng cha con họ
giam vào thiên lao,
giữ lại sau còn có tác dụng.
Đại sư huynh, đại sư huynh ăn cơm thôi.
Đại sư huynh.
Mau lên, mau lên.
Mau lên.
- Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
- Đứng lên.
Đại sư huynh!
Ta mang thứ tốt cho huynh đây.
Huynh xem này.
Hoàng hậu hẹn ta đến đây
là có chuyện gì?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Thần thiếp là Tô Đát Kỷ.
Nói lung tung.
Ta đã sai người điều tra,
con gái Tô Hộ đã qua đời vì bệnh
từ năm năm trước,
vẻ ngoài không hề giống ngươi.
Ta đã mời người đắc đạo kiểm tra.
Lộc Đài mà ngươi
xui khiến Đại vương xây dựng
thực chất là một đàn tế của yêu tộc,
dùng để hồi sinh yêu linh.
Ngươi chỉ muốn nói những thứ này à?
Người đâu!
Giết ả yêu nữ này!
Ngươi và ta cùng hầu một chồng,
vốn dĩ ta không muốn chống đối ngươi,
nhưng ngươi lại cứ tự tìm đường chết.
Chín đuôi nghe lệnh.
Năm xưa ta cho ngươi một con đường sống,
nhưng ngươi lại lầm đường lạc lối.
Ta lệnh cho ngươi lập tức dừng tay,
đừng làm trái lẽ trời nữa.
Những gì Đát Kỷ làm
đều là để phò tá phu quân,
dù chết nhiều lần cũng không hối hận.
Nhà Thương diệt vong là mệnh trời,
ngươi mê muội không tỉnh ngộ
sẽ bị trời phạt.
Mệnh trời?
Mệnh của ta do ta quyết định.
Ngày mai Lộc Đài xây xong rồi tỷ tỷ.
Đại nghiệp phục hưng Yêu tộc chúng ta
sắp thành công rồi.
Chỉ còn thiếu tế phẩm cuối cùng
là hoàn thành lễ tế hồi sinh Hồ tộc rồi.
Đó là máu của người đau buồn tột độ.
Ta đã tìm được lựa chọn
thích hợp từ lâu rồi.
Ăn đi, đây là Đại vương ban cho ngươi.
Thì ra...
ngày đại hạn của lão phu đến rồi.
Cơ Hầu, ngươi có biết
trong bánh là thịt gì không?
Bá Ấp Khảo.
Hôm nay Lộc Đài đã được xây xong.
Quả nhân và ái phi
sẽ nghênh mời chúng tiên xuống trần,
giúp triều Thương ta mãi mãi hưng thịnh,
lại được thịnh thế.
Bắt đầu nghi thức.
Dừng dừng dừng, đau đau đau,
chết rồi chết rồi chết rồi.
Ngươi là ai?
Cơ Xương đâu?
Ông ta đã rời khỏi Triêu Ca từ lâu rồi.
Khương Thượng sẽ không
gặp nguy hiểm gì chứ?
Khương Tử Nha,
ngươi lúc nào cũng phá hỏng việc của ta.
Trừ ma vệ đạo là trách nhiệm của bọn ta.
Yêu hồ chịu trừng phạt đi!
Tỷ tỷ!
Linh Lung!
Tỷ tỷ, thực ra muội muốn
nói cho tỷ biết từ lâu rồi.
Từ khi Hồng Liên chết,
muội cũng đã là người đau buồn tột độ.
Tỷ nhất định phải hạnh phúc.
Đừng mà!
Đát Kỷ!
Không sao chứ?
Không sao.
Sao huynh cũng nhiều máu như vậy?
Đừng nói nữa,
mau đi thôi.
Thân Công sư đệ,
đệ có biết
vì sao sư tôn lại giao
trọng trách cho ta không?
Đây là lỗi lầm lớn nhất của sư tôn.
Ông ấy giao đại nghiệp phong thần
giúp Chu diệt Trụ
cho kẻ vô dụng như ngươi.
Rõ ràng ta mới là
đồ đệ đắc ý của sư tôn.
Ta chăm chỉ luyện công 300 năm,
vào sinh ra tử vì sư tôn,
tại sao chính quả lại rơi vào tay ngươi.
Dựa vào đâu?
Ban đầu ta cũng không hiểu.
Ta không đẹp trai như ngươi,
vóc dáng không đẹp như ngươi,
tư chất không cao bằng ngươi,
năng lực không giỏi bằng ngươi.
Ta không cố gắng bằng ngươi,
không tài hoa bằng ngươi,
không mưu mô như ngươi,
không khôn khéo như ngươi.
Thứ ta không có nhất...
là chấp niệm với
công danh lợi lộc của ngươi.
Bớt nói nhảm đi!
Đại sư huynh!
Cẩn thận!
Đổi mạng thì đổi mạng.
Khương Tử Nha!
Chẳng phải một ngày ngươi chỉ có thể
dùng được hai lần ư?
Đây đã là lần thứ mấy rồi?
Di chuyển chớp nhoáng của ta
mỗi ngày chỉ được dùng hai lần.
Dùng thêm một lần
thì sẽ tiêu hao năm phần đạo hạnh.
Thế chẳng phải là đâm đầu vào chỗ chết ư?
Đổi... đổi việc!
- Đổi... đổi tiền.
- Đổi tiền.
- Đổi... đổi mạng.
- Đổi mạng.
Chúng ta là...
Thế nào là huynh đệ?
Đổi việc.
Đổi tiền.
Đổi mạng.
Vậy mới là huynh đệ.
Những gì hứa với đệ,
ta nhất định sẽ làm được hết.
Xin lỗi!
Thiếp là yêu tinh.
Là yêu tinh thì làm sao?
Người ta yêu...
là cô gái đứng bên hồ
cùng ta đàm đạo về thế cục thiên hạ.
Nếu như...
thiếp chỉ là một dân nữ,
chàng chỉ là một người bình thường,
thì có lẽ
chúng ta đã có thể
chồng làm ruộng vợ thêu thùa,
bên nhau trọn đời.
Nhưng...
Nhưng thân phận của chúng ta...
Có lẽ...
Có lẽ đây chính là số mệnh của chúng ta.
Tô Đát Kỷ,
nàng làm thê tử của quả nhân,
quả nhân cho nàng cả thiên hạ,
như vậy được chứ?
Mệt rồi phải không?
Ở bên chàng... không mệt.
Xin hãy mang cát
nhuốm máu dưới thân thiếp
về bên hồ nơi chúng ta gặp nhau.
Vậy...
sẽ có thể...
Đừng nói nữa.
Không cho phép nàng chết.
Đát Kỷ.
Đát Kỷ, ta không cho phép nàng chết.
Ta không cho phép nàng chết.
Cuối cùng sẽ có ngày
ta phải đánh đến Triêu Ca,
lật đổ nhà Thương tàn bạo.
[Thiên đạo]
Hiền sĩ.
Đại vương.
Ta có một cách có thể cứu Tô Quý phi.
Khương Tử Nha!
Ngươi chờ đó cho ta.