CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
《THIẾT CẢNH LÃO MIÊU》
Đường sắt Trung Quốc chúng ta.
Tam Hoành Ngũ Tung
72 tuyến huyết mạch.
Đó là nơi các cao thủ võ lâm tranh hùng.
Cao thủ gì?
Đám hai ngón?
Trong số đó.
Máu mặt nhất.
Tứ Gia, trùm của Vinh Môn từng tuyên bố.
Không thứ gì lão ngắm mà không "đá" được.
Anh đi một mình à?
Vậy đi với bọn em nhé.
Mẹ em nấu cơm ngon bá cháy.
Em bảo mẹ mua xá xị cho anh nữa.
Mẹ, con mắc đái.
Sao lại mắc nữa rồi?
Chậm thôi, chậm thôi.
Đừng giẫm vào người ta.
Chai xá xị của tao.
Mua cho mày uống thuốc Bắc.
Mày uống sạch sành sanh.
Con đâu có uống hết.
Người ngợm chả thấy khá lên.
Chỉ thấy nói dối, đái dầm, đánh rắm.
Là học nhanh thôi.
Con người ta đái vào chai được.
Mỗi mày là không.
Xin lỗi đồng chí
Cho qua nhờ chút.
Nhịn chút đi.
Sắp vỡ đê rồi.
Mẹ.
Làm gì kia?
Móc túi!
Có móc túi!
Đó là túi của tôi!
Vớ được con "chim" có mào rồi!
Con trai là có giá nhất.
Túm lấy trước.
Không nhịn nổi nữa!
Cứu!
NHỮNG NĂM 90, DỌC THEO TUYẾN ĐƯỜNG SẮT
BẮT ĐẦU TRẤN ÁP MẠNH MẼ BỌN TRỘM CẮP.
ĐÃ CẢI THIỆN ĐÁNG KỂ MÔI TRƯỜNG
AN NINH CÔNG CỘNG ĐƯỜNG SẮT
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Ngại quá.
Đái hết lên người các anh rồi.
7 tuổi ranh còn không nhịn được đái.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Cảm ơn.
Cầm cái của nợ gì vậy?
Nhặt ở xó nào?
Mẹ.
Con muốn làm cảnh sát.
Con muốn bắt trộm.
Lúc ra mộ thì hỏi bố mày ấy.
Xem ổng có đồng ý không.
Cái thân làm hại cái đời.
Suốt ngày khóc lóc đái dầm.
Mà đòi làm cảnh sát.
Quay đi quay lại súng chưa rút.
Đã rút quần đái ra rồi.
Mẹ búng cho ba cái.
Không khóc thì cho làm cảnh sát.
Con chưa chuẩn bị xong.
Lại!!!
HỎA XA ĐẠO CHÍCH
Bì Chính Minh
Có!
Vừa tốt nghiệp trường cảnh sát.
Chạy tốt, đánh tốt.
Thành tích môn nào cũng ưu tú.
Bản thân thằng bé cũng tự nói rồi.
Không vào đội Săn bắt cướp thì không làm.
Sao nghĩ quẩn vậy?
Đòi chui đầu vào đội Săn bắt cướp?
Báo cáo Chu đội trưởng.
Săn bắt cướp có thể phát huy sở trường.
Còn có cảm giác vinh dự.
Cậu đúng là chỉ thấy trộm ăn thịt.
Chưa thấy trộm bị đập thừa sống thiếu chết.
Báo cáo Chu đội trưởng.
Tôi là cảnh sát.
Không phải ăn trộm.
Cậu mà không "trộm" hơn cả lũ trộm.
Thì bắt trộm kiểu gì?
Cái gã cao kều sau lưng tôi.
Trông như thế nào?
Làm Phản báo
Là phải biết nhìn người.
Đừng ngó nữa.
Ngó nãy giờ rồi.
Hắn.
Cao.
Được được được.
Tôi mặc kệ.
Người giao cho anh.
Đào tạo cho tốt.
Bì Chính Minh.
Có!
Ai đặt tên cho cậu vậy?
Báo cáo Chu đội trưởng.
Bố đặt tên cho tôi.
Dạy tôi làm người phải "Quang Minh Chính Đại".
Có sao nói vậy.
Đúng là "quang minh" thật.
Đầu trọc mà có rận.
Lộ thiên luôn.
Chu đội trưởng.
Sao tôi lại "lộ thiên"
rõ mồn một thế được?
Nhìn cái dáng đi của cậu xem.
Rồi nhìn người khác xem.
Nào, quay lại.
Hướng 3 giờ có "tép riu".
Đội trưởng,
rốt cuộc anh phán đoán kiểu gì.
Mà biết hắn là dân hai ngón?
Học đi.
Giấu bớt ánh mắt "chính nghĩa" của cậu.
Xin lỗi đồng chí.
Xin lỗi nhé.
Toa 13 có hai thằng tép riu mới lên.
Khuấy banh cả nồi canh.
Hai thằng phía trước cũng vậy.
Loạn hết cả rồi.
Tàu 161 mà cũng dám lên.
Xử tụi nó không?
Vội gì.
Một chai sữa chua.
Có "Cớm" lên tàu rồi.
Chú Chu muốn lên tàu.
Thu quân.
Đào tỷ bảo thu quân thôi.
Cái gã tôi theo dõi ban nãy.
Có miếng kim bài to tổ chảng.
Vàng ròng.
Nhìn rõ chưa?
Ngay trong cái túi đang ôm.
Ê!
Tôi lượn một vòng.
Thám thính tình hình trước đã.
Vậy còn tôi?
Đi tán gẫu với cảnh sát trên tàu đi.
Nắm bắt tình hình chuyến tàu.
Lát nữa gặp ở toa nhân viên.
Chu đội trưởng.
Sợ tôi làm lộ à?
Cậu sồn sồn lên làm gì?
Còn sớm chán.
Đi theo vài chuyến nữa.
Không có ngộ tính.
Là tôi cho chuyển đội.
Chào anh.
Chu đội trưởng bảo tôi
qua nói chuyện với anh.
Lính mới à?
Đừng căng thẳng.
Thả lỏng đi.
Tôi rất thả lỏng.
Lão Chu là sư phụ cậu hả?
Chưa tính là sư phụ.
Nhưng lãnh đạo bảo
anh ấy kèm cặp tôi trước.
Lão Chu là thầy giỏi đấy.
Ổng ghê gớm lắm.
- Thế ạ?
- Trước đây một chuyến tàu.
Kiểu gì cũng tóm được.
Mười mấy mạng.
Đám "hai ngón" nhẵn mặt luôn.
Đều gọi là "Chú Chu".
Hai thằng tép riu kia.
Giao cả cho chú Chu.
Hai năm nay.
Cảm ơn.
Hơi xuống tay rồi.
Tuổi cao à?
Lên báo lên tivi nhiều quá chứ sao.
Đám "hai ngón" bây giờ.
Đều học được chiêu "Móc Lõi" rồi.
Móc Lõi là sao?
Chính là trộm ví tiền xong.
Rút hết tiền thật bên trong.
Tráo thành tiền âm phủ...
Tiền tập dượt
Rồi nhét trả lại cho khổ chủ.
Cậu mà chưa cần dùng tiền.
Thì còn lâu mới phát hiện ra.
Đợi đến lúc cần tiền mới vỡ lẽ.
Thì chúng đã cao chạy xa bay.
Còn có kiểu trộm vậy à?
Tất nhiên rồi.
Đợi chút.
Làm gì vậy?
Cứ lượn lờ qua lại suốt.
Để ý cậu sinh viên ưu tú
của chúng ta rồi à?
Thú vị.
Mở hàng rồi à?
Chu đội trưởng.
Hôm nay gọn gàng vậy.
Lão Chu.
Anh mới thu nhận đệ tử.
Hay là vớ được ông thần tài vậy?
Thế thì mau phù hộ tôi.
Tóm cổ được Tứ Gia đi.
Tứ Gia là ai?
Trùm sò của Vinh Môn.
Lão Chu.
Trước đợt tăng tốc đường sắt lần này.
Anh mà bóc lịch được lão ta.
Thì coi như công thành danh toại rồi.
Thì đang trông cậy cả vào anh đấy.
Tôi làm gì có "Hỏa nhãn kim tinh".
Bản lĩnh Tôn Ngộ Không như anh chứ.
Nước sôi.
Nhanh chân lên!
Tiền của tôi.
Sao thế chị?
Ai nhìn thấy tiền của tôi đâu không?
Trả lại tiền cho tôi đi mà!
Đừng vội.
Có con "mèo sữa" (Cớm mới) kìa.
Chị mất bao nhiêu?
Ban nãy có kẻ khả nghi nào đi qua không?
Người đó đặc điểm nhận dạng thế nào?
Chị tả lại cho tôi được không?
Chỉ còn lại chút tiền tuất này thôi.
Đôi giày da này.
Hàng cấp phát của trường cảnh sát.
Là tiền tuất của bố tụi nhỏ đấy.
Có kẻ nào khả nghi đi qua đây không?
Có không?
Ban nãy có thấy ai đi qua đây không?
Có thấy không?
Không thấy.
Giúp tôi với.
Bố tụi nhỏ mất rồi.
Tôi biết sống sao đây?
Các người trả tiền lại cho tôi.
Đúng là không sợ bị lừa thật.
Chỗ này tôi có ít tiền chị cầm tạm.
Chị cầm trước đi.
Gà vừa ra lò.
Đâu hiểu được người tốt dễ bị lừa.
Ngựa hiền bị người cưỡi.
Mồm chó.
Biết thế nào là "Ở hiền gặp lành" không?
Thằng câm.
Các người trả tiền lại cho tôi.
Rớt tiền kìa.
Đó là tiền của tôi!
Xin bà con cứ yên tâm.
Có cảnh sát chúng tôi ở đây.
Nhất định sẽ tóm gọn lũ trộm cắp
táng tận lương tâm này.
Tốt lắm!
Đi!
Đồng chí công an.
Anh hùng hảo hán!
Cái thằng này đúng là thần tài thật.
Ngày đầu tiên lên tàu đã lập công rồi.
May mắn thôi.
Cốc nước của tôi đâu?
Để tôi đi tìm.
Khoan đã.
Túi quần bị rạch rồi.
Ngày đầu đi làm mà đã
"cúng giường bến bãi" thế à?
Ví tôi mất rồi.
Trong đó có thẻ sinh viên của tôi.
Thế đích thị là nữ tặc rồi.
Tụi nó khoái mấy chú em
tươi roi rói như cậu lắm.
Buồn cười lắm à?
Buồn cười lắm sao?
Cảnh sát bị móc túi mà còn mặt mũi cười à?
Đi tìm về!
Không sao đâu.
Năm xưa cái túi quần trước
của Chu đội trưởng...
Anh.
Toa giường nằm có chỗ rồi anh.
Anh uống rượu à?
Chớ có thò tay.
Thò tay là bị còng.
Diễn vai cảnh sát nghiện rồi hả.
Cẩn thận có ngày bị tóm thật đấy.
Muốn lên tàu "ăn hàng".
Thì mày phải tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Đúng rồi tao quên mất.
Tứ Gia không cho mày dự Đại hội Anh hùng.
Sao không cho mày dự?
Tứ Gia cho mày lên tàu
cướp địa bàn nhà mình à?
Quy tắc của Tứ Gia.
Ai tia được trước là của người đó.
Vậy à?
Thế còn mở Đại hội Anh hùng làm gì?
Phân chia địa bàn làm gì?
Kim bài đâu, đưa đây.
Móc ra.
Đồ thì không đưa được.
Kỹ năng kém
đừng lôi quy tắc ra nói chuyện.
Không giảng đạo lý chứ gì?
Vậy tao phế tay mày!
Được chân truyền
ngón "Tháo khớp" của Tứ Gia à?
Muốn lên tàu.
Thì phải qua cửa Đại Hội Anh Hùng.
Không giữ quy tắc.
Thì đi đâu cũng không "trôi" được đâu.
Đừng tưởng bố mày chết vì Vinh Môn.
Là mày có thể đi ngang đi ngửa.
Ngày nào tao còn ở Vinh Môn
cả đời mày đừng hòng bước lên tàu.
Toang rồi
Kim bài của tôi bị trộm rồi
Kim bài?
Anh thi môn nào?
Một miếng to vậy này này.
Vừa mới để trong này.
Tỉnh dậy đã bốc hơi rồi.
Hai cậu
theo tôi đến nhà nghỉ trước ga.
Mấy người kia ra phòng chờ.
Là sao?
Thằng nhãi nào "hái" được hàng lớn.
Nó phải chuyển xe ngay lập tức.
Chuyến sớm nhất cũng phải 2 tiếng nữa.
Muốn quay đầu thì nó phải trọ lại.
Cái này của anh à?
Chắc không phải đồ ăn trộm đâu nhỉ?
Vậy báo cảnh sát đi.
Cảnh sát phá án đây.
Có thấy một gã đàn ông đầu đinh.
Tay cầm bình rượu.
Phòng 206 không?
Công an đây.
Có thấy Cô gái tóc ngắn.
Mặc quần bò.
Trọ ở đây không?
Tóc dài tầm này này.
Phòng 404.
Cậu canh ở cửa.
Rõ.
Đừng động đậy.
Đứng im.
Đứng im! Cảnh sát đây!
Kỷ lục trường cảnh sát đều là của tao.
Chạy thi với tao à?
Không mất mặt đâu.
Cậu nhìn tôi này.
Chưa cho cậu xem bao giờ nhỉ.
Ôi trời!
Khâu hơn 40 mũi.
Hơn 40 mũi.
Ừ
Cái nghề hình sự này làm gì
có ai không bị thương.
Anh nói xem.
Chân tôi thế này chắc chắn lành nhanh hơn.
Chu đội trưởng.
Đợi chân tôi khỏi hẳn tôi sẽ về đội.
Chu đội trưởng đúng không?
Ngồi đi.
Đã bảo là mày
không hợp làm cảnh sát rồi.
Xem đi.
Đi làm ngày đầu tiên.
Đã bị người ta cắt đứt gân chân rồi.
Ăn cơm đi.
Con không đói.
Sau này đừng làm cảnh sát nữa.
Đợi chân lành lặn.
Về bán quần áo với mẹ.
Tứ Gia.
Giờ tay nghề nấu nướng của
Hoa Thủ vượt cả ngài rồi.
Nào.
Ăn cho đỡ ngấy.
Được đấy Hoa Thủ.
Mày nấu món này được đấy.
Tao mà có tay nghề như mày.
Tao chả thèm tơ tưởng
cái Đại Hội Anh Hùng làm gì.
Mày nói xem.
Cái ngón nghề này của mày ở đây.
Ai mà so được?
Sư phụ.
Phải không Thiếu gia?
Món ngỗng hầm cua này.
Lâu không ăn nhớ thật đấy.
Hoa Thủ lấy được kim bài rồi à?
Nào.
Trả lại cho Thiếu gia đi.
Phải biết quy tắc chứ.
Cảm ơn Tứ Thúc.
Phải hiểu quy tắc.
Kim bài.
Chắc là đáng giá lắm?
Chỉ mình đội các cậu ăn.
Có nuốt trôi không?
Cậu cũng đừng bảo đội tôi ăn mảnh
Kim bài là hiếu kính Tứ Thúc.
Tao không cần.
Đại Hội Anh Hùng khóa này.
Lấy việc đoạt kim bài định thắng thua.
Hoa Thủ.
Nếu mày làm đầu bếp chán rồi.
Cũng có thể tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Tao với mày lên tàu so găng thử xem.
Xem mày có thể từ tay tao.
Cướp lại kim bài không.
Mày cầu xin Tứ Gia tử tế
Cho mày tham gia.
Mày gây chuyện làm gì?
Để lộ hết bài.
Bình thường tao dạy mày thế nào?
Giấu mình giữ thân.
Giấu không nổi.
Tay nghề sẽ trở thành là mìn.
Nổ chết mày.
Nếu không có Hoa Thủ chạy vạy lo lót.
Sao mày có thể ở trên tàu.
An toàn vơ vét của cải.
Cảm ơn người ta đi.
Kẻ nào phá hỏng quy tắc
và đoàn kết của Vinh Môn.
Đừng trách tao không nể tình thân.
Bì Chính Minh.
Sau này cầm thẻ thương binh
đi tàu được giảm nửa giá.
Cảm ơn.
Bác tài.
Chú ơi đừng cử động.
Cháu đỡ chú.
Cảm ơn.
Cô giáo dạy giúp đỡ người tàn tật.
Mới nhận được phiếu bé ngoan.
Cái chân này của cậu giờ
không hợp ở đội Săn bắt cướp.
Đợi cậu dưỡng thương xong.
Tôi xin chuyển công tác cho cậu.
Người đồng đội này của tôi.
Hy sinh trong lúc bắt kẻ gian.
Đã bắt được hung thủ chưa?
Muốn làm gì?
Tôi muốn ở lại đội Săn bắt cướp.
Chu đội trưởng, anh cho tôi ở lại đi.
Đừng có nghĩ lung tung nữa.
Tôi nỗ lực như vậy là
để làm cảnh sát bắt cướp.
Anh không thể cho tôi làm
một ngày rồi đuổi tôi luôn được.
Chân tôi sắp khỏi hẳn rồi.
Anh phải tin tôi chứ.
Anh không cho tôi cơ hội
sao biết tôi không làm được?
Giờ cậu còn bắt trộm được không?
Bắt được!
Tôi cho cậu về đội.
Đi thôi.
Đóng cửa đi ăn cơm.
Không đi.
Sao vậy?
Mất chân rồi,
mất luôn cả hồn à?
Mẹ không hiểu.
Con đang "ôm cây đợi thỏ".
Lại còn ôm cây đợi thỏ.
Mày không phải đang đợi
thằng trộm đấy chứ?
Trong quán đến cái bóng còn chả có.
Trộm nó đến làm gì?
Chào dì Lưu.
Chào con.
Đang dọn dẹp hả,
Dì Trương?
Làm việc thôi Chính Minh.
Làm việc.
Cầm lấy.
70.
Vừa đủ.
Không cần thối lại.
Đứng im! Cảnh sát!
Tôi đã khóa tay hắn rồi.
Còng tay đã đeo được một nửa.
Kết quả mặt mũi hắn thế nào
tôi cũng chưa kịp nhìn rõ.
Nhục nhã quá.
Có thể xoay chuyển 180 độ thế này không?
Xoay thế nào được chứ?
Vinh Môn ai mà chưa từng nghe danh.
Tay nghề tôi kém quá.
Không vào được.
Đừng phá nữa, được không?
Khỏe gớm nhỉ.
Sau này lúc bắt trộm.
Thì tỉnh táo một chút.
Biết rồi.
Thằng nhóc cố lên đó.
Hoan nghênh quý khách.
Cuối cùng cũng để tao tóm được.
Đồ bao đồng.
Đứng im!
Cảnh sát đây!
Giao đồ ra đây!
Thằng "thọt" mà cũng đòi làm cảnh sát.
Ông đánh gãy nốt cái chân kia của mày.
Cái thằng "thọt" chết tiệt.
Mày có tư cách gì làm cảnh sát.
Mày nói lại xem.
Ai đánh gãy chân ai?
Vinh Môn ở đâu?
Tứ Gia là ai?
Các cậu vẫn hoàn toàn mù tịt.
Chuyến tàu này đi qua.
Điện thoại báo án.
Gọi cháy máy rồi.
Đều đang hỏi.
Đội các anh làm ăn kiểu gì vậy?
Có phải lên tivi nhiều quá.
Nên lộ hết mặt mũi rồi không?
Lão Chu.
Khi nào.
Mới bứng cái ổ Vinh Môn cho tôi?
Báo cáo.
Bì Chính Minh xin trở lại đội.
Tôi vừa bắt được hai tên trộm.
Tàn tật đối với cậu mà nói.
Có lẽ là ưu thế lớn nhất.
Cơn đau bệnh dai dẳng này.
Khiến cậu không còn vẻ hùng hổ dọa người.
"Thằng thọt"
Cũng xóa bỏ hết đặc điểm
cảnh sát trên người cậu.
Trước tiên học cách
giấu mình vào đám đông.
Rồi tận dụng ưu thế.
Tìm ra bọn chúng.
Phim hành động.
Đặc sắc lắm.
- Xem không?
- Không.
Hay lắm.
Chơi không?
Nhà nghỉ gần đây rẻ lắm.
Nhìn cái gì mà nhìn.
Không có tiền mà bày đặt chơi.
Đừng có lảng vảng trước cửa.
Ảnh hưởng việc làm ăn.
Dám trộm của bà?
Chặt tay mày bây giờ?
Mày muốn làm gì?
Con mắt nào thấy tôi trộm?
Bà đây nhìn tận mắt.
Bao nhiêu người nhìn thấy.
Này đồng chí.
Không được ngủ ở đây đâu.
Giành địa bàn với thầy bói mù.
Thất đức lắm.
Tôi còn chưa nói ông đó.
Ngồi đây xem bói.
Không sợ bị hốt hả?
Làm ăn cũng chuyên nghiệp phết nhỉ.
Làm gì vậy?
Cứ lượn lờ qua lại suốt.
Chấm trúng cậu sinh viên.
Ưu tú của chúng ta rồi à?
Bắt trộm.
Ngoài việc nhận diện.
Còn phải biết nghe, nhìn.
Biết nghe nghĩa là
phải hiểu ám hiệu của chúng.
Từ xưa đến nay.
Giới trộm cắp tôn Thời Thiên làm tổ sư gia.
Tự xưng là Vinh Môn.
Đám "hai ngón"
Có tiếng lóng riêng.
Người giàu.
Gọi là "Hoành Tử" (Kẻ béo bở)
Ví tiền gọi là "Bì Tử" (Da)
Tiền mặt gọi là "Hao Tử" (Cỏ)
Vòng vàng.
Gọi là "Khâu Tử" (trang sức)
Chuẩn bị gọi là "Ha Phong" (Ngáp gió)
Ra tay.
Gọi là "Khốn Phong" (Nhốt gió)
Tôi chạy tàu quanh năm suốt tháng.
Giấc mơ toàn trái ngược cậu biết không?
Lấy được hàng gọi là "Khốn Trứ" (Túm được)
Bị phát hiện.
Gọi là "Thấu Phong" (Gió lùa)
còn "Thất Phong" (Mất gió)
tức là bị bắt quả tang.
Miền Bắc.
Gọi là "Điệu Cước" (Gãy kèo)
Đám "hai ngón" già đời hơn một chút.
Quen dùng "Cẩm Nang Thâu" (Túi khôn)
Cái này.
Phải khổ luyện.
Thám.
Khai.
Móc.
Kẹp.
Mấy thứ giá trị
để ở túi áo ngoài.
Tiếng lóng gọi là
"Biếu không."
Mấy thứ này.
Có giấu kỹ đến đâu.
Cũng vô dụng.
Bọn chúng còn biết dùng kế.
Đi thôi anh trai.
Mỹ nhân kế.
Khổ nhục kế.
Thậm chí là liên hoàn kế.
Sàm sỡ!
Đồ lưu manh!
Bắt một hai tên trộm vặt.
Chỉ trị ngọn không trị gốc.
Đẳng cấp cao nhất trong giới trộm cắp.
Gọi là "Điều Bạch" (Dân chuyên)
Khi hành nghề.
Mục tiêu cho dù không lộ tài sản.
Cũng có thể bị cuỗm sạch sành sanh.
"Điều Bạch" lại chia ra
Thượng Bát Động và Hạ Bát Động.
Đều tụ hội trong tay Tứ Gia.
Chỉ có tìm được "Điều Bạch".
Mới có cơ hội tóm gọn Vinh Môn một mẻ.
Vinh Môn.
Đẳng cấp nghiêm ngặt.
Cứ vài năm lại tổ chức cuộc thi trộm cắp.
Đọ tay nghề.
Dựa vào thứ hạng để
phân chia lại địa bàn trên tàu.
Điều này chứng tỏ chúng đối phó với ta.
Hẳn là có một hệ thống.
Đánh lạc hướng cơ quan điều tra.
Cảm ơn.
Ai cho bọn mày lên tàu 161?
Trong Vinh Môn đều có phân công rõ ràng.
Có đội chuyên biệt.
Duy trì bang quy tại các địa bàn riêng.
Chỉ cần có kẻ xâm chiếm địa bàn.
Vinh Môn nhất định sẽ giết gà dọa khỉ.
Quỳ xuống!
Tha cho bọn em con đường sống.
Chỗ này biếu các anh hết.
Biếu hết.
Vinh Môn có quy tắc của Vinh Môn.
Cái gì cần để lại.
Đều phải để lại.
Bọn em thề không bao giờ lên tàu nữa.
Mày gây thù chuốc oán cho Vinh Môn.
Không sợ bị quả báo à?
Có giỏi mày rời Tứ Gia xem.
Mắt mù tâm không mù.
Ai nhìn thấy đều có phần.
Cả buổi chưa mở hàng rồi.
Xem cho tôi một quẻ.
Cậu là...
"Phụ tại mẫu tiên vong."
(Cha còn mẹ mất trước)
Đúng không?
Mẹ tôi đang sống sờ sờ ra đấy.
Đừng có trù bà ấy.
Không sai đâu.
Ý là, cha của cậu,
trước mẹ của cậu, đã mất rồi.
Vậy chẳng phải nói hai hàng sao?
Lừa đảo.
Người nói vô tình.
Người nghe hữu ý.
Hiểu thế nào.
Là do tâm cảnh của cậu.
Cậu không phải dân lưu manh
Dân lưu manh lương tâm chết hết rồi.
Lương tâm cậu chưa chết.
Nằm vùng ở đây hai tháng nay rồi.
Tìm người à?
Bắt trộm.
Trộm đầy đất.
Cậu bắt xuể không?
Kẻ tôi muốn bắt là
cao thủ trong làng trộm.
"Điều Bạch."
Hắn trộm mất món đồ quý giá nhất nhà tôi.
Điều Bạch...
Tôi hình như nghe thấy ở đâu rồi.
Một nơi nhỏ.
Vi Giang.
Đúng, Vi Giang.
Đi thong thả nhé
Cho mượn tí giấm nào.
Sư phụ.
Tôi muốn tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Học được nghề của sư phụ rồi.
Tôi cũng phải thử chút chứ.
Mày đó, xung khắc với tàu hỏa.
Vậy cũng muốn thử.
Thắng được Thiếu gia, đoạt được Kim bài.
Là chứng minh được
tay nghề mày giỏi hơn nó.
Hơn nữa.
Tay mày từng dính mạng người rồi.
Cũng may.
Trên có mấy ông già bọn tao.
Dưới có Tam Hoành Ngũ Tung.
Có điều tra cũng chả đến lượt mày.
Đào tỷ nói rồi.
Thằng ngốc say rượu.
Thằng mù đang yêu.
Dâng tận miệng tội gì không lấy.
Em sai rồi.
Đã bảo thu quân rồi còn động thủ.
Học thói bất tuân rồi hả?
Quất bao nhiêu cái.
Tự mình nói.
Năm cái.
Quất năm cái.
Năm mươi!
Tao bảo mày "Móc Lõi"
mày lại "Hái Treo" (Giật lộ liễu)
Mãi mãi chỉ là,
Hạ Bát Động (Hạng bét)
Trên tàu nhiều Cớm như vậy.
Nhỡ may "Điệu Cước" (Gãy kèo)
Mày định hại chết anh em.
Hại chết cả lũ à?
Bản kiểm điểm 200 chữ.
Xin lỗi nhé.
Làm cậu sợ rồi.
Tôn Ngộ Không
Đại anh hùng.
Đồng chí công an.
Anh hùng hảo hán!
Cậu viết à?
Viết khá đấy.
Cơm còn chả có mà ăn.
Còn bày đặt phát thiện tâm.
Tích thêm chút đức.
Không hại gì.
Chị.
Thiếu gia tìm chị nói chuyện gì?
Tối qua xe chở hàng đến đơn vị.
Bị người ta động vào rồi.
Thiếu gia bảo anh em mình tra xét.
Là kẻ nào "Đại Luân" (Gan to) dỡ hàng.
Mất 500 cái áo khoác quân dụng.
Đúng đấy, cảnh sát còn chả tra ra.
Mình đi đâu mà tìm?
Mèo có đường mèo.
Chuột có lối chuột.
500 cái.
Không chạy xa được đâu.
Chỉ có thể tiêu thụ tại chỗ.
Hàng quân nhu mà cũng dám trộm.
Đợi tìm ra lột da tụi nó.
Làm ảnh hưởng cả GDP của chúng ta.
Mày giải thích tao xem.
GDP là cái gì?
GDP chính là...
GDP
GDP cái rắm.
Rắm rắm rắm.
Tao đánh mày còn nhẹ quá hả?
Mau ăn cho xong đi.
Đi tìm hàng.
Có thu áo khoác quân dụng không?
Thu rồi.
Bao nhiêu?
500.
Của ai?
Đừng mà Đào tỷ.
Quy tắc này chị hiểu mà.
Nhắn lại một câu.
Bảo là Đại Bạch Đào muốn gặp.
Lời thì có thể nhắn.
Nhưng gặp hay không.
Là việc của người ta.
Cảm ơn.
Thằng ăn mày.
Còn bám theo chị tao.
Tao phế nốt cái chân kia của mày.
Được rồi.
Muốn làm gì?
Muốn học nghề.
Biết nghề gì không?
Bỏ ý định đi.
Cậu không đủ trình.
Đừng bám theo nữa.
Bám nữa.
Hai đứa nó xử cậu.
Tôi không quản đâu.
Cảm ơn chị.
Nghe nói tìm bọn tao?
Là đội "Đại Luân" của bọn mày
dỡ 500 cái áo khoác quân dụng?
Ý của Hoa Thủ à?
Thu hàng của dân.
Sang tay kiếm chút cháo thôi.
Hàng quân nhu bị trộm.
Cả tuyến đường sắt đang làm gắt.
Hay là mời mày đích thân đi một chuyến.
Giải thích với Thiếu gia.
Sự việc là như vậy.
Cần nói cũng nói rõ rồi.
Nói không rõ đâu.
Ai biết có phải bọn mày
có chơi bẩn sau lưng không.
Mày nói con mẹ gì vậy?
Bọn mày muốn lên tàu.
Thì tham gia Đại Hội Anh Hùng trước đã.
Ngại quá.
Tao quên mất.
Bọn mày đâu có cửa.
Mấy thằng tép riu.
Cẩu tạp chủng.
Bố mày nếu không phải
nể mặt anh Hoa Thủ.
Thì xử đẹp mày từ lâu rồi.
Nào.
Đánh bố mày?
Đừng đánh nữa.
Cảnh sát đến rồi.
Đánh nữa là chết người đấy.
Không nghe hiểu tiếng người à?
Đừng đánh nữa!
Cảnh sát sắp đến rồi!
Nó là thằng điên đấy kệ xác nó.
Thằng khốn nạn.
Nó là thằng điên, kệ nó đi.
Anh, đi thôi.
Nó là thằng điên kệ nó.
Chạy mau.
Đừng đánh nữa.
Đi, đến bệnh viện.
Không đi bệnh viện.
Đường Tây Lĩnh.
Tiệm cắt tóc Mạn tỷ.
Đến đây.
Cảm ơn, cảm ơn nhé.
Chê ít à?
Mạn tỷ.
Em biết cậu ta muốn gì.
Cắt kiểu tóc gì?
Gì cũng được.
Vệ sĩ Trung Nam Hải.
Lý Liên Kiệt.
Thuê vệ sĩ.
Bảo vệ chị à?
Đệ tử bảo vệ sư phụ.
Là lẽ đương nhiên.
Làm gì có chuyện đẩy ân nhân cứu mạng.
Vào hố lửa chứ.
Em đâu có đẩy cậu ta.
Cậu ta tự nhảy vào đấy chứ.
Đúng không thằng thọt?
Muốn học nghề.
Chính là bước lên thuyền.
Muốn xuống.
Không hề dễ dàng.
Phải giống như tôi đây này.
Nghĩ cho kỹ vào.
Tôi không muốn ăn cơm thừa canh cặn.
Người ngợm cũng chắc chắn đấy.
Trước đây từng luyện võ à?
Hồi bé hay đánh nhau.
Luyện vài năm.
Sao lại thành dân lưu manh thế này?
Bố mẹ đâu?
Cha còn mẹ mất trước.
Nên bỏ nhà đi bụi.
Tên là gì?
Người ta đều gọi là thằng thọt.
Không vấn đề.
Làm cái nghề này
là phải quên hết quá khứ.
Được đấy.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Sẹo trên chân sao mà có?
Giành miếng ăn với người ta.
Bị dao chém.
Tiểu Đào.
Vào nhà xâu cho chị cái kim.
Đến đây.
Cậu ta lai lịch thế nào có biết không?
Nói câu nào chắc câu đấy.
Người mang thương tích.
Lại còn là dân có võ.
Sao người nào mày cũng dám thu nạp vậy?
Không sợ hại chết anh em Vinh Môn à?
Chị.
Em đồng ý dạy nghề cho cậu ta.
Chứ có nói là đưa cậu ta vào Vinh Môn đâu.
Mày lừa ai vậy hả?
Học được nghề rồi.
Có thể không vào Vinh Môn sao?
Em đảm bảo.
Không cho cậu ta xuất sư.
Trước mặt Tổ sư gia nói một là một.
Tự mày cân nhắc đi.
Hương sắp tàn rồi.
"Hy vọng cửa không đóng."
"Vàng ròng lấy hết, tấm chiên còn"
"Năm năm cúng tế quan không bắt"
"Trên trời theo dấu Đông Phương Sóc"
Còn cứng miệng,
hai thằng bay sẽ bị đánh chết tươi đấy.
Là chủ ý của một mình tôi.
Tứ Gia.
Hay là ngài cho một câu chốt đi.
Anh em sắp không trụ nổi rồi.
Người của mày phạm bang quy.
Chặt đứt đường tài lộc của anh em.
Còn mấy đứa bị bắt nữa.
Mày cảm thấy việc này có thể cho qua sao?
Đồ là tôi bảo thu.
Hay là các vị đang ngồi ở đây.
Mỗi người cho tôi một dao.
Muốn sống.
Hay muốn chết.
Tao còn tưởng mày không dám nhận cơ.
Động vào hàng quân nhu.
Giờ làm gắt rồi.
Anh em đều không lên được tàu.
Đều đang đói mốc meo cả lũ đây này.
Chỉ thu cái mạng quèn
của mày có tác dụng gì?
Vinh Môn chúng ta,
coi trọng đoàn kết, giảng đạo nghĩa.
Kiếm tiền lớn.
Hàng tuồn ra từ chỗ mày.
Đệ tử phạm bang quy mày không xử lý.
Mày muốn gánh.
Thì tính lên đầu mày.
Chuyện này...
Phạt,
vẫn phải phạt.
Tứ Thúc.
Thế này đi.
Một tuyến phạt 3 vạn.
24 vạn.
Mày ép người quá đáng vậy?
Cho tôi thời gian ba tháng.
Tôi dẫn người về trước.
Ba tháng không nộp đủ thì sao?
Tính thế nào?
Chặt tay.
Rút khỏi Vinh Môn.
Cứ theo quy tắc mà làm.
Muốn kiếm tiền.
Đừng ở Vi Giang.
Hoa Thủ.
Có việc này vẫn phải nói với mày một câu.
Cảnh sát chưa kết án được.
Thì cả đám đều không lên tàu được.
Mọi người đều đang đợi mày đấy.
Mày phải đẩy một thằng ra
gánh tội thay.
Tao cho mày hai ngày.
Làm cho đẹp vào.
Anh.
Để em đi.
Em chưa thành niên.
Án nhẹ.
Gọi chị.
Gọi anh.
Nhị Bảo.
Mở khóa.
Cái nghề trộm này.
Cũng giống như Kinh kịch.
Coi trọng Thủ - Nhãn - Thân - Pháp - Bộ.
Có tay nghề rồi.
Cái còn lại.
Chính là tầm nhìn.
Dùng tốc độ nhanh nhất.
Tìm ra ví tiền trên người ma-nơ-canh.
Thử tay nghề trước.
Xem có ăn được bát cơm này không.
Bắt đầu bấm giờ.
Cẩn thận cái đầu của Jerry.
Đối với phụ nữ phải dịu dàng.
Lisa của tôi ơi.
Với phụ nữ phải dịu dàng.
Quan sát chút đi.
Như vậy mà là trộm à?
Cái này là cướp.
8 phút.
Tốc độ đúng là rất nhanh.
Nhưng cũng chỉ
được mỗi cái nhanh thôi.
Tay không có "nghề".
Là "chân vịt".
Chân vịt là sao?
Chân vịt không chia ngón.
Hiểu không?
Vậy tôi phải làm đến trình độ nào?
Bộ động tác này.
Trong tình huống không gây kinh động.
Tìm ra ví tiền trên người ma-nơ-canh.
Lấy tiền ra.
Rồi nhét ví trở lại.
Hoàn thành trong vòng 3 phút.
Tôi dẫn cậu đi gặp Thiếu gia.
"Móc Lõi" 3 phút á?
Khó quá chị ơi.
Tiêu chuẩn ngang với Tứ Gia rồi.
Tứ Gia là ai?
Không nên biết thì đừng hỏi.
Luyện cái này trước.
"Thanh tử."
Dùng hai ngón tay.
Đưa "thanh tử" vào.
Rồi kẹp ra.
Không được chạm vào chuông.
Mỗi phút.
30 lần ra vào.
Mới tính là qua ải.
Làm đi.
Làm được mà.
Xin chào, nhắn giúp tôi đến số máy 9527.
Chu đội trưởng.
Tôi đang ở bốt điện thoại quảng trường.
Thằng thọt nhanh cái chân lên.
Nói cậu đấy.
Tôi ở đây này.
Vẫn chưa nhìn thấy tôi à?
Đừng có chỉ nhìn mặt.
Tôi ở đây này.
Vẫn chưa thấy tôi.
Nghĩ về tôi của ngày xưa xem.
Tìm manh mối.
Nhìn bản chất.
Làm trinh sát.
Mắt phải nhìn 6 hướng
tai nghe 8 phương.
Nhưng không được nhìn hoa cả mắt.
Để cái tâm bị cuốn đi mất.
Người trộm ví của tôi.
Nhận tôi làm đệ tử rồi.
Cô ta bắt đầu dạy tôi tập trộm.
Cô ta không nhận ra cậu à?
Tôi thử rồi.
Không nhận ra.
Vinh Môn tổng cộng chia thành
Tam Hoành Ngũ Tung.
Tám chi đội.
Đội trưởng đội Hoành Nhất là Thiếu gia.
Sư phụ tôi đang theo gọi là Đại Bạch Đào.
Cũng là người dưới trướng Thiếu gia.
Cô ta nói với tôi rồi.
Chỉ cần tôi đạt được yêu cầu của cô ta.
Vào mốc 3 phút.
Cô ta sẽ dẫn tôi đi gặp Thiếu gia.
Chỉ cần Thiếu gia gật đầu.
Tôi sẽ có cơ hội gặp Tứ Gia.
Thậm chí tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Chỉ cần tôi tham gia
được Đại Hội Anh Hùng.
Là có cơ hội tóm gọn Vinh Môn.
Nghĩ cách.
Tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Đại Bạch Đào.
Nóng nóng nóng!
Tay cậu cứng như thép vậy.
Không luyện cho mềm ra.
Thì không thành nghề được.
Tốc độ nhanh đấy.
Kẹp được hai cây kim này.
Kẹp thứ khác sẽ không thành vấn đề.
Đan khăn len.
Học được chưa?
Sau bước này là gì nữa?
Cái này không xem được.
Sư phụ cái này không xem được.
Tôi chỉ ghi chép chút thứ sư phụ dạy thôi.
Ghi cái của nợ này làm gì?
Tôi cũng thích đại anh hùng.
Lời sư phụ nói tôi đều ghi nhớ.
Ngón nghề Vinh Môn có thể
tùy tiện ghi chép sao?
Cậu làm trinh sát.
Là trấn áp tội phạm.
Không phải hô khẩu hiệu thầm trong bụng.
Cậu còn viết nhật ký.
Sao cậu không dán mấy lời này.
Lên trán cậu luôn đi.
Trước đây từng gặp nhau rồi đúng không?
Sao chị cũng cảm thấy tôi...
Hôm qua Nhị Bảo cũng nói vậy.
Ngủ sớm đi.
Sư phụ đi đâu rồi?
Dẫn Nhị Bảo theo Thiếu gia lên tàu 161 lấy hàng.
Lấy hàng gì?
Lo luyện tập đi.
Nhìn nó nỗ lực chưa kìa.
Tất nhiên phải cầu tiến rồi.
Còn ba tháng nữa là
mở Đại Hội Anh Hùng rồi.
Sao... sao vậy?
Thằng thọt vẫn có chút thiên phú đấy.
Ăn sáng thôi.
Cảm ơn chị.
Hai tháng sau.
Vinh Môn có một cuộc thi trộm cắp.
Gọi là Đại Hội Anh Hùng.
Bọn chúng sẽ.
Tụ tập tại Vi Giang.
Thiếu gia, Bin "Tử"
đều là biệt danh của bọn chúng.
Ai phụ trách ai.
Đều đã chọn xong rồi.
Cũng đã báo cáo lên Bộ Công an.
Cả nước đồng lòng như một ván cờ.
Chúng ta phải triệt phá hoàn toàn Vinh Môn.
Còn thiếu 16 vạn.
Kẹp chốt thép coi như qua.
Tiếp theo luyện cởi cúc áo.
Đều là việc tỉ mỉ.
Nóng vội khó luyện thành.
Đúng là kỳ tài.
Thế này này.
Anh đúng là lợi hại.
Tao luyện từ hồi còn đái dầm cơ.
Sao anh luyện từ bé vậy?
Không cha không mẹ.
Không trộm cắp thì bị bọn
buôn người đánh chết chứ sao.
Tao nói mày biết.
Cái loại như mày.
Cơ thể có chút khiếm khuyết lại dễ trộm.
Người bình thường chả ai đề phòng mày.
Xin lỗi thằng đệ.
Đừng để bụng.
Anh à em...
Trước đây từng gặp nhau ở đâu rồi nhỉ?
Sư phụ bảo tôi giống một
gã cảnh sát chị ấy từng gặp.
Cũng hơi giống.
Móc Lõi bước một.
Cởi cúc.
Kẹp ví.
Gọi là,
"Thanh Long Xuất Hải." (Rồng Xanh Ra Biển)
Móc Lõi bước hai.
Chuyển ví.
Móc Lõi bước ba.
"Thâu Lương Hoán Trụ"
(Trộm rường đổi cột)
Tiền thật.
Đổi tiền giả.
Móc Lõi bước bốn.
"Hoàn Bích Quy Triệu"
(Trả ngọc về Triệu)
Muốn lấy đồ trong túi người khác
mà họ không hề hay biết.
Cách tốt nhất.
Chính là di chuyển sự chú ý.
Tất cả các thủ pháp,
vạn biến bất ly tông.
Bản chất.
Đều là "Dương Đông Kích Tây".
Cái này gọi là "thuật che mắt".
Sao vậy sư phụ?
"Phép thử."
Thay đổi tư thế cơ thể mục tiêu.
Tìm cơ hội ra tay.
Còn có mỹ nhân kế.
Phụ nữ càng đẹp càng hiệu quả.
Tôi đẹp không?
Nhưng hình như chân tôi bị chuột rút rồi.
Được không vậy?
Đỡ chút nào chưa?
Trên thành cổ có ông thầy đông y già.
Tôi đánh tiếng cho cậu rồi đấy.
Cảm ơn sư phụ.
Bao nhiêu tuổi rồi?
Hơn hai mươi.
Trẻ thế này.
Mà chân đã gãy rồi.
Chắc là sống chật vật lắm.
Chỗ cậu ở.
Thấp khí nặng quá.
Gân cơ bị dính.
Cần phải dùng điện châm.
Làm cho gân chân cậu.
Mềm ra, thông suốt.
Phải chịu đau một chút.
Này.
Ai đang nói vậy?
Tôi dạy cậu một cách.
Tránh đau, muốn học không?
Học.
Hít sâu.
Tôi đang hít đây.
Tập trung sự chú ý vào điểm đau.
Để ý xem rốt cuộc nó đau thế nào.
Đau sâu đến mức nào.
Để ý càng kỹ càng tốt.
Mọi chi tiết đều phải
để ý đến nơi đến chốn.
Rồi sao nữa?
Rồi sẽ không còn cảm giác đau nữa.
Cách này không ăn thua.
Cách này còn chẳng bằng phân tán sự chú ý.
Tôi vào mốc 4 phút rồi.
Anh giúp tôi nói với sư phụ một tiếng.
Dẫn tôi đi Đại Hội Anh Hùng với.
Mày mới nhập môn bao lâu.
Sao cứ tơ tưởng Đại Hội Anh Hùng vậy?
Tôi chỉ muốn.
Kiếm chút tiền.
Nhỡ đâu chữa khỏi chân tôi thì sao.
Chuyện nhỏ.
Anh nói giúp mày với Đào tỷ rồi.
Đến lúc đó thắng sẽ dẫn mày lên tàu 161.
Anh em mình kiếm mớ to.
Cảm ơn anh.
Anh bảo bọn mình.
Lên Đại Hội Anh Hùng có thắng nổi không?
Tao nói cho mày nghe nhé.
Tam Hoành Ngũ Tung
luận về tay nghề thì đội mình là
đỉnh của chóp.
Đỉnh á.
Còn có một kẻ.
Hoa Thủ.
Tên Hoa Thủ này.
Là thuộc đội nào
sao tôi chưa nghe bao giờ?
Hoa Thủ nghe đâu là
đệ tử cuối cùng của Tứ Gia.
Một mình dẫn dắt một "Quỷ đội"
làm tạp vụ cho Vinh Môn.
Không có tiền đồ.
Đệ tử cuối cùng thì chắc là cao thủ rồi.
Tay hắn có thể xoay ngược.
Xoay ngược đó.
Kiểu 180 độ.
Nghe nói hồi bé bị tai nạn xe.
Mất mẹ.
Tay cũng không nối lại hẳn hoi.
Nên mới gọi là Hoa Thủ.
Tay nghề,
quả thực không tồi.
Nhưng Tứ Gia không cho hắn
tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Bảo là Tứ Gia năm xưa có ơn với hắn.
Tao thì tao chả tin.
Chắc là bị nắm thóp gì đó.
Hắn ghen tị Thiếu gia được lên tàu 161.
Suốt ngày kiếm chuyện với anh em mình.
Chu đội trưởng.
Tôi nghĩ Hoa Thủ
chính là kẻ làm tôi tàn phế.
Anh nói có phải tôi
sắp báo được thù rồi không?
Đây là lời cậu nên nói sao?
Bây giờ là xã hội pháp trị.
Một khi để thù hận che mờ mắt.
Thì trật tự xã hội cậu gìn giữ là gì?
Trong cuốn nhật ký
cậu cho tôi xem viết cái gì.
Còn nhớ không?
"Bắt sạch giặc cỏ trong thiên hạ."
Đừng quên.
Còn thiếu 7 vạn.
Nếu chúng ta cũng có thể lên tàu.
Thì đừng nói là 7 vạn.
Kể cả là 70 vạn.
Ba anh em mình.
Cũng tuyệt đối không thành vấn đề
Cho dù không lên tàu 161.
Lên tàu khác cũng được mà.
Anh nói xem bọn mình đều làm trộm rồi.
Mà còn sống nhục thế này.
Có phải là hơi...?
Tứ Gia.
24 vạn.
Vẫn chưa gom đủ.
Thầy giúp tôi được không?
Mày thấy chỗ này thế nào?
Thế nào?
Dạo này sức khỏe tao không được tốt.
Ở phía Nam,
tao nhắm trúng một căn nhà.
Đợi Đại Hội Anh Hùng đợt này kết thúc.
Tao nghỉ hưu.
Về dưỡng già.
Tôi đi cùng thầy.
Tôi theo hầu thầy.
Hồi trước mày cầu xin tao
dạy nghề cho mày.
Tao không nuốt lời.
Cái cần dạy đã dạy mày cả rồi.
Tôi không muốn rời khỏi Vinh Môn.
Làm việc bẩn cho Vinh Môn bao năm nay.
Ra ngoài cũng không sống nổi.
Mày phạm bang quy.
Khiến tao cũng khó xử.
Giờ mày gặp nạn.
Tao không giúp cũng không đành.
Cầm về ứng phó trước đi.
Để người ta nhìn thấy tao giúp mày.
Sẽ nghĩ thế nào?
Lại chả để người ta xì xầm.
Tàu 161 áp tải một chuyến "tiêu"
Qua chào hỏi một tiếng.
Mượn đường đi qua.
Mày thế này khác gì móc tiền từ túi tao?
Non tay.
Cắt không nổi à?
Vậy thì lên xe tao.
Tao cắt sẵn gửi về tận nhà cho.
Không động tay cũng được.
Phí áp tiêu chia một nửa.
Mượn đường thôi.
Đòi hỏi hơi nhiều rồi.
Tiền gom không đủ.
Sợ chặt tay à?
Mày cũng đừng bảo tao lấy lớn hiếp nhỏ.
Gọi một tiếng Thiếu gia.
Tao cho mày mượn.
24 vạn gom không đủ.
Tàu 161.
Áp tải một chuyến hàng.
Hoa Thủ à.
Chi bằng nhân cơ hội này.
Làm một trận quyết đấu sòng phẳng.
Nếu mày mà thắng.
Đại Hội Anh Hùng mày muốn lên thì lên.
Thấy sao?
Thua.
Thì mày cút khỏi Vinh Môn.
Xem như mày nói nhé.
Cái gọi là "Khai Nhãn"
Chính là biết nhìn người.
Nghề này của chúng ta.
Cũng phải học nhìn người à?
Làm sao cậu biết ai có tiền?
Tiền để ở đâu?
Có bao nhiêu tiền?
Cậu thấy người đang chọn cá không?
Trong túi áo sơ mi là.
Thuốc lá Hồng Tháp Sơn.
Tay ám vàng khè thế kia.
Một ngày hai bao không đủ đô.
Còn cầm theo chìa khóa xe.
Lái xe phải đổ xăng chứ.
Lại toàn chọn cá sông tự nhiên.
Trên người tên này
mà không có một "sấp", tám trăm.
Thì một ngày sống không nổi.
Tôi muốn học nhận biết người.
Chị có thể dẫn tôi tham gia
Đại Hội Anh Hùng không?
Chưa xuất sư đã đòi đi
Đại Hội Anh Hùng rồi.
Nhị Bảo.
Trông chừng cậu ta.
Người kia thì sao?
Máy Walkman là đồ mới.
Kính râm đồng hồ trông cũng rất đắt tiền.
Hắn có tiền không?
Đồng hồ nhái.
Hắn mua không nổi đâu.
Muốn biết ai có tiền.
Đầu tiên bản thân phải biết xem hàng.
Nghe tiếng này xem.
Vừa giòn vừa ngân.
Vàng ròng đấy.
Chắc chắn là vàng ròng.
Đồ hiếu kính Thiếu gia đấy.
Người kia trông có vẻ có chút tiền.
Bọn buôn người.
Buôn người gì cơ?
Là thằng buôn người đã bán anh em tao.
Giọng của Nhị Bảo là do nó làm hỏng.
Đừng vội.
Mày canh trên cao.
Thằng thọt chốt hậu.
Tìm một "Chủ nợ" đầu gấu nhất.
Lát nữa tao quay lại.
Tìm thấy chưa?
Đến lúc thử thách mày rồi.
Mua rau.
Đi chợ với ai vậy?
Ví của anh bị tên kia "đá" rồi.
Ví tiền.
Con mẹ...
Trộm ví của ông à?
Thằng nào?
Cái thằng đeo kính.
Làm gì vậy?
Quần lót phụ nữ.
Mọi người lại xem này.
Bắt biến thái!
Trộm quần lót phụ nữ này.
Đánh chết thằng biến thái!
Đừng đánh chết người.
Nhị Bảo!
Được rồi.
Gọi cảnh sát đi.
Trừ hại cho dân.
Làm tốt lắm.
Hôm nay coi như báo thù
cho tao với Nhị Bảo.
Tao nói nhé,
tao nhận thằng đệ này.
Tao nhận.
Sau này cứ đi theo tao.
Anh nói thế này có tính là
"Đạo cũng có Đạo" không?
Cậu tưởng mình sống
trong tiểu thuyết võ hiệp à?
Có phải định học thành tài rồi.
Lại cùng họ đi cướp giàu chia nghèo không?
Nhiệm vụ giao cho tôi.
Hoàn thành ngoài mong đợi.
Tao muốn cái màu vàng này.
Được đấy thằng nhóc.
Tay nghề này.
Kém thật.
Dùng thành ngữ bốn chữ.
Để hình dung vẻ đẹp của tao.
Đẹp "vãi linh hồn".
Bốn chữ.
Vô văn hóa.
Mày nói đi.
Chị đẹp hơn.
Ma-nơ-canh trong tiệm quần áo.
Đương nhiên rồi.
Đào tỷ cần mày phải nói à?
Đào tỷ đẹp vậy cơ mà.
Nhị Bảo nói.
Chúng ta sẽ mở một tiệm quần áo.
Đào tỷ đứng ở cửa một cái.
Là chúng ta hốt bạc.
Đến lúc đó tao làm người mẫu.
Tao làm người mẫu.
Thằng thọt cũng làm người mẫu.
Chúng ta đều dắt ở lưng.
Một cái điện thoại cục gạch.
Lái một con Santana.
Nhị Bảo.
Ngồi ghế phụ.
Sau đó...
Sau đó Đào tỷ với tụi mày ngồi đằng sau.
Sau đó
Lượn xe hóng gió.
Chúng ta đừng làm nghề này nữa.
Chúng ta đi buôn bán đi.
Chúng ta đừng trộm nữa.
Chúng ta đừng làm nghề này nữa được không?
Tao cũng không làm trộm nữa.
Tao phát tài to.
Tao là Tiểu Mã.
Đào tỷ tôi uống nhiều rồi.
Chúng ta đều say cả rồi.
Tôi... tôi...
Nói đùa một chút thôi.
Tôi uống nhiều rồi.
Đã vào Vinh Môn.
Không phải muốn lên.
Là lên được.
Muốn xuống.
Là xuống được.
Hai ngày nữa là Đại Hội Anh Hùng.
Hai đứa mày tém tém lại cho tao.
Sư phụ.
Cho tôi thử lại một lần nữa.
Thanh Long Xuất Hải.
Nhị Tiên Truyền Đạo.
Thâu Lương Hoán Trụ.
Hoàn Bích Quy Triệu.
Chắc say quá rồi.
Bao nhiêu?
3'15 giây.
Nhị Bảo.
Anh.
Tôi thế này được tính là xuất sư chưa?
Sư phụ.
Đã nói là 3 phút.
Kém một giây cũng không được.
Sư phụ chị tin tôi đi.
Chị cho tôi đi Đại Hội Anh Hùng.
Tôi sẽ không kéo chân mọi người, tôi...
Nói lại lần cuối cùng.
Nếu còn nhận người sư phụ này.
Thì không được đi.
Đào tỷ cố tình không cho mày xuất sư.
Đúng là kém 15 giây thật mà.
Nhị Bảo về thôi.
Ngày mai còn phải...
Còn phải theo.
Thiếu gia lên tàu đối phó Hoa Thủ.
Nhị Bảo trông chừng anh ấy nhé.
Vé của anh.
Tỉnh dậy.
Soát vé.
Kỷ lục trường cảnh sát đều là của tao.
Chạy thi với tao à?
Bia, nước ngọt, nước khoáng đây.
Hạt dưa, đậu rang, mì tôm đây.
Đồng chí ở lối đi nhường đường chút.
Nào thu chân lại.
Bia, nước ngọt, nước khoáng đây.
Hạt dưa, đậu rang, mì tôm đây.
Đồ hiếu kính Thiếu gia.
Vừa giòn vừa ngân.
Vàng ròng.
Không nhịn nổi nữa rồi.
Đi toa-lét.
Có người mặc áo khoác vàng.
Quần đen ngất trong nhà vệ sinh rồi.
Có phải đi cùng anh không?
Chen cái gì mà chen.
Kẻ nào làm?
Hoa Thủ.
Sau này đừng lên tàu của tao nữa.
Trên tàu nhiều trộm lắm.
Cất đồ cho kỹ vào.
Sao vậy chàng trai?
Đồng nghiệp à?
Đồ sư phụ tao muốn
mày không lấy đi được đâu.
Sư phụ mày là ai?
Sư phụ tao là Đại Bạch Đào mà không biết à?
Vậy mà cũng dám lên tàu 161.
Đại Bạch Đào là người của tao.
Thất kính, thất kính!
Cũng rất hiểu chuyện.
Đệ tử của cô à?
Sư phụ.
Luyện khá đấy.
Cậu ta vẫn chưa xuất sư.
Cứ xem như nó xuất sư.
Ngày mai dẫn nó đến Đại Hội Anh Hùng.
Cảm ơn Thiếu gia.
Sư phụ tôi chỉ muốn gặp...
Anh.
Mắt không sao chứ?
Là Tứ Gia bày cách cho nó.
Tứ Gia thiên vị.
Anh.
Anh bảo anh em mình cũng nhục thật
Kim bài thì không giữ nổi.
Đến cái gương đồng nát cũng không giữ được.
Lên Đại Hội Anh Hùng khó vậy sao?
Không tham gia Đại Hội Anh Hùng.
Vẫn sống tốt mà.
Ai cũng có tay nghề.
Dựa vào đâu anh em mình
chỉ được làm việc bẩn.
Bắt trộm!
Tí tuổi đầu đã muốn ăn cơm tù.
Đứng dậy.
Lúc đi.
Đừng quên cầm theo kim bài nhé.
Ngày mai mở Đại Hội Anh Hùng.
Thời đại thay đổi rồi.
Ngân hàng phía Nam đều lắp camera.
Sau này chuyện trên tàu
cũng là sớm muộn thôi.
Mạn tỷ.
Đi cùng tôi đi.
Tôi với Vinh Môn đoạn tuyệt từ lâu rồi.
Chỉ có thể tự tìm cho mình một cơ hội.
Tứ Gia.
Đơ ra đấy làm gì?
Vào đi.
Sư phụ tôi sai rồi.
Tôi không nên.
Không được sự đồng ý của chị đã lên tàu.
Tôi chỉ nghĩ là cùng đi với mọi người.
Gặp Tứ Gia.
Mở mang tầm mắt.
Cậu gặp rồi đó.
Cậu đã xuất sư.
Chính là người của Vinh Môn.
Có bang quy và đội trưởng.
Không cần nghe tôi nữa.
Đại Hội Anh Hùng kết thúc.
Đường ai nấy đi.
Không ai nợ ai.
Giống không?
Giống.
Cứ vậy đi.
Đây chính là Tứ Gia.
Ẩn mình kỹ thật.
Chu đội trưởng hôm nay hình như tôi gặp được
kẻ đã làm gãy chân tôi.
Nhận ra cậu không?
Chắc là không.
Mùi thuốc rượu trên người hắn.
Tôi vẫn còn nhớ.
Vậy thì cơ hội báo thù đến rồi.
Ngày mai Đại Hội Anh Hùng tóm gọn lũ đó.
Những người như Đại Bạch Đào...
Sẽ bị phán bao nhiêu năm?
Sao vậy?
Không có gì.
Hỏi chút thôi.
Lại đồng cảm với "hai ngón" rồi à?
Cậu biết người xưa có câu,
gọi là "Oan đến mấy không cáo trạng".
"Nghèo đến mấy không làm trộm."
Người tốt đang yên đang lành.
Ai lại đi bái sư học trộm?
Cho nên cái nghề trộm này.
Đều là sư phụ đi nhận đệ tử.
Tuổi đời còn trẻ
Cho chút lợi lộc.
Là mơ hồ vào nghề thôi.
Vào đi.
Tứ Gia.
Hôm nay tôi thấy cảnh sát
đào xác bên đường ray.
Trong lòng hơi bất an.
Con dao của tôi đâu?
Qua bao nhiêu năm rồi.
Sớm đã vứt xó nào không biết.
Thiếu gia thắng tôi rồi.
Là thầy bày cách đúng không?
Tứ Gia, thầy làm vậy là không công bằng.
Tôi từ nhỏ đã dị ứng lông mèo.
Thầy ép tôi phải giết con mèo đó.
Nói ai mà ảnh hưởng đến việc tôi học nghề.
Kẻ đó chính là kẻ thù.
Ở Vinh Môn tay nghề của mày là giỏi nhất.
Nhưng hết cách rồi.
Thiếu gia là người nối nghiệp
Vinh Môn đích thân chọn.
Nó không thắng thì sao phục chúng?
Liệu đường mà tính đi.
Thầy quyết tâm muốn tôi rút khỏi Vinh Môn.
Người bên ngoài đều đang đợi lấy mạng tôi.
Năm xưa là mày cầu xin tao,
mới sống được đến bây giờ.
Tôi biết.
Vinh Môn từ cổ chí kim.
Đều là sư phụ.
Chọn đệ tử.
Tôi không giống vậy.
Vì tôi đã giết người sao?
Là tôi cầu xin thầy.
Cái tay này của mày sao lại xoay được?
Không học chút nghề thì phí quá.
Sư phụ.
Tôi không muốn rút khỏi Vinh Môn
Cho dù mày có dự Đại Hội Anh Hùng.
Mày cũng không thể làm lão đại.
Vinh Môn.
Mày cũng không ở lại được.
Có thể cho tôi thêm cơ hội ở lại không?
Thua thì mày phải rút.
Chấp nhận số phận đi.
Tạo phản?
Tao chặt tay mày.
Mày cũng chỉ biết mỗi hai ngón này thôi.
Muốn giết tao?
Đừng quên mày là do tao dạy!
Tứ Gia cứu tôi.
Tứ Gia.
Ngài bảo tôi làm gì cũng được.
Ông quên tôi có thể xoay ngược à?
Thiếu gia bảo mọi người.
Trước Đại Hội Anh Hùng bàn chiến thuật.
Chúng ta một tổ.
Phía sau tổ hai.
Tổ ba.
Xảy ra chuyện rồi.
Đại Hội Anh Hùng không tổ chức được nữa.
Sao vậy?
Tứ Gia đi rồi.
Tứ Gia đi rồi?
Vậy Vinh Môn...
Cái Đại Hội Anh Hùng này,
biến thành lễ truy điệu rồi.
Mọi người nói hôm nay tính là ngày gì?
Ngày gì?
Chẳng phải sau này là
ngày giỗ của Tứ Gia sao?
Hay là cứ báo cảnh sát đi?
Mày bị ngu à?
Mày thấy trộm nào báo cảnh sát.
Để cảnh sát bắt mình bao giờ chưa?
Vậy Đại Hội Anh Hùng còn mở nữa không?
Vinh Môn không thể như rắn mất đầu.
Tứ Gia chết rồi.
Ai cũng không thoát khỏi liên quan.
Tìm ra hung thủ trước đã.
Đại Hội Anh Hùng hoãn lại.
Không mở Đại Hội Anh Hùng.
Tam Hoành Ngũ Tung đều
đang dòm ngó tàu 161 của mày đó.
Các bậc cha chú chưa lên tiếng.
Tao xem ai dám phá vỡ quy tắc Vinh Môn.
Nếu như lời cậu nói Tứ Gia chết rồi.
Thì Đại Hội Anh Hùng có thể sẽ không mở.
Nhưng Vinh Môn vẫn còn.
Tứ Gia là ai giết?
Tiếp theo ai sẽ làm chủ?
Tam Hoành Ngũ Tung còn lại mặt mũi thế nào,
chúng ta đều không biết.
Hoa Thủ, Thiếu gia đều nhận mặt đủ cả rồi.
Sớm muộn gì cũng bóc lịch cả lũ.
Hay là bọn mình đợi Đại Hội Anh Hùng mở.
Thì tóm cổ Thiếu gia luôn.
Chỉ bứt dây động rừng thôi.
Tôi muốn cược một ván.
Buộc Đại Hội Anh Hùng phải diễn ra.
Cược thế nào?
Nghe nói tàu hỏa cả nước sắp đại tăng tốc.
Mã số tàu hỏa cũ.
Sẽ bị thay đổi hết.
Vậy thì địa bàn Vinh Môn phân chia trước đây.
Tự nhiên sẽ không được tính nữa.
Hoa Thủ và Thiếu gia vốn đã không ưa nhau.
Nhất định sẽ mượn thời cơ này
tranh đoạt địa bàn.
Mở lại Đại Hội Anh Hùng.
Chúng ta chỉ cần đem tin tức này.
Truyền vào Vi Giang trước.
Hành khách chú ý.
Tàu 161 từ Cáp Nhĩ Tân đi Quảng Châu.
Sắp đổi tên thành tàu cao tốc 261.
Chuyến tàu này từ toàn trình 65 tiếng cũ.
Rút ngắn xuống còn 55 tiếng.
Chúng ta sắp đón chào thời đại.
Tàu cao tốc Trung Quốc mới.
Tìm anh em bên ngoài.
Lên tàu 161.
Vào Vi Giang.
Đại Hội Anh Hùng.
Phải diễn ra!
Làm thôi!
Các anh đang ở đâu?
Bệnh viện Nhân dân.
Lũ súc sinh này ở đâu ra vậy?
Ngang nhiên lên tàu 161 cướp địa bàn.
Cứ nhắm vào mạng người mà chém.
Người của Hoa Thủ đâu sao không quản?
Sư phụ không sao chứ?
Cút.
Không sao chứ anh?
Nhị Bảo đỡ cho Đào tỷ một dao.
Giờ vẫn đang khâu bên trong.
Lũ khốn nạn này.
Cầm dao phay.
Cứ nhè đầu mà phang.
Nhị Bảo.
Thế nào rồi?
Khâu chín mũi.
Gân tay không sao.
Lắm mồm.
Sư phụ.
Đừng giận tôi nữa.
Bây giờ Vinh Môn không thái bình.
Tôi khuyên cậu tách ra làm riêng.
Không.
Tôi cứ theo mọi người.
Tâm cơ sâu quá.
Không cùng đường.
Có ai thấy túi của tôi không?
Ai thấy không?
Trong túi của tôi đựng tiền
chữa bệnh cho bà nhà tôi.
Có ai nhìn thấy không?
Ai nhìn thấy túi của tôi không?
Cụ ơi.
Phát hiện mất tiền từ lúc nào?
Vừa nãy tôi ngủ gật.
Không biết nữa.
Vừa nãy có ai tiếp cận cụ không?
Tôi thực sự không nhớ nổi.
Túi của tôi không thấy đâu nữa.
Đợi tôi ở đây.
Tôi tìm tiền về cho cụ.
Được được được.
Đi.
Đuổi theo.
Tụi bây ở đâu ra?
Đó là tiền cứu mạng.
Ói ra!
Ăn rồi còn ói?
Làm gì có quy tắc đó.
Bây giờ tao dạy mày quy tắc.
Vinh Môn còn.
Thì quy tắc còn.
Nhớ kỹ.
Không trộm già yếu.
Gãy rồi.
Giết chết mày.
Được rồi.
Trả tiền về trước đã.
Đại Bạch Đào.
Anh.
Đại Bạch Đào phát hiện chúng ta rồi.
Đội Hoành Nhất bọn mày,
tay vươn cũng dài quá nhỉ?
Tàu 161 thuộc về bọn mày
đến Vi Giang cũng thuộc bọn mày quản à?
Thì ra là tụi bây giở trò quỷ ở đây hả?
Không phải việc của mày.
Thì đừng có ở đó mà lèm bèm.
Thiếu gia không tha cho mày đâu.
Ông cụ nhìn thấy cái túi.
Dưới gầm ghế.
Vui đến mức tay run lẩy bẩy.
Cứ để ông ấy nghĩ
tự mình tìm lại được đi.
Năm xưa muốn thu nhận
Giang Mễ Điều và Nhị Bảo.
Còn nghĩ là cho dù làm trộm.
Cũng sẽ khác với bọn kia.
Chả có gì khác cả.
Trộm vẫn là trộm.
Là tôi hại tụi nó.
Cậu đi đi.
Nhân lúc tay còn sạch.
Không.
Tôi sẽ theo chị.
Chị từng nói mà.
Đệ tử bảo vệ sư phụ.
Là lẽ đương nhiên.
Lên xe!
Làm gì vậy?
Buông ra!
Các người là ai?
Chẳng phải chỉ là vài ngón tay thôi sao?
Tới đi!
Một ngón cũng không được.
Tao xem ai dám động vào Đại Bạch Đào.
Nghỉ chút đi.
Mày muốn tạo phản
Cho mày mặt mũi quá rồi phải không.
Sư gia.
Ngài nói một câu đi.
Đại Hội Anh Hùng này còn mở hay không.
Tứ Gia xương cốt còn chưa lạnh.
Mở Đại Hội Anh Hùng cái gì?
Quá đáng rồi.
Dù gì tao cũng là chưởng môn đời trước.
Bắt người của tao là ý gì đây?
Được rồi.
Dương Vạn Tân không định
mở Đại Hội Anh Hùng nữa.
Tàu hỏa sắp đổi mã số.
Địa bàn phân chia
trước đây đều không tính.
Ai ai cũng có quyền lên tàu 161.
Tôi không quản nổi.
Hôm nay các bậc cha chú đều ở đây.
Các ngài nói một câu.
Quy tắc của Vinh Môn.
Còn cần hay không.
Có mở Đại Hội Anh Hùng
cũng chả đến lượt mày lên.
Sợ thua à?
Các vị.
Hoa Thủ đối với Vinh Môn
quả thực cũng có công.
Người trẻ tuổi dám xông pha rất bình thường.
Tôi kiến nghị.
Ba ngày sau mở Đại Hội Anh Hùng.
Chọn luôn ra lão đại Vinh Môn
Kim bài chính là phần thưởng đầu bảng.
Tất cả lấy đại cục làm trọng.
Quỷ đội cũng tham gia
Cho anh em của tôi dự Đại Hội Anh Hùng.
Được thôi.
Dương Vạn Tân.
Người của mày phạm bang quy.
Tính thế nào?
Mày muốn tính thế nào?
Chặt tay.
Mày cũng biết
Đại Bạch Đào là tao một tay nuôi lớn.
Tao không nhường thì sao?
Quy tắc mà thành trò đùa,
thì Vinh Môn
cũng nên giải tán là vừa.
Chặt tay tao.
Tứ Gia đã khuất.
Có để lại một món đồ.
Nói là 10 năm trước.
Nhặt được bên đường ray.
Tao có thể giao nó cho cảnh sát.
Cũng có thể để vật hoàn cố chủ.
Không biết Hoa Thủ.
Có thể thả người không?
Được thôi.
Tao cũng làm một ngụm.
Bình rượu đẹp đó.
Thả tụi nó đi.
Đến tiệm cắt tóc đợi tôi.
Đệ tử Đại Bạch Đào.
Hẹn gặp ở Đại Hội Anh Hùng.
Cầm lấy đi.
Đồ trả lại cho mày.
Đến cũng đến rồi.
Thắp nén nhang đi.
Bình rượu đẹp đó.
Vì miếng kim bài này.
Mày giết Tứ Gia.
Tôi muốn công bằng.
Ông ấy không cho.
Sao lại không cho?
Việc mày làm ở Vinh Môn.
Đều là những việc cốt cán nhất.
Chỉ cần bình tĩnh lại.
Thực ra mày có thể trở thành Tứ Gia.
Mày bị chính tay nghề của mình.
Làm mờ mắt rồi.
Tứ Gia là người nối nghiệp tao chọn.
Nên việc này tao phải quản.
Bà muốn báo thù?
Mày xong đời rồi.
Ngày mai.
Giao mày cho anh em Vinh Môn xử lý.
Việc của ngày mai.
Hôm nay giải quyết luôn.
Chu đội trưởng.
Ba ngày sau mở Đại Hội Anh Hùng.
Tôi báo cho cậu một tin.
Giang Mễ Điều chết rồi.
Cậu làm sao mà biết.
Đội cảnh sát báo tin.
Tôi là cảnh sát.
Tại sao?
Đại Bạch Đào chị muốn làm trộm cả đời sao?
Tại sao để nó chết?
Kết cục làm trộm chị không nhìn thấy sao?
Chị tưởng Giang Mễ Điều chết tôi không đau lòng à?
Họ đang tìm hung thủ.
Đại Bạch Đào tôi biết bản chất chị không xấu.
Chị từ nhỏ đi theo Mạn tỷ không có lựa chọn.
Nhưng chị biết không.
Chừng nào Vinh Môn còn tồn tại.
Sẽ còn tồn tại những tên trộm
như Nhị Bảo, Giang Mễ Điều.
Bọn họ cũng không có sự lựa chọn.
Chị tiếp tục thế này không cứu được bọn họ đâu.
Cô cũng không cứu nổi chính mình đâu.
Cậu muốn nói gì?
Cải tà quy chính đi.
Đại Hội Anh Hùng hốt trọn ổ Vinh Môn.
Coi như đoái công chuộc tội.
Đoái công chuộc tội?
Cậu tưởng tôi quan tâm cái đó à?
Chị không quan tâm bản thân.
Chị không quan tâm Nhị Bảo sao?
Chị muốn cậu ấy sau khi ra tù làm gì?
Trước đây có thể chị không được chọn.
Lần này tự chị lựa chọn đi.
Chị từng nghĩ chưa?
"Đạo cũng có Đạo" các người thường nói.
Đó là Đạo chích.
Vinh Môn phân 8 chi đội khắp cả nước.
Ngày mai.
Tham gia Đại Hội Anh Hùng trên tàu 161.
Mục đích duy nhất trong
hành động lần này của chúng ta.
Chính là đem Vinh Môn.
Một mẻ tóm gọn.
Tàu 161 đi Quảng Châu sắp sửa chuyển bánh.
Mời hành khách khẩn trương kiểm vé lên tàu.
Còn ba trạm nữa đến Vi Giang.
Mọi người đều xem qua ảnh phác họa rồi.
Đều nhìn cho kỹ vào.
Đừng vội.
Đi đi.
Đi xuống xe.
Xuống xe.
Đại Hội Anh Hùng đổi địa điểm rồi.
Thương mại Ngân Hà.
Anh hai.
Sao lại đổi sang đây rồi?
Trên tàu không an toàn.
Trên cái hộp sắt đó khó chạy lắm.
Kiếm đủ một vạn tệ.
Nộp một vạn.
Lên tầng 8.
Đủ một vạn tệ.
Lên tầng 8 phải nộp một vạn.
Tao phụ trách năm ngàn.
Còn lại chúng mày lo.
Bây giờ làm thế nào?
Tìm người các đội trước đã.
Tôi tìm cơ hội báo cho Chu đội trưởng.
Cương Tử đội Tung Lục.
Thuật che mắt.
Vẫn chưa quên cái tôi dạy.
Anh bị gì vậy?
Người đẹp rơi túi này.
Cảm ơn đại ca.
Tối nay rảnh không?
Chị Hai giỏi mỹ nhân kế.
Chuyển sang Thương mại Ngân Hà.
Chú ý ký hiệu màu trắng ở khuỷu tay.
Nhắc lại.
Chuyển sang Thương mại Ngân Hà.
Chú ý ký hiệu màu trắng ở khuỷu tay.
Còn thiếu bao nhiêu?
Một nửa.
Cái này cũng được đó.
Lấy cái này xuống tôi xem chút.
Cảm ơn nhé.
Ông chủ.
Người của Quỷ đội.
Phá vỡ trọng tâm.
Làm gì vậy?
Mù à?
Phép thử.
Cái này để tôi.
Đại Bạch Đào!
Lưu manh.
Lưu manh tôi báo cảnh sát bắt anh.
Đại Bạch Đào!
"Chó gầy" đội Tung Tứ.
Còn bao nhiêu người chưa lộ diện?
Bin Tử đội Hoành Nhị.
Đạo trung hữu đạo (Trộm của trộm)
Anh Bin.
Còn thiếu bao nhiêu?
Lên tầng 8 ngay đây.
Lợi hại vậy.
Anh
Người của mày đâu?
Đối phó với mày không cần dùng nhiều người.
Các cụ có câu.
"Đồ giả nhìn cái biết ngay"
Kim bài ở trên người ai.
Các người đi tìm.
Ai lấy được kim bài.
Kẻ đó chính là Tứ Gia mới.
Người của cậu bao giờ đến?
Phải nhanh chóng lấy được kim bài.
Xin lỗi nhé.
Tầng 8 đều tìm cả rồi.
Tên này giấu kỹ thật.
Đừng vội.
Có giấu ắt có lộ.
Tôi biết kim bài ở đâu rồi.
Là tên bảo vệ thọt chân kia.
Nếu hắn thực sự đi đứng kiểu đó.
Thì gót giày sẽ không bị mòn.
Đưa đây.
Được đó.
Không phải đã nói rồi sao?
Thắng thì đội Hoành Nhất cho mày.
Mày còn muốn cái gì nữa?
Tao muốn làm Tứ Gia.
Đợi xong việc đã.
Kim bài của tao mày không lấy đi được đâu.
Sau này bọn mày phải nghe tao.
Mày là cảnh sát?
Đợi người đến.
Các bộ phận chú ý.
Bắt đầu thu lưới.
Trên cánh tay có ký hiệu màu trắng.
Đều là nghi phạm.
Buông tao ra.
Đại ca!
Đứng im!
Nhị gia, Tam gia.
Sư gia.
Phối hợp công tác chút.
Nhường đường!
Nhường đường nào!
Những ai mất trộm kiểm tra lại đồ đạc.
Mất thứ gì.
Đến xe cảnh sát báo cáo đăng ký.
Nghe thấy chưa?
Nhường đường.
Nào nép vào.
Đừng có đứng đấy mà cười cợt.
Giải hết lên xe.
Thành thật chút.
Còn chưa biết chuyện gì à?
Được rồi bà con.
Không vây xem nữa.
Giải tán giải tán.
Không xem nữa.
Ví ai rơi này?
Tránh đường!
Thế nào?
Đi.
Thế này có tính là
đoái công chuộc tội không?
Có.
Đương nhiên tính.
Sắp kết thúc rồi.
Đại Bạch Đào.
Sao vậy?
Nằm xuống.
Kê cao đầu lên.
Thả lỏng.
Để nhịp tim chậm lại.
Có ai không?
Hoảng cái gì?
Đem công lao của tôi
Cho Nhị Bảo hết.
Nó không biết nói.
Nó ở trong tù.
Sẽ bị bắt nạt.
Tôi...
Tôi nói với mẹ rồi.
Đợi mọi người ra tù.
Mọi người có thể đến cửa hàng
quần áo tìm một công việc.
Hôm đó chẳng phải đã nói rồi sao?
Chị làm người mẫu nữ.
Tôi với Giang Mễ Điều làm người mẫu nam.
Tôi...
Được.
Tôi được.
Không làm...
Ăn trộm.
Tôi...
làm người...
người mẫu.
Chị sẽ làm...
làm người mẫu.
Không muốn giống tao thế này.
Thì luyện cho tử tế vào.
Nghe thấy chưa?
Luyện không xong cấm ăn cơm!
Đúng là Đào tỷ.
Uống.
Uống đi nào.
Có ai không?
Đồng chí công an.
Anh hùng hảo hán!
Chúng ta từng gặp nhau chưa?
Tôi đã dành chỗ cho anh ở tiệm quần áo.
Tai mắt của Hoa Thủ ở phía chúng tôi.
Đã bị nhổ sạch rồi.
Thân phận thực sự của hắn.
Cũng tra ra rồi.
Hắn tên thật là Lâm Nhạc Hoa.
Thằng bé này rất lì lợm.
Học đàn năm đầu đã tham gia
cuộc thi đàn điện tử toàn thành phố.
Bị cậu bạn đạt giải nhất cười nhạo.
Kết quả năm thứ hai
nó đã rinh chức quán quân về.
NỬA NĂM SAU
Văn vật trọng điểm đời Thanh
tìm lại được từ cõi chết.
Triển lãm văn vật sưu tầm Trung Quốc.
Sẽ diễn ra tại huyện Hải Thành
ngày 5 tháng 5 năm 1998.
Tấm kim bài cổ này giá trị liên thành.
Là vật được cảnh sát thu giữ.
Khi triệt phá tập đoàn tội phạm
Vinh Môn một năm trước.
Tàu đặc tốc K18 từ
Trịnh Châu đi Quảng Châu.
Sắp sửa vào trạm.
Dừng ở sân ga số 2.
Thời gian dừng 6 phút.
Cháy rồi!
Chạy mau!
Cháy rồi.
Chú ý an toàn nhé.
Đừng trèo cửa sổ chú ý an toàn.
Cẩn thận.
Đến muộn quá đó.
Giờ mới đến.
Uống nước đi.
Xin lỗi nhé.
Đợi mày lâu quá nên hơi nóng.
Đứng lại.
Đứng lại!
Đội 3 đội 3.
Hoa Thủ chạy về phía các cậu rồi.
Cử anh em qua mở cửa toa hành lý.
Đội 3 nghe rõ.
Chậm thôi chậm thôi chú ý an toàn.
Chú ý an toàn chậm thôi.
Đến ngay đây.
Chu đội trưởng.
Đội 2 đội 3.
Phía các cậu.
Có phát hiện gì không?
Nhường đường nào.
Làm trinh sát.
Mắt phải nhìn 6 hướng
tai nghe 8 phương.
Đừng tưởng là dùng mắt và tai để nhìn,
để nghe.
Mà là phải dùng tâm trí cảm nhận.
Nắm bắt thông tin bên ngoài.
Phế cánh tay của mày trước.
Xem mày chạy kiểu gì?
Tới đây!
Rượu thuốc này.
Thực sự có thể giảm đau à?
Quen rồi.
Tứ Gia và Mạn tỷ.
Đều là mày giết đúng không?
Lâm Nhạc Hoa.
Đôi tay này lẽ ra nên tiếp tục chơi đàn.
Trước đây còn có cơ hội.
Sớm đã không muốn nữa rồi.
Mày tên gì?
Bì Chính Minh.
Tên hay.
Mỗi người đều đang
chứng minh mình vẫn đang sống.
Chữ Chính trong Quang Minh Chính Đại.
Sống một cách quang minh chính đại.
Quang minh chính đại mà trốn trong thùng à?
Tao đang đợi mày "lộ" mà.
Kim bài là tâm kết của mày.
Tâm mày lộ rồi.
Lộ rồi.
Tao cũng muốn thử.
Tao hàn chết lõi khóa rồi.
Thích uống cái này à?
Ừ
Uống cũng ngon đó.
Bì Chính Minh.
Có.
Rốt cuộc cậu đang chứng minh điều gì?
Bố tôi nói với tôi.
"Khởi đầu của Chính Đạo.
Ắt phải Chính Danh trước"
Năm 1996 đã nghiêm trị và
trấn áp tội phạm cường độ cao,
nhanh chóng xoay chuyển tình trạng
an ninh xã hội đang xấu đi,
làm giảm đáng kể tỉ lệ tội phạm,
cung cấp kinh nghiệm cho việc
xây dựng xã hội pháp trị sau này.
Chiến dịch lần này đóng vai trò then chốt
trong việc duy trì ổn định xã hội
và đảm bảo phát triển kinh tế.
Ông...
thực sự không nhìn thấy?
Bạn Ninh Ba à?
Tôi là mắt mù tâm không mù.
Cậu muốn xem gì?
Tôi không tin số mệnh.
Không xem bói tìm tôi làm gì?
Trêu tôi à?
Tôi đến bắt trộm.
Chẳng phải ông nói sao?
Trộm đầy đất.
Chỉ tôi xem kẻ đưa cậu đến đây.