Tôi tin tưởng nước Mỹ.
Nước Mỹ giúp tôi trở nên giàu có.
Và tôi nuôi dạy con gái mình
theo cách của người Mỹ.
Tôi để con bé sống tự do, nhưng dặn nó
đừng bao giờ làm ô danh gia đình mình.
Rồi con bé có bạn trai.
Không phải người Ý.
Nó đi xem phim với tên đó.
Đi chơi khuya.
Tôi không ngăn cấm.
Hai tháng trước, tên bạn trai cùng một
thằng bạn khác lái xe chở con bé đi chơi.
Chúng ép con bé uống rượu Whiskey,
rồi sau đó định lợi dụng con bé.
Con bé chống cự,
nó muốn giữ gìn tiết hạnh.
Thế là chúng đánh đập con bé như thú vật.
Khi tôi vào bệnh viện thăm con bé,
sống mũi nó bị gãy,
xương hàm nát hết cả,
phải cố định bằng dây kim loại.
Con bé thậm chí không thể khóc
vì quá đau đớn.
Nhưng tôi khóc. Tại sao tôi khóc ư?
Bởi vì con bé là ánh sáng của
cuộc đời tôi.
Nó là một cô gái xinh đẹp.
Giờ thì không thể xinh đẹp được nữa rồi.
Xin lỗi.
Tôi đến báo cảnh sát,
như một công dân Mỹ chính trực.
Hai tên đó bị đưa ra xét xử.
Quan tòa kết án chúng ba năm tù,
nhưng cho hưởng án treo.
Hưởng án treo đấy!
Chúng được thả tự do ngay ngày hôm đó!
Tôi đứng chết trân trong phòng xử án
như một gã khờ.
Hai tên khốn đó mặc sức chế nhạo tôi.
Tôi mới bàn với vợ, "Để giành lại
công lý, ta phải nhờ đến Ngài Corleone."
Sao ông lại đi báo cảnh sát?
Tại sao không đến tìm ta trước?
Ngài muốn gì ở tôi? Xin hãy nói ra,
chỉ cần giúp tôi một chuyện thôi.
Chuyện gì?
Tôi muốn chúng phải chết.
Cái đó ta không làm được.
Tôi sẽ trả ơn ngài bất cứ gì ngài muốn.
Chúng ta quen biết nhau đã lâu, nhưng đây
là lần đầu tiên ông đến nhờ giúp đỡ.
Ta còn chả nhớ lần cuối ông mời ta
một tách cà phê là khi nào.
Dù vợ ta là mẹ đỡ đầu
cho đứa con gái duy nhất của ông.
Nói thẳng ra.
Ông chưa bao giờ muốn kết giao với ta.
Và ông sợ phải mắc nợ ta.
Tôi không muốn dính vào rắc rối mà.
Ta hiểu.
Ông đã tìm thấy thiên đường ở nước Mỹ.
Ông kiếm được tiền,
có cuộc sống dư giả,
có cảnh sát trông nom,
pháp luật bảo vệ.
Ông đâu cần giao du với người như ta.
Thế mà giờ đây ông đến gặp ta và nói,
"Ngài Corleona, hãy cho tôi công lý."
Nhưng ông không đề nghị
bằng sự tôn trọng.
Ông không nhân danh tình bạn,
chẳng buồn gọi ta là Bố già.
Thay vào đó, ông đến nhà ta vào ngày cưới
con gái ta và bảo ta đi giết thuê cho ông.
Tôi nhờ ngài đòi lại công lý.
Đấy đâu phải công lý.
Con gái ông vẫn còn sống cơ mà.
Vậy hãy để chúng quằn quại trong đau đớn,
như con gái tôi phải chịu.
Tôi trả cho ngài bao nhiêu thì được?
Bonasera.
Ta đã làm gì để khiến ông đánh giá ta
rẻ mạt nhường vậy?
Nếu ông đến vì tình bằng hữu,
thì giờ này bọn cặn bã làm hại con gái
ông đã phải trả giá cho việc chúng làm.
Và nếu một ngày người lương thiện như ông
có kẻ thù, chúng sẽ là kẻ thù của ta.
Và lúc đó chúng sẽ phải khiếp sợ ông.
Ngài sẽ làm bạn với tôi chứ?
Thưa Bố Già?
Tốt lắm.
Một ngày nào đó, ngày đó có thể sẽ không
đến, ta sẽ nhờ ông làm giúp ta một việc.
Nhưng từ giờ đến lúc đó,
hãy xem việc này như món quà ta tặng
ông nhân ngày cưới con gái ta.
Cảm ơn ngài, Bố già.
Không có chi.
Giao vụ này cho Clemenza.
Chọn những tên đừng quá hăng máu.
Chúng ta không phải bọn giết mướn,
mặc kệ lão chôn người chết đó nói gì.
Michael đâu rồi?
Bố đừng lo, nó sẽ về ngay thôi.
Chúng ta sẽ không chụp hình
mà không có Michael.
Có chuyện gì thế?
Thiếu Michael ấy mà.
Ngài Barzini.
Ê, Paulie! Mang rượu vang cho tao.
Paulie! Thêm rượu đi.
Tới đây.
Anh nhảy tuyệt lắm đấy.
Mày là nhà phê bình khiêu vũ hay gì?
Đi kiểm tra tình hình và
làm việc của mày đi.
Sandra, trông chừng tụi nhỏ kìa.
Đừng để chúng chạy lung tung.
Anh tự trông chừng cái thân mình ấy.
20, 30 ngàn đô. Tiền mặt,
ngân phiếu mệnh giá thấp.
Trong cái túi lụa kia.
Giá như là hôn lễ của ai khác nhỉ...
Đáng tiếc quá!
Ê, Paulie!
Tao có hai miếng xông khói,
giăm bông và thịt cuộn đây.
Thằng dở người!
Chuyện gì thế?
Anh phải quay lại làm việc đây.
Tom.
Người Sicily không thể từ chối bất cứ
yêu cầu gì trong ngày họ gả con.
Ngài Corleone, tôi rất vinh dự và biết ơn
khi được ngài mời đến tư dinh.
Này, biến khỏi đây mau!
Ở đây là tiệc riêng. Biến đi!
Chuyện gì vậy?
Này, đám cưới của em gái tôi đấy.
Bọn FBI khốn kiếp, chẳng nể nang ai cả!
Lại đây, lại đây, lại đây xem!
...thế rồi cậu ta được tạm tha để phục vụ
người Mỹ trong cuộc chiến,
sáu tháng nay cậu ta làm việc
trong hiệu bánh của tôi.
Nazorine, ông bạn già,
ta có thể giúp được gì cho ông?
Bây giờ chiến tranh đã kết thúc,
họ muốn tống cổ thằng nhóc này,
Enzo, về lại Ý.
Thưa Bố Già, tôi có một đứa con gái.
Ngài thấy đấy, con bé và Enzo...
Ông muốn Enzo ở lại đất nước này,
kết hôn với con gái ông phải không?
Ngài đã hiểu mọi chuyện rồi.
Anh Hagen, cảm ơn anh.
Hãy chờ để xem chiếc bánh cưới
tôi dành tặng con gái ngài!
Có tượng chú rể, cô dâu, các thiên thần...
Con nên giao việc này cho ai?
Không phải cho người của ta.
Hãy giao cho một ông Nghị sĩ
gốc Do Thái ở quận khác.
Còn ai trong danh sách nữa?
Chào anh, Michael!
Luca Brasi không có trong danh sách,
nhưng hắn muốn gặp bác.
Việc này có cần thiết không?
Hắn không ngờ lại được mời đến đám cưới,
nên muốn vào cảm ơn bác.
Ngài Corleone, tôi rất vinh dự và biết ơn
khi được ngài mời đến tư dinh...
để tham dự hôn lễ của tiểu thư.
Cầu mong con đầu lòng
của họ sẽ là con trai.
Michael này...
Người đàn ông đằng kia đang
lẩm bẩm một mình kìa.
Thấy cái ông mặt mũi
đáng sợ đó không?
Ông ta vô cùng đáng sợ đấy.
Thế ông ta là ai? Tên gì?
Ông ta là Luca Brasi.
Có giúp chút chuyện cho bố anh.
-Ôi Michael, ông ta đi về hướng này kìa!
-Michael!
Trông em bảnh lắm đấy!
Anh của anh, Tom Hagen.
Đây là cô Kay Adams.
Xin chào, cô khỏe không?
Bố em cho gọi em đấy.
-Rất vui được gặp cô.
-Rất vui được gặp anh.
Sao anh của anh
lại mang họ khác với anh?
À, hồi anh Sonny còn nhỏ tình cờ
bắt gặp Tom Hagen ngoài phố.
Lang thang không nhà cửa,
nên bố đã nhận nuôi anh ấy.
Ảnh đã ở cùng bọn anh cho đến nay.
Anh ấy là một luật sư giỏi.
Không phải người Sicily. Nhưng có lẽ
anh ấy sẽ trở thành consigliori.
Là gì thế?
Đó là...
Cũng giống như quân sư hoặc cố vấn.
Một vị trí rất quan trọng trong gia đình.
Em thích món Lasagna này chứ?
Ngài Corleone.
Tôi rất vinh dự và biết ơn...
khi được ngài mời đến dự
hôn lễ của tiểu thư.
Trong ngày trọng đại của tiểu thư.
Và tôi hy vọng đứa con đầu lòng
của họ là con trai.
Tôi gửi gắm lòng trung thành vô hạn,
vào bao tiền mừng cưới tiểu thư.
Cảm ơn cậu, Luca. Người bạn
quý giá nhất của ta.
Ngài Corleone, tôi xin phép ra về,
vì tôi biết ngài rất bận.
Cảm ơn cậu.
Phu nhân Corneole!
Ồ không!
Thượng nghị sĩ Cauley gửi lời xin lỗi
vì không đích thân tới dự,
nhưng có bảo là bác sẽ hiểu cho.
Và còn một số thẩm phán.
Họ cho người gửi quà mừng đến.
Chuyện gì mà ồn ào thế?
Johnny! Johnny! Johnny!
Em yêu anh!
Nó bay một mạch từ California đến.
Ta bảo là nó sẽ đến mà!
Hai năm rồi.
Có lẽ lại vướng vào rắc rối gì đây.
Nó là một thằng con đỡ đầu tốt.
Johnny, Johnny!
Hát một bài đi con!
Anh chưa bao giờ kể là có quen
biết với Johnny Fontane!
Đúng nhỉ. Em muốn gặp anh ta không?
À, được, chắc chắn rồi.
Bố anh nâng đỡ anh ta trên
con đường ca hát.
Vậy sao?
Bằng cách nào?
Mình nghe hát đi.
Khoan đã, Michael...
Năn nỉ đấy, Michael. Kể em nghe đi.
Khi Johnny mới bắt đầu sự nghiệp,
anh ta đã ký một hợp đồng
dịch vụ cá nhân
với một tay bầu sô âm nhạc đình đám.
Khi sự nghiệp ngày càng đi lên,
anh ta muốn chấm dứt hợp đồng.
Johnny là con đỡ đầu của bố anh.
Rồi bố anh đến gặp tay bầu sô này.
Đề nghị bỏ 10.000 đô
đổi lấy tự do cho Johnny,
Nhưng gã bầu sô không chịu.
Hôm sau bố anh đến gặp hắn ta lần nữa,
lần này dắt theo Luca Brasi.
Trong vòng một tiếng,
hắn đã ký một thỏa thuận thả người
và nhận tờ séc bảo chi 1.000 đô.
Ông ấy làm cách nào vậy?
Bố anh đưa ra một đề nghị mà
hắn không thể từ chối.
Đề nghị gì thế?
Luca Brasi chĩa súng vào đầu hắn,
và bố anh cam đoan rằng,
hoặc là chữ ký, hoặc là não của hắn
sẽ nằm trên bản hợp đồng.
Chuyện có thật đấy.
Đó là gia đinh anh, Kay à.
Không phải anh đâu.
Hát hay lắm!
Ta sẽ lo chuyện này.
Tom...
Ta muốn con đi tìm thằng Santino.
Bảo nó đến văn phòng ngay.
Anh khỏe không, Fredo? Fredo.
Anh trai anh, Fredo, đây là Kay Adams.
-Chào anh.
-Em khỏe chứ?
Em trai Mike của anh đây này.
Anh đang vui à?
-Ừ.
-Bạn em hả?
Con không biết phải làm sao nữa bố à.
Giọng con yếu lắm. Rất yếu.
Quan trọng là, nếu được góp mặt trong bộ
phim lần này, con sẽ lại nổi như cồn thôi.
Nhưng...cái gã ấy không chịu giao
vai diễn cho con, gã chủ hãng phim.
Tên hắn là gì?
Woltz.
Hắn không chịu giao cho con, còn bảo
là không đời nào, không đời nào bố ạ.
Sonny?
Sonny, mày có trong đó không?
Chuyện gì?
Ông già cần gặp mày.
Một phút thôi.
Sonny.
Tháng trước hắn mua bản quyền chuyển thể
bộ phim từ cuốn tiểu thuyết bán chạy nhất.
Vai chính có tính cách giống y như con.
Con thậm chí chả cần diễn xuất.
Cứ là chính con thôi.
Bố đỡ đầu à, con chẳng biết làm gì nữa.
Con chẳng biết làm sao nữa.
Anh có thể cư xử cho ra đàn ông!
Có chuyện gì với anh thế?
Anh thành ra thế này sao?
Một tên bù nhìn Hollywood khóc lóc
như đàn bà?
"Làm sao đây bố? Làm sao đây bố?"
Nói vớ vẩn gì thế?
Thật nhảm nhí.
Anh có hay thăm vợ con anh không?
Có bố ạ.
Tốt.
Vì thằng đàn ông không dành thời gian cho
gia đình không phải là một thằng đàn ông.
Lại đây.
Bộ dạng khó coi quá.
Bây giờ đi kiếm chút gì ăn.
Nghỉ ngơi ít lâu, trong một tháng gã chủ
tai to mặt lớn ở Hollywood đó...
sẽ giao vai diễn này cho anh.
Trễ rồi bố ạ, một tuần nữa là họ
khởi quay rồi.
Ta sẽ đưa ra một đề nghị mà hắn
không thể từ chối.
Xuống vui chơi cùng mọi người,
và quên hết những chuyện không đâu này đi.
Mọi chuyện cứ để ta lo.
Được thôi bố.
Khi nào thì rước dâu?
Ít phút sau khi cắt bánh cưới.
Có nên giao cho con rể của bác
một chân quan trọng không?
Tuyệt đối không. Cho nó một
công việc đủ sống,
còn chuyện làm ăn của gia đình
không được đả động với nó.
Còn việc gì không?
Virgil Sollozzo gọi đến.
Chúng ta phải gặp hắn vào tuần sau.
Khi con quay về từ California.
Khi nào con đi California?
Tối nay.
Ta muốn con thương lượng với gã chủ kia
và dàn xếp vụ phim ảnh cho thẳng Johnny.
Nếu không còn việc gì,
giờ ta quay lại đám cưới của con gái.
Carlo, chúng ta chụp hình thôi.
Chờ đã.
Không, Michael. Đừng kéo em ra.
Đúng rồi, như thế.
Mọi người đứng yên nhé.
HÃNG PHIM QUỐC TẾ WOLTZ
Cảnh đó cần phải máu lửa hơn nữa.
Rồi, chuyện gì nói đi.
Tôi được một người bạn của
Johnny Fontane cử đến.
Ông ấy là khách hàng của tôi, ngỏ lời muốn
kết tình thâm giao với ngài Woltz đây...
nếu ngài Woltz chịu thực hiện
một đặc ân nho nhỏ.
Woltz vẫn đang nghe.
Để Johnny đóng vai chính trong bộ phim
chiến tranh hãng khởi quay đầu tuần sau.
Thế đổi lại Woltz tôi đây nhận được
đặc ân gì từ ông bạn ấy?
Ông ấy sẽ giải quyết mọi vấn đề về
nghiệp đoàn phát sinh trong tương lai.
Nghe nói một ngôi sao hạng A của ông
vừa đổi từ cần sa sang dùng ma túy.
Anh đang uy hiếp tôi đấy sao?
Nghe này, thằng khốn!
Tao nói rõ để mày và tên chủ
là-ai-cóc-cần-biết của mày thông.
Thằng Johnny sẽ không bao giờ
nhận được vai diễn đó!
Dù có bao nhiêu thằng Ý bu bám tao như
ruồi nhặng đi nữa!
Tôi là người Ai Len gốc Đức.
Thế nghe tao nói nhé, thằng Phổ-Ái.
Tao còn làm khó làm dễ mày dài dài đấy!
Tôi là một luật sư. Tôi chưa hề đe dọa...
Luật sư có tiếng ở New York tao biết hết.
Mày là thằng quái nào?
Tôi hành nghề rất đặc biệt.
Tôi chỉ phục vụ một thân chủ.
Số của tôi ông đã có,
tôi chờ ông gọi đến.
Nhân tiện, tôi thực lòng ái mộ
những bộ phim của ông.
Điều tra hắn đi.
Đẹp thật đấy.
Nhìn cái này xem.
Từng là vật trang hoàng cho
cung điện vua chúa đấy.
Phải! Rất đẹp.
Sao cậu không nói
là cậu làm việc cho Corleone?
Tôi tưởng cậu là tên bịp bợm hạng bét
nào đấy thằng Johnny gọi đến để lòe tôi.
Tôi chỉ đề cập đến tên ông ấy
khi cần thiết.
Đồ uống thế nào?
Được.
Lại đây, tôi cho cậu xem
một thứ tuyệt đẹp.
Cậu biết thưởng thức cái đẹp mà,
phải không?
Đây rồi. 600.000 đô tậu em bốn chân này.
Sa hoàng cũng không dám chi mạnh tay
thế cho một con ngựa đâu.
Khartoum.
Tôi không định cho nó ra đua
mà giữ lại đúc giống thôi.
Cảm ơn nhé, Tony.
Chúng ta dùng bữa nào.
Ngài Corleone là cha đỡ đầu của Johnny.
Với người Ý đó là một mối quan hệ mang
tính tôn giáo, thiêng liêng và gần gũi.
Tôi tôn trọng điều đó.
Bảo ông ta hãy nhờ chuyện khác đi.
Yêu cầu này tôi không thể đáp ứng.
Ông ấy chưa từng nhờ ai chuyện
thứ hai khi họ từ chối chuyện thứ nhất.
Cậu không hiểu. Johnny Fontane không
bao giờ được tham gia bộ phim đó.
Vai diễn này siêu hợp với cậu ta.
Sẽ biến cậu ta thành siêu sao.
Tôi phải đá đít thằng nhãi ấy ra khỏi
ngành, và để tôi cho cậu biết lý do.
Johnny Fontane đã hủy hoại một trong
những tài năng trẻ đắt giá nhất
của hãng phim quốc tế Woltz.
Chúng tôi đào tạo cô ta trong năm năm.
Hát hò, diễn xuất, khiêu vũ.
Tôi tiêu tốn hàng trăm ngàn đô
để đào tạo cô ta thành siêu sao.
Tôi sẽ nói chi tiết hơn.
Để cậu thấy tôi không phải người
có trái tim sắt đá.
Rằng đây không hẳn là vấn đề tiền bạc.
Cô ta rất đẹp.
Rất trẻ và rất thơ ngây!
Cô ta là người tình tuyệt vời nhất
trong số những người tình tôi có
khắp thế giới.
Rồi thằng Johnny xuất hiện cùng giọng ca
ngọt ngào và vẻ lãng tử quyến rũ của nó.
Thế là con nhỏ bỏ tôi.
Nó gạt bỏ mọi thứ cốt chỉ để
biến tôi thành trò cười!
Và một người ở địa vị như tôi không thể
chịu đựng việc bị biến thành trò cười!
Giờ cậu biến khỏi đây mau!
Nếu lão khọm Ý ấy muốn dùng vũ lực, bảo
lão tôi không lởm như tay bầu sô kia đâu.
Ừ đấy, chuyện đó tôi nghe rồi.
Cảm ơn về bữa ăn và buổi tối ấm cúng.
Phiền ông cho xe chở tôi ra sân bay.
Ngài Corleone chủ trương chuyện
không hay phải nghe liền thì mới được.
Con không quá mệt đấy chứ, Tom?
Dạ không, con ngủ trên máy bay rồi.
Con có tài liệu về Sollozzo đây.
Xem nào...
Sollozzo có biệt danh là "Gã Người Thổ".
Kỹ thuật dùng dao điêu luyện,
nhưng chỉ sử dụng trong những
bất mãn làm ăn không thể dung hòa.
Hắn buôn thuốc phiện.
Hắn có những cánh đồng
trồng cây anh túc bên Thổ.
Ở Silicy hắn có nhà máy chế biến
loại cây này thành heroin.
Hắn ta cần tiền mặt,
cần sự bảo trợ từ cảnh sát.
Đổi lại hắn sẽ chia phần.
Con không biết cụ thể là bao nhiêu.
Hắn được gia đình Tattaglia
hậu thuẫn ở New York này.
Hẳn phải vì lý do nào đó.
Còn tiền án tiền sự thì sao?
Hai tiền án. Một ở Ý, một ở đây.
Một tay buôn thuốc phiện khét tiếng.
Santino, con nghĩ sao?
Thứ bột trắng đó nhiều tiền lắm.
Tom?
Tham gia. Buôn ma túy là ngành
hái ra nhiều tiền nhất.
Nếu chúng ta không nhảy vào,
cũng sẽ có kẻ khác,
có thể là một trong số Ngũ Gia,
hoặc là cả năm.
Chúng sẽ dùng lợi tức kiếm được mua chuộc
thêm cảnh sát và thế thực chính trị.
Rồi chúng sẽ nhắm vào ta.
Hiện giờ chúng ta nắm giữ nghiệp đoàn
và các sòng bạc, hai phần ngon nhất,
nhưng trong tương lai ma túy sẽ lên ngôi.
Nếu chúng ta không thâu tóm một phần,
ta có nguy cơ mất mọi thứ, bây giờ
thì chưa, nhưng là trong mười năm tới.
Vậy, bố định thế nào đây?
Ngài Corleone.
Tôi cần một người quen biết nhiều
nhân vật có thế lực.
Tôi cần một triệu đô la tiền mặt.
Tôi cần những tay chính khách ngài
bỏ trong túi như bỏ tiền lẻ vậy.
Lợi tức gia đình ta hưởng là bao nhiêu?
30 phần trăm.
Năm đầu tiên ngài sẽ thu về được
khoảng ba, bốn triệu đô la.
Sau đó sẽ tăng dần.
Nhà Tattaglia được chia bao nhiêu?
Tôi có lời khen.
Nhà Tattaglia thì để tôi lo,
tính vào phần tôi.
Vậy ta được chia 30% là để bỏ vốn,
gây ảnh hưởng chính trị,
và đảm bảo pháp lý?
Đúng thế.
Sao anh lại đến tìm ta?
Do đâu mà ta được nhận sự ưu ái này?
Nếu một triệu đô tiền mặt mà
ngài chỉ xem như "chút vốn",
thì quả thực ngưỡng mộ, Ngài Corleone.
Ta đồng ý tiếp anh, vì ta nghe nói anh
là một người làm ăn nghiêm chỉnh,
đáng được coi trọng.
Nhưng ta phải nói không với anh.
Và để ta giải thích tại sao.
Quả thực ta quen biết nhiều
trong giới chính trị.
Nhưng họ sẽ quay lưng ngay giây phút ta
dính líu tới ma túy thay vì mở sòng bạc,
họ xem cờ bạc là trò tiêu khiển vô hại,
nhưng buôn ma túy là việc làm dơ bẩn.
Với ta ai làm bất cứ ngành nghề nào
để kiếm sống đều như nhau.
Nhưng ngành kinh doanh của anh thì...
có chút mạo hiểm.
Nếu ngài lo ngại về số vốn,
nhà Tattaglias sẽ đứng ra bảo đảm.
Anh nói nhà Tattaglias sẽ bảo đảm...
Khoan đã.
Ta hay mềm lòng trong việc dạy con, rốt
cuộc lại làm chúng hư hỏng, anh thấy đấy.
Chúng nói trong khi lẽ ra phải lắng nghe.
Nhưng tóm lại thì...
Anh Sollozzo,
câu trả lời cuối cùng là không.
Xin chúc việc làm ăn mới của anh phát đạt.
Ta biết anh sẽ làm rất tốt,
và chúc anh may mắn.
Đặc biệt khi lợi ích của chúng ta
không xung đột lẫn nhau. Xin cảm ơn.
Santino.
Lại đây.
Con làm sao thế?
Mây mưa với con nhỏ kia cho lắm
rồi đầu óc cũng loáng quáng ra.
Đừng bao giờ phát biểu suy nghĩ
của con cho người ngoài thấy.
Đi đi.
Tom, cái gì vậy?
Johnny gửi đến.
Anh ta được nhận vai rồi.
Mang đi đi.
Thôi để đằng kia.
Và...
gọi Luca Brasi vào gặp ta.
Ta có chút không an tâm
về gã Sollozzo này.
Ta muốn anh tìm hiểu xem
hắn đang toan tính điều gì.
Hãy đến nhà Tattaglias.
Làm cho họ nghĩ anh không mấy
hài lòng với gia đình ta.
Và tìm hiểu những gì có thể.
Em có mua quà cho mẹ anh và Sonny,
một chiếc cà vạt cho Freddy,
và cây bút hiệu Reynolds cho Tom Hagen.
-Giáng Sinh này muốn anh tặng gì nào?
-Em à? Anh là được rồi.
Đi nào, Fredo.
Bảo Paulie đi lấy xe. Mình đi thôi.
Vâng, thưa Bố già.
Mà con phải tự đi lấy thôi.
Sáng nay Paulie bệnh xin nghỉ.
Thằng nhóc Paulie rất đáng mến.
Con không phiền đâu.
Giáng Sinh vui vẻ nhé. Cảm ơn.
Chào Luca! Tôi là Bruno Tattaglia.
Tôi biết.
Anh biết tôi là ai chứ?
Tôi có biết.
Anh đã nói chuyện qua với
nhà Tattaglia rồi phải không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể hợp tác làm ăn.
Tôi cần người khỏe mạnh như anh.
Nghe nói anh không hài lòng mấy...
với bên nhà Corleone.
Muốn nhập hội không?
Thế tôi được lợi gì?
Thù lao khởi điểm là... 50.000 đô.
Không tệ!
Đồng ý không?
Tom! Tom Hagen. Giáng Sinh vui vẻ.
Gặp anh thật tốt quá.
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Tôi không có thời gian.
Vậy làm cho có đi, Ngài cố vấn.
Lên xe đi nào.
Anh lo lắng gì chứ?
Nếu tôi muốn giết anh,
anh đã chết từ lâu rồi.
Lên xe đi.
Fredo à, ta đi mua ít trái cây.
Được thôi, Bố già.
Giáng Sinh vui vẻ. Tôi mua trái cây.
Bố ơi!
RADIO CITY
Phòng Hòa Nhạc
Anh sẽ thích em nhiều hơn nếu em là
nữ tu chứ? Như trong câu chuyện ấy.
Không.
Vậy anh có thích em nhiều hơn
nếu em là Ingrid Bergman không?
Đáng cân nhắc đấy.
Michael.
Không, anh cũng không thích em nhiều hơn
nếu em là Ingrid Bergman.
-Michael à...
-Em sao thế?
VITO CORLEONE BỊ ÁM SÁT
Nhóm Côn Đồ Nổ Súng
Bắn Ông Trùm Thế Giới Ngầm
Họ không nói là bố còn sống hay đã chết.
Sonny, em Michael đây.
Michael à? Chú đã ở đâu thế?
Bố có làm sao không?
Vẫn chưa biết được.
Có nhiều luồng tin khác nhau.
Bố bị bắn liền mấy phát, Mikey à.
Chú còn đó không?
Vâng, em đây.
Chú đã ở đâu thế?
Anh lo lắm.
Tom không nhắn anh
là em có gọi về sao?
Không. Nghe này, về nhà đi, thằng nhóc.
Chú phải ở bên cạnh mẹ, rõ chưa?
Em biết rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Sonny!
Lùi lại.
-Ai đó?
-Mở cửa, là Clemenza đây.
Tôi vừa nghe thêm tin tức về bố anh.
Ngoài phố dân tình đồn
là ông ấy chết rồi.
Anh bị cái gì vậy hả?
Bình tĩnh nào!
Thằng Paulie đã ở đâu?
Bị bệnh. Cứ đông sang là nó bệnh.
Bệnh bao nhiêu lần rồi?
Độ ba, bốn lần.
Tôi hỏi Freddy
có cần thay vệ sĩ không
-...thì cậu ấy bảo không.
-Đi đón nó mau.
Không cần biết nó bệnh nặng cỡ nào,
đưa nó về nhà bố tôi ngay.
Tôi cử người đến đây canh gác nhé?
Khỏi cần. Đi đi.
Anh sẽ cho vài người của ta đến đây.
A lô?
Anh là Santino Corleone?
-Phải.
-Bọn tôi đang giữ Tom Hagen.
Ba giờ tới anh ta sẽ được thả về để
truyền đạt lại lời đề nghị của chúng tôi.
Trước khi anh có động thái gì
hãy nghe kỹ những điều anh ta nói.
Đằng nào chuyện cũng đã rồi. Kiềm chế
cái tính nóng của anh lại, nhé Sonny?
Tôi sẽ đợi.
Ông chủ của anh chết rồi.
Tôi biết anh không phải kẻ
sử dụng nắm đấm, Tom,
nên tôi không muốn làm anh sợ.
Tôi muốn anh giúp nhà Corleone
và giúp cả tôi nữa.
Bọn tôi xử lão già trước cửa văn phòng
lão, một tiếng sau khi đưa anh tới đây.
Uống đi.
Tôi có thể giảng hòa với Sonny
hay không là tùy thuộc ở anh.
Sonny rất hào hứng với đề nghị
làm ăn của tôi mà, phải không?
Và anh cũng biết đó là lựa chọn đúng đắn.
Sonny sẽ săn lùng anh
cho bằng được mới thôi.
Đó sẽ là động thái đầu tiên
của cậu ta, chắc rồi.
Nên anh cần phải nói lý lẽ với hắn.
Tôi có nhà Tattaglia hậu thuẫn
cùng tất cả đàn em của họ.
Các nhà khác ở New York cũng sẽ làm mọi
cách để ngăn cuộc chiến quy mô lớn xảy ra.
Chấp nhận sự thật đi, Tom,
bằng tất cả lòng kính trọng,
Ông Trùm, đang yên nghỉ,
đã xuống dốc từ lâu rồi.
Thử hỏi mười năm trước,
tôi có dám động đến ông ta không?
Chậc, giờ ông ta chết rồi, Tom,
chẳng thứ gì hồi sinh ông ta được.
Nên anh phải thuyết phục Sonny,
anh phải thuyết phục các đội trưởng,
Tesso và gã mập Clemenza.
Thương vụ này rất béo bở, Tom à.
Tôi sẽ cố. Nhưng ngay cả Sonny cũng
không ngăn nổi Luca Brasi đâu.
À, ừ thì...
Tên Luca để tôi lo liệu.
Anh chỉ cần nói chuyện với Sonny.
Và hai thằng em hắn.
Tôi sẽ cố hết sức.
Tốt lắm.
Giờ anh đi được rồi.
Tôi không thích bạo lực đâu, Tom.
Tôi là người làm ăn.
Máu đổ là tốn tiền.
Lão ta vẫn còn sống.
Lãnh một lúc năm phát đạn,
và lão vẫn còn sống!
Coi như tôi gặp vận xui, và vận xui cho
cả anh nếu anh không hoàn thành vụ này.
Mẹ cậu đang ở bệnh viện
chăm sóc cho bố cậu.
Xem chừng ông ấy sẽ qua khỏi,
tạ ơn Chúa.
Nhiều thằng phải khử quá.
Sollozzo, Philip Tattaglia,
Bruno Tattaglia, Ramon...
Anh định giết hết bọn chúng sao?
-Đừng can thiệp vào, Mickey.
-Sollozzo là đầu sỏ.
Giải quyết xong thằng ấy,
mọi thứ lại đi vào trật tự.
Còn Luca thì sao?
Sollozzo nghĩ có thể khống chế hắn ta.
Nếu Luca phản bội,
chúng ta gặp rắc rối to đấy.
Đã ai liên lạc được với Luca chưa?
Tôi gọi cho hắn cả đêm rồi.
Ê Mike, giúp anh một chuyện...
Luca không bao giờ
ngủ qua đêm với đàn bà đâu.
Này, Tom, mày là cố vấn viên.
Chúng ta nên làm gì nếu ông già qua đời?
Nếu ông già không còn nữa,
chúng ta mất quan hệ chính trị
và một nửa thế lực.
Các nhà khác ở New York
sớm muộn sẽ về phe Sollozzo...
để tránh một cuộc chiến
dai dẳng, nhiều tổn thất.
Sắp qua năm 1946 rồi.
Không ai muốn máu phải đổ nữa.
Nếu bố mày mất đi...
thì mày phải hợp tác với chúng,
Sonny ạ.
Mày nói thì dễ lắm, Tom.
Ổng đâu phải bố của mày.
Với ông ấy tao cũng là con,
như mày và Mike thôi.
Chuyện gì vậy?
Này Paulie, tao bảo mày đứng canh
bên ngoài cơ mà.
Mấy tay gác cổng nói
họ nhận được bưu phẩm.
Tessio, đi kiểm tra xem là thứ gì.
Anh cần em ở lại không?
Ừ cần. Mày không sao chứ?
Em ổn.
Có đồ ăn đấy. Có đói không?
Không ạ.
Thế làm một ly?
Brandy giải cảm tốt đấy.
Cứ tự nhiên nhé.
Vâng anh, quả là ý hay.
Xử lý thằng khốn này ngay đi.
Thằng Paulie dám bán đứng ông già.
Tôi không muốn thấy bản mặt nó nữa.
Xếp vào việc cần phải làm đầu tiên.
Đã rõ.
Mikey, ngày mai chú dắt mấy thằng đàn em
đến chỗ Luca ở xem có gặp hắn không.
Có lẽ chúng ta đừng để Mike
can thiệp quá sâu vào chuyện này.
Phải.
Chú cứ ở nhà trực điện thoại
là được rồi.
Thử gọi Luca lần nữa xem.
Cái quái gì đây?
Thông điệp kiểu Sicily.
Nghĩa là Luca Brasi đã
ngủ yên với cá.
-Anh đi đây.
-Mấy giờ anh về?
Anh không biết. Chắc sẽ muộn đấy.
Đừng quên mua bánh ống nhé!
Ừ, anh nhớ rồi.
Rocco, ngồi sang bên kia đi.
Anh che mất kính chiếu hậu rồi.
Sonny nổi điên rồi.
Đòi trải nệm đánh lớn.
Chúng ta phải tìm một địa điểm ở khu Tây.
Đến Tây 309 đường 43 thử xem.
Mày biết chỗ nào được ở khu Tây không?
Để em nghĩ xem.
Vừa lái xe vừa nghĩ đi. Tao muốn
oanh tạc vào New York tháng này.
Lùi xe để ý bọn trẻ đấy.
Paulie, lái xuống đường 39,
mua về 18 tấm nệm rồi
đưa hóa đơn cho tao xem.
Vâng, được rồi.
Nhớ phải vệ sinh sạch sẽ,
vì anh em sẽ ở lại đó
một thời gian khá lâu.
Sạch chứ, sẽ được thanh trùng hẳn hoi.
Thanh trùng? Nghe như thanh trừng ấy.
Thanh trừng! Cẩn thận
không tụi tao thanh trừng mày đấy!
Này, tấp vào lề đi.
Tao phải đi tè cái đã.
Bỏ súng lại. Lấy hộp bánh ống.
Này, Mike! Này, Mikey!
-Vâng?
-Cậu có điện thoại này.
-Ai thế?
-Cô nào đấy.
A lô. Em à Kay?
Bố anh sao rồi?
Ông ấy ổn. Sẽ sớm qua khỏi thôi.
Em yêu anh.
Em yêu anh!
Michael?
Ừ, anh biết.
Nói rằng anh yêu em đi.
Anh không nói được.
Không nói được sao?
Ừ. Hẹn gặp em tối nay.
Sao không nói với cô nàng
là cậu yêu cô ấy?
Anh yêu em bằng cả trái tim.
Nếu không được gặp lại em,
anh chết mất thôi!
Lại đây tôi chỉ cho xem.
Sau này có khi cậu phải nấu
phần ăn cho 20 người đấy.
Thấy không? Đầu tiên cho vào
một ít dầu, rồi phi tỏi lên.
Sau đó bỏ cà chua và sốt cà chua vào,
đảo lên và nhớ đừng để dính chảo.
Rồi cậu đổ ra tô, trộn chung với
xúc xích và thịt viên.
Thêm vào một chút dầu.
Một chút đường nữa.
Bí quyết nhà nghề đấy.
Chú thôi đi được không?
Tôi có nhiều việc quan trọng hơn
cho chú đây. Thằng Paulie sao rồi?
Anh sẽ không gặp lại cậu ta đâu.
Chú đi đâu thế?
Em ra phố.
Cử vài người hộ tống nó đi.
-Em chỉ vào viện thăm bố thôi...
-Cắt cử vài người đi.
Cậu ấy sẽ ổn thôi. Sollozzo
biết Mike chỉ là thường dân.
-Cẩn thận đấy.
-Tuân lệnh.
Dù sao vẫn cứ cho người theo nó đi.
Anh phải đi thôi.
Em vào thăm với anh nhé?
Không được, Kay. Có mấy tay thám tử
lượn lờ ở đó, cả cánh nhà báo nữa.
Vậy em ngồi đợi trong taxi.
Anh không muốn em can dự vào.
Khi nào em được gặp lại anh?
Em hãy trở về New Hampshire,
anh sẽ gọi đến nhà bố mẹ em.
Khi nào em được gặp lại anh,
hả Michael?
Anh không biết.
Anh làm gì ở đây?
Anh không được phép vào đây giờ này.
Tôi là Michael Corleone. Đây là bố tôi.
Không có ai ở đây cả.
Cận vệ đi đâu cả rồi?
Cha anh có quá nhiều khách thăm viếng.
Làm ảnh hưởng đến
hoạt động của bệnh viện.
Cảnh sát đã đến đuổi họ về
cách đây mười phút.
Làm ơn nối máy đến Long Beach 45620.
Cô y tá. Đợi đã. Ở lại đây đi.
Sonny, Michael đây, em đang ở bệnh viện.
Em tới trễ, không có ai ở đây hết.
Không ai cả, không có người của Tesso,
không thám tử. Bố nằm đây một mình.
Chú đừng hoảng.
Em không hoảng đâu.
Tôi xin lỗi, nhưng anh phải rời khỏi đây.
Chúng ta sẽ chuyển ông ấy sang phòng khác.
Phiền cô gỡ ống ra để tôi đẩy
giường đi được không?
Chuyện này không thể được!
Cô nghe chuyện về cha tôi chứ?
Bọn chúng đang sai người đến thủ tiêu
ông ấy. Cô hiểu không?
Nào, làm ơn giúp tôi đi.
Anh là ai thế?
Tôi là Enzo, thợ làm bánh.
-Anh nhớ tôi chứ?
-Enzo.
Anh nên rời khỏi đây đi, Enzo.
Ở đây sắp có chuyện rồi.
Nếu sắp có chuyện, tôi càng phải ở lại
giúp anh chứ. Để trả ơn bố anh.
Nghe đây. Đứng bên ngoài đợi tôi,
ngay trước cổng bệnh viện, được chứ?
-Tôi sẽ ra ngay. Đi đi.
-Được rồi.
Bố yên tâm nằm đây nhé.
Đã có con lo rồi.
Con đang ở đây với bố.
Con ở ngay đây.
Bỏ cái này đi. Lại đây.
Cho tay vào túi giả vờ là anh có súng.
Sẽ không sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi.
Làm tốt lắm.
Tao tưởng đã tống giam hết
mấy thằng Ý tụi bây rồi chứ!
Sao không có ai bảo vệ cha tôi?
Gì hả, thằng oắt con?
Đừng bày đặt dạy khôn tao!
Tao tống cổ hết bọn chúng đi đấy.
Giờ thì cút đi và tránh xa
bệnh viện này ra!
Tôi không đi đâu hết đến khi
cha tôi được bảo vệ an toàn.
Phil, bắt nó lại!
Cậu nhóc không có vũ khí, thưa Đại úy.
Cậu ta là anh hùng chiến tranh.
-Cậu ta không dính dáng...
-Tao bảo bắt nó lại!
Tên Người Thổ trả ông bao nhiêu
để gài bố tôi vậy, Đại úy?
Bắt nó lại. Giữ nó đứng thẳng.
Giữ nó đứng thẳng lên.
Tôi là luật sư của nhà Corleone.
Những người này là thám tử tư được thuê
để bảo vệ an ninh cho Vito Corleone.
Họ có giấy phép mang vũ khí.
Nếu ông muốn can thiệp, ngày mai hãy
đến trước tòa trình bày lý do.
Thả nó ra.
Đi thôi.
Sao lắm người mới thế?
Ta cần bọn họ.
Sau chuyện ở bệnh viện,
Sonny đã nổi khùng lên.
Bên mình vừa hạ thằng Bruno Tattaglia
hồi bốn giờ sáng nay.
Lạy Chúa.
Trông cứ như pháo đài vậy.
Tamaduch! Này... tao cho 100 thằng đàn em
mai phục ngày đêm ngoài phố rồi.
Thằng Thổ mà ló cái mặt nó ra
là tiêu tùng ngay.
Mike, đến đây, để anh nhìn chú cái nào.
Đẹp trai lắm. Bảnh bao lắm.
Nghe này.
Thằng người Thổ muốn đàm phán.
Xem cái thằng khốn này gan đến mức nào!
Hôm nay nó lại muốn hẹn gặp.
-Thế hắn nói gì?
-Nói gì à...
Nó bảo chúng ta cử Michael tới
để nghe điều đình.
Còn hứa hẹn đưa ra đề nghị
béo bở khó lòng từ chối.
Còn mạng thằng Bruno Tattaglia?
Đó là một phần của thỏa thuận.
Thằng đó xem như bù đắp
chuyện chúng làm với bố.
Sony à, ta cũng nên nghe
họ nói xem sao.
Không! Đủ rồi, lần này thì không,
thưa anh cố vấn viên.
Không gặp gỡ, bàn bạc gì sất!
Cả trò mèo của thằng Sollozzo nữa.
Tao muốn thằng Sollozzo,
bằng không sẽ chơi tới cùng...
Các nhà khác đời nào chịu...
Chúng nó phải giao nộp thằng Sollozo!
-Đây là làm ăn, không phải việc riêng!
-Bọn nó bắn ông già...
Cả việc ông ấy bị bắn cũng vì chuyện
làm ăn, không phải thù riêng, Sonny.
Thế thì dẹp chuyện làm ăn qua một bên.
Coi như tao xin đấy, Tom à.
Không cần dạy tao
dàn xếp sao cho ổn thỏa.
Chỉ cần giúp tao thắng thôi.
Được chứ?
Tao đã tìm hiểu về tay Đại úy McCluskey,
kẻ đã đấm vỡ hàm Mike.
Hắn ta thì sao?
Hắn chắc chắn là ăn tiền của Sollozzo,
ăn rất nhiều.
McCluskey đồng ý làm cận vệ
cho tay người Thổ.
Và khi Sollozzo được bảo vệ ráo riết
thế này, hắn coi như bất khả xâm phạm.
Chưa ai dám bắn hạ một Đại úy
cảnh sát New York bao giờ.
Nó sẽ gây ra phản ứng khốc liệt.
Ngũ Đại Gia sẽ đồng loạt phản công.
Nhà Corleone sẽ bị khai trừ!
Bao nhiêu thế lực chính trị của ông già
cũng bỏ của chạy lấy người thôi.
Coi như tao xin đấy.
Hãy cân nhắc chuyện này thật kỹ.
Được rồi, ta sẽ đợi.
Không được.
Chúng ta không đợi được.
Dù Sollozzo huyên thuyên điều gì,
hắn vẫn sẽ giết Bố già. Thế thôi.
Đó là đường sống của hắn.
Chúng ta phải khử Sollozzo.
Mike nói đúng.
Nhưng anh hỏi chú này.
Vẫn còn McCluskey nữa.
Thằng cớm này chú tính sao?
Bọn chúng muốn gặp em phải không?
Vậy là sẽ có em, McCluskey, và Sollozzo.
Cứ đồng ý hẹn gặp.
Cho mật thám tìm hiểu xem cuộc hẹn
được ấn định ở đâu.
Buộc phải gặp ở một nơi cộng cộng.
Như quán bar, nhà hàng.
Một nơi đông người qua lại,
để em thấy an toàn.
Khi gặp mặt chúng sẽ khám người em,
phải không?
Vậy em không thể mang theo vũ khí.
Nhưng nếu Clemenza tìm được cách
bố trí sẵn vũ khí ở đó,
thì em sẽ giết cả hai tên.
Này, chú tính làm gì đấy,
hả sinh viên đại học gương mẫu?
Xưa nay chú không muốn
dính vào chuyện gia đình.
Giờ lại đòi bắn một Đại úy cảnh sát
chỉ vì bị hắn tát vào mặt à?
Đây không phải quân đội nơi
kẻ thù cách chú vài cây số.
Chú phải đến thật gần, bắn đùng một phát
và óc chúng văng đầy bộ vét xinh của chú.
Lại đây nào!
Chú đặt nặng chuyện tư thù quá rồi đấy!
Tom, đây là chuyện làm ăn mà thằng nhỏ
xem như thù riêng vậy kìa.
Ai bảo chúng ta không thể giết cớm?
-Thôi nào, Mikey...
-Tom, chờ đã...
Ta đang nói về một tay cảnh sát dính líu
đến ma túy, một kẻ biến chất.
Một tên bất lương cấu kết với tội phạm
và rồi phải nhận lãnh hậu quả.
Đây là một câu chuyện
gây chấn động.
Mình có móc nối với đám nhà báo,
phải không Tom?
Bọn họ sẽ thích
một câu chuyện như thế.
Có thể. Chỉ có thể thôi.
Không phải thù riêng đâu, Sonny.
Công việc đàng hoàng đấy.
Vô cùng lạnh lùng.
Không thể lần ra dấu vết,
nên cậu đừng lo khoản vân tay.
Tôi đã dán một loại băng keo đặc biệt
lên cò và báng súng. Bắn thử xem.
Cò súng cứng quá à?
Rát cả tai!
Tôi chỉnh âm to, để tụi thường dân
lớ ngớ lo mà chạy.
Được rồi, cậu bắn cả hai tên.
Giờ làm gì tiếp theo?
Ngồi xuống, ăn cho xong bữa.
Thôi nào, nhóc, đừng đùa nữa.
Buông tay xuống và để khẩu súng trượt đi.
Mọi người tưởng cậu vẫn cầm súng.
Họ chỉ lo nhìn mặt cậu thôi,
nên hãy bước thật nhanh ra ngoài,
nhưng không được chạy.
Đừng nhìn vào mắt ai,
nhưng cũng đừng ngó lơ.
Họ sẽ bị cậu dọa chết khiếp,
nên là đừng lo lắng gì cả.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu sẽ lánh đi một thời gian,
không ai biết là đi đâu,
tụi tôi sẽ ở lại chịu trận.
Chuyện sẽ nghiêm trọng
đến mức nào?
Cực kỳ nghiêm trọng.
Có thể các nhà khác sẽ hợp lực
chống lại ta.
Những chuyện thế này mỗi năm,
mười năm lại xảy ra một lần.
Dịp để giải quyết mọi ân oán.
Lần cuối là mười năm trước.
Phải chặn đứng khi còn
trong trứng nước.
Như lẽ ra phải chặn Hitler hồi
hắn ở Munich,
không để hắn kịp trốn thoát.
Chỉ là họ tự rước họa vào thân.
Cậu biết không, Mike, bọn tôi rất tự hào
về cậu. Một người hùng và hơn thế nữa.
Cha cậu cũng thế.
Chẳng có gì cả. Không một chút
manh mối. Không gì hết.
Người của Sollozzo cũng không biết
địa điểm cuộc hẹn được ấn định ở đâu.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Bọn chúng sẽ đón chú trước quán
Jack Dempsey đúng một tiếng rưỡi nữa.
Ta có thể cho người bám theo.
Sollozzo cắt đuôi mấy hồi.
Còn thằng trung gian đến chưa?
Nó đang chơi bài với đàn em của tôi.
Tụi đàn em nhường nó thắng, nó vui lắm.
Thế này quá nguy hiểm cho Mike.
Có khi ta nên hủy cuộc hẹn đi thôi.
Thằng trung gian nó ở lại chơi bài
đến khi Mike về bình an.
Hay nhóc Mike cứ nã súng bắn bừa
hết mấy thằng trong xe?
Bọn nó cũng tính cả rồi.
Có khi thằng Sollozzo còn chẳng
ở trong xe đâu, Sonny!
Để tôi nghe.
Nhà hàng Louis, phố Bronx.
Đáng tin không đấy?
Người tao bố trí trong sở làm
của McCluskey.
Đại úy cảnh sát phải báo cáo
lịch trình hai tư trên bảy.
Hắn ghi trong sổ là sẽ ở đó
từ tám đến mười giờ.
Ai rành chỗ này không?
Có tôi đây. Nơi này rất phù hợp
với chúng ta.
Một quán ăn gia đình nhỏ, thức ăn ngon.
Ai lo chuyện người nấy.
Một địa điểm hoàn hảo.
Trong quán có một phòng
vệ sinh kiểu cũ.
Bồn nước và xích kéo đặt phía trên.
Chúng ta có thể giấu khẩu súng
sau bồn nước.
Được rồi. Mike, cậu đến quán ăn,
thong thả ngồi ăn uống, trò chuyện
một lúc. Làm chúng lơ là cảnh giác.
Rồi cậu đứng dậy đi vệ sinh.
Mà không, để chắc ăn thì,
hãy hỏi xin phép chúng.
Rồi quay lại xả đạn.
Không để xảy ra bất kỳ sơ suất gì.
Mỗi cái đầu hai phát.
Tôi muốn một tay cứng cạ lãnh
nhiệm vụ đặt khẩu súng.
Tôi không muốn thằng nhóc
đi tay không trở ra, rõ chưa?
Súng sẽ nằm ở đó.
Nghe này. Chú lái xe đến đón
thằng nhóc sau khi nó xong việc.
Được rồi. Đi thôi.
Ổng có dặn chú bỏ súng
ngay hiện trường không?
Có, cả triệu lần rồi.
Đừng quên vừa bước ra là cho ngay
mỗi thằng hai phát vào đầu.
Anh nghĩ chừng nào em mới
có thể quay về được?
Ít nhất là một năm, Mike.
Anh sẽ nhắn lại với mẹ, rằng chú không
thể gặp bà ấy lần cuối trước khi đi...
và anh sẽ báo tin cho bạn gái chú
khi thời điểm thích hợp đến.
Bảo trọng nhé.
Bảo trọng, Mike.
QUÁN BAR BROADWAY
NHÀ HÀNG CỦA JACK DEMPSEY
Rất vui vì cậu đã đến, Mike.
Hy vọng chúng ta có thể nói rõ mọi chuyện.
Tôi không hề muốn sự việc
thành ra thế này.
Không nên để nó xảy ra mới phải.
Tôi muốn giải quyết dứt điểm
mọi việc tối nay.
Tôi không muốn bố tôi
bị quấy rầy nữa.
Không đâu, Mike. Tôi đem con mình
ra thề đấy, ông ấy sẽ không bị phiền đâu.
Nhưng cậu phải giữ thái độ cởi mở
khi chúng ta bàn chuyện.
Hy vọng cậu không dễ bốc hỏa như Sonny.
Chẳng bàn chuyện làm ăn với anh ta được.
Cậu nhóc này rất ngoan.
Thứ lỗi về chuyện hôm nọ nhé, Mike.
Tôi phải khám người cậu. Quay người lại,
quỳ gối, đối diện với tôi.
Có lẽ tôi quá tuổi làm cảnh sát rồi.
Hay cáu kỉnh.
Gặp chuyện bực mình là không
chịu được. Cậu cũng hiểu mà.
Sạch sẽ.
ĐẾN NEW JERSEY
Đi Jersey sao?
Cũng có thể.
Làm tốt lắm, Lou.
NHÀ HÀNG LOUIS
Đồ ăn Ý ở nhà hàng này thế nào?
Ngon. Thử thịt bê đi.
Ngon nhất thành phố đấy.
Cho tôi món đó.
Tôi sẽ nói chuyện với Mike bằng tiếng Ý.
Cứ tự nhiên.
-Tôi xin lỗi.
-Được rồi.
Cậu phải hiểu rằng chuyện xảy ra
giữa tôi và bố cậu
là vấn đề trong việc làm ăn.
Tôi rất tôn trọng bố cậu,
nhưng ông ấy suy nghĩ quá cổ hủ.
Ông ấy không chịu hiểu rằng
tôi là một người trọng danh dự.
Đừng nói với tôi những chuyện đó,
-Tôi đều biết cả rồi.
-Vậy sao?
Cậu biết tôi đang giúp đỡ nhà Tattaglia.
Tôi nghĩ chúng ta có thể
đi đến một thỏa thuận.
Tôi muốn hòa bình.
Hãy chấm dứt những điều
vô nghĩa tại đây.
Tôi muốn là...
Sao?
Nói thế nào nhỉ...?
Điều tôi muốn...
Điều quan trọng nhất đối với tôi
chính là sự bảo đảm. Rằng không còn mối
đe dọa nào đối với tính mạng bố tôi nữa.
Cậu muốn tôi bảo đảm thế nào?
Tôi mới là người bị săn đuổi đấy.
Tôi đã bỏ lỡ cơ hội của mình rồi.
Cậu đánh giá tôi hơi cao đấy nhóc.
Tôi không ghê gớm đến thế đâu.
Tôi chỉ cần thỏa thuận đình chiến thôi.
Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Được không?
Có nhu cầu thì cứ việc đi thôi.
Tôi khám rồi. Sạch sẽ.
Đừng đi lâu quá.
Tôi đã xét cả ngàn thằng oắt con rồi.
-Thoải mái hơn chưa?
-Rồi.
Michael, cậu cũng hiểu tôi mà.
Cậu là người Ý, như bố cậu vậy.
Bố cậu hiện giờ đang bệnh.
Khi nào ông ấy khỏe lại,
chúng ta sẽ họp nhau lần nữa...
cùng bàn bạc để đưa mọi thứ về chỗ cũ.
Dừng cuộc đấu đá này lại đi.
CẢNH SÁT TRUY LÙNG KẺ THỦ ÁC
TĂNG CƯỜNG ĐIỀU TRA VỀ
TỘI PHẠM CÓ TỔ CHỨC
ĐẠI ÚY CẢNH SÁT DÍNH LÍU ĐẾN
ĐƯỜNG DÂY MA TÚY
ÔNG TRÙM BARZINI BỊ CHẤT VẤN VỀ NHỮNG
XÍCH MÍCH TRONG THẾ GIỚI NGẦM
TỘI PHẠM BỊ BẮN GỤC
BA THÁNG BẠO LỰC XÃ HỘI ĐEN
Ông Trùm Nghiệp Đoàn
Vito Corleone Trở Về Nhà
Được rồi. Cậu đỡ lên.
Con yêu ông nội lắm.
Con xin lỗi, bố. Thằng bé vẫn còn nhỏ.
Nào, chàng trai. Đọc cho ông nghe đi con.
Dạ.
"Con mong ông nội sớm bình phục,
để con mau được gặp lại ông. Thương
ông nhiều. Cháu nội của ông, Frank."
Ra với mẹ nào.
Dắt chúng xuống nhà đi.
Đi nào, Carlo, cả chú nữa.
Ra ngoài đi.
Carlo, anh sao thế?
Ngậm mồm lại và dọn bàn đi.
Từ khi McCluskey bị giết, các hoạt động
của ta bị cảnh sát theo dõi rất gắt gao.
Các nhà kia cũng gặp tình cảnh tương tự.
Rất nhiều cuộc giao tranh nổ ra.
Chúng đánh ta, thế là ta trả đũa.
Thông qua quan hệ với cánh báo chí, chúng
ta đã công khai được nhiều tài liệu...
vạch trần việc McCluskey hợp tác với
Sollozzo trong đường dây buôn ma túy.
Tình hình hiện đã lắng xuống nhiều.
Và con chuẩn bị gửi Fredo đến
Las Vegas,
dưới sự bảo trợ của
ông trùm L.A Francesco.
Con muốn nó được nghỉ ngơi.
Con sẽ học kinh doanh sòng bạc.
Michael đâu?
Chính Michael là người đã giết Sollozzo.
Nhưng nó rất an toàn.
Bọn con đang chuẩn bị đưa nó về.
Tao muốn mày tìm ra xem lão già
Tattaglia đang lẩn trốn ở đâu.
Tao muốn hắn ngay lập tức.
Sonny à, tình hình mới vừa
dịu đi một chút.
Nếu bây giờ nhắm vào Tattaglia,
mọi việc sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
Ông già có thể thương lượng.
Không. Phải đợi bố khỏe lại đã.
Tao là người quyết định.
Chiến tranh rất tốn kém.
Chúng ta không thể làm ăn được.
Bọn chúng cũng thế thôi.
Vậy nên mày đừng lo!
Ta không thể rơi vào thế bí.
Không còn bí bức gì sất!
Tao sẽ giết thằng khốn đó.
Mày hung hăng có tiếng rồi đấy,
chúc mừng nhé!
Cứ làm những gì tao bảo mày làm!
Nếu tao có một thằng cố vấn viên thao lược
người Sicily, giờ tao đã không thế này!
Bố già còn có Genco. Nhìn xem tao có gì.
Xin lỗi. Tao không có ý như vậy đâu.
Mẹ đã làm bữa tối. Hôm nay là Chủ Nhật.
Bọn da đen đang phất lên nhờ chính sách
về ngân hàng của ta ở Harlem.
Lái xe Cadillac đời mới,
trả 50% tiền cược.
Tao đã sớm biết chuyện này
khi chúng bắt đầu ăn nên làm ra.
Bố không bao giờ bàn công việc trên
bàn ăn, trước mặt con mình.
Ngậm mồm lại, Connie...
Đừng bao giờ bảo con bé ngậm
mồm lại. Nghe rõ chưa?
Đừng xen vào.
Em có chuyện muốn nói với anh
sau bữa ăn.
Em có thể đóng góp nhiều hơn...
Không bàn công việc khi đang dùng bữa.
Xin được hôn tay ngài, ngài Tommasino.
Cháu đi đâu mà xa nhà thế?
Cháu biết ta phải chịu trách nhiệm
về sự an toàn của cháu mà.
Cháu có vệ sĩ ở đây rồi.
Nhưng vẫn nguy hiểm...
Santino vừa báo tin từ New York.
Kẻ thù của cháu đã biết cháu ở đây.
Santino có nói khi nào cháu
quay về được không?
Vẫn chưa thấy gì. Có lẽ là chưa được.
Cháu định đi đâu thế?
Đến Corleone.
Dùng xe của ta đi.
Cháu đi bộ thôi.
Cẩn thận đấy.
Michael à. Kia là Corleone đấy.
Đàn ông đi đâu cả rồi?
Thù hằn đánh nhau chết cả rồi.
Đây là tên những người đã khuất.
Này, đưa tôi về Mỹ đi, mấy anh lính!
Này, đưa tôi về Mỹ với, anh lính!
Có ông Clark Gable đó!
Mỹ! Cho tôi theo về Mỹ, anh lính ơi!
Clark Gable, Rita Hayworth!
Ôi cha mẹ ơi, đẹp dữ dội luôn.
Cậu bị sét ái tình đánh trúng rồi kìa.
Ở Sicily phụ nữ còn nguy hiểm
hơn súng ống đấy.
Mang chai rượu và mấy cái ly ra đây.
Chào buổi sáng.
Các cậu săn được nhiều không?
Ông biết hết mấy cô gái
trong làng không?
Chúng tôi vừa thấy mấy cô đẹp lắm.
Có một cô làm bạn tôi mê mẩn
chả còn biết trời đất gì.
Cậu chàng nhìn gái đẹp mà cứ
ngẩn người ra.
Tôi hiểu cậu nói gì đấy.
Xứng đôi vừa lứa lắm.
Phải không, Calo?
Tóc thế này, miệng thế này.
Con gái ở đây xinh đẹp...
nhưng rất biết giữ mình.
Cô này mặc áo đầm đỏ tía...
Và cài trên tóc sợi ruy băng màu tía.
Nhìn giống người Hy Lạp hơn người Ý.
Ông biết cô ấy chứ?
Không.
Không có cô gái nào như thế
trong thị trấn này cả.
Ôi trời, tôi hiểu rồi đấy!
Chuyện gì thế?
Đi thôi.
Là con gái ông ta đấy.
Bảo ông ta ra đây.
Ông ta có hai cô con gái...
Cứ gọi ra.
Fabrizio, cậu dịch nhé.
Xin lỗi nếu lỡ làm ông phật ý.
Tôi là kẻ xa lạ trên đất nước này.
Và không hề có ý bất nhã
với ông, hay con gái ông.
Tôi là một người Mỹ,
đang ẩn náu tại Sicily.
Tên tôi là Michael Corleone.
Sẽ có người trả rất nhiều tiền
để mua thông tin tôi vừa tiết lộ.
Nhưng làm thế con gái ông
sẽ mất đi một người cha,
thay vì tìm được một tấm chồng.
Tôi muốn gặp gỡ con gái ông.
Dưới sự cho phép của ông,
và sự giám sát của gia đình ông.
Với tất cả lòng kính trọng.
Sáng Chủ Nhật hãy tới nhà tôi chơi.
Tên tôi là Vitelli.
Còn cô ấy tên gì?
Apollonia.
Anh lại cho em một trận đấy.
Sách báo để sau hẵng đọc đi.
Chúng ta còn phải đón em gái tôi. Đi thôi.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì?
-Là lỗi của em!
-Nó đâu rồi?
Là lỗi của em. Em đã đánh anh ấy.
Là em gây chuyện với anh ấy trước.
Em đánh ảnh, ảnh chỉ đánh trả thôi...
Anh chỉ gọi bác sĩ kiểm tra
cho em thôi mà.
Sonny, xin anh đừng làm gì cả.
Em làm sao thế?
Em nghĩ anh định làm gì?
Làm cho đứa bé mồ côi cha
từ trước khi được sinh ra sao?
Tụi mày vẫn bắt độ đội Yankees hả?
Bảo tụi nó đừng đặt cược nữa.
Tuần trước thua cả đống tiền rồi.
Lại đây, mày lại đây!
Nếu còn đụng đến em gái tao
lần nữa. Tao sẽ giết mày đấy.
Chào cô! Chúng tôi không biết là cô
sẽ tới, Kay. Cô nên gọi điện trước chứ.
Vâng, tôi gọi rồi.
Viết thư và gọi điện đều làm cả rồi.
Tôi muốn đi gặp anh Michael.
Không ai biết cậu ấy ở đâu cả.
Chúng tôi biết cậu ấy vẫn ổn,
nhưng chỉ bấy nhiêu thôi.
Kia là gì thế?
Tai nạn, nhưng không có ai bị thương.
Tom, anh chuyển lá thư này
cho Michael nhé. Làm ơn?
Nếu tôi nhận nó,
tòa sẽ dùng điều này để chứng minh
tôi biết nơi ở của cậu ấy.
Rồi cậu ấy sẽ liên lạc với cô mà.
Tôi cho taxi đi rồi, tôi có thể gọi điện
thêm một lần nữa không, làm ơn?
Được rồi. Tôi xin lỗi. Mời cô.
A lô?
Có Carlo ở nhà không?
Ai gọi thế?
Tôi là bạn của Carlo.
Nhắn với anh ấy là
tối nay muộn lắm tôi mới đến.
Con khốn!
Bữa tối dọn xong rồi.
Tôi chưa đói.
Thức ăn nguội mất.
Lát nữa tôi sẽ ăn ở ngoài.
Anh vừa bảo tôi làm
bữa tối cơ mà!
Mẹ kiếp!
Tôi mẹ kiếp cho anh xem này!
Cái con Ý này miệng mồm
bẩn thỉu quá.
Được rồi, đập hết đi,
con tiểu thư Ý quê mùa. Đập hết đi!
Sao không đem con điếm của anh
về nhà ăn tối luôn đi?
Tao đem bây giờ đấy.
Dọn đống này đi!
Còn lâu!
Cái con gầy đét, hư hỏng kia.
Dọn đống này đi cho tao! Dọn mau!
Có dọn không? Tao bảo dọn mau!
Dọn ngay cho tao!
Dọn mau. Dọn cái đó nữa,
cái con này...
Dọn mau!
Dọn ngay cho tao! Ừ, giết tao đi.
Làm kẻ sát nhân như bố mày ấy.
-Nhà Corleone mày toàn lũ giết người thôi!
-Tôi ghét anh!
Tới đi, giết tao đi!
Biến cho khuất mắt tao!
Tôi ghét anh!
Giờ đến tao giết mày này.
Con Ý khốn kiếp. Bước ra đây xem!
Connie, con sao thế?
Mẹ không nghe gì cả.
Connie, nói to lên con.
Thằng bé đang khóc.
Santino, mẹ không hiểu gì hết.
Mẹ không biết. Mẹ không hiểu.
Ừ, Connie.
Chờ anh ở đó.
Không, em cứ chờ ở đó.
Thằng chó chết.
Chuyện gì thế?
Mở cái cổng chết tiệt ra!
Nhấc cái mông lên.
Sonny!
-Sonny.
-Tránh sang một bên!
Chạy theo cậu ấy, nhanh lên!
Thằng chó chết. Nhanh nào!
Cho ta miếng nước.
Vợ ta đang khóc trên lầu.
Ta nghe nhiều tiếng xe ra vào nhà.
Cố vấn viên của ta,
con phải nói với ông trùm điều
ai cũng biết cả rồi chứ.
Con chưa nói điều gì với bác gái cả.
Con cũng vừa định lên lầu,
gọi bác dậy và báo cho bác biết.
Nhưng con phải uống một ly trước.
Vâng ạ.
Con đã uống xong rồi đấy.
Chúng bắn Sonny ở trạm thu phí.
Cậu ấy chết rồi.
Ta không muốn truy cứu chuyện này.
Ta không muốn có bất kỳ
hành động báo thù nào.
Ta muốn con thu xếp một cuộc họp
với những người đứng đầu Ngũ Gia.
Cuộc chiến chấm dứt ở đây.
Hãy gọi cho Bonasera.
Giờ ta sẽ cần đến ông ấy.
Đây là Tom Hagen.
Tôi thay mặt Vito Corleone
gọi đến theo đề nghị của ông ấy.
Ông còn nợ ông trùm một chuyện.
Ngài ấy tin rằng ông sẵn lòng báo đáp.
Một tiếng nữa ngài ấy sẽ tới nhà tang lễ
của ông. Hãy chuẩn bị đón tiếp.
Chà, bạn của ta, đã sẵn sàng
làm cho ta một chuyện chưa?
Vâng. Ngài muốn tôi làm gì?
Hãy sử dụng kết kỹ năng
và năng lực mà ông có.
Đừng để mẹ nó phải thấy nó
như thế này.
Xem tụi nó ra tay tàn độc thế này đây.
Dạy em tiếng Anh
xem ra còn an toàn hơn!
Em biết tiếng Anh mà...
Thứ Hai, Thứ Ba, Thứ Tư, Thứ Năm,
Thứ Sáu, Thứ Bảy, Chủ Nhật.
Xin chào, ngài Tommasino.
Michael đang dạy con lái xe...
Nhìn này, để con lái cho chú xem.
Tình hình ở Palermo thế nào?
Bọn trẻ bây giờ chẳng còn biết
lễ độ gì nữa...
Thời thế chuyển biến dần
theo hướng tồi tệ.
Nơi này đã trở nên quá nguy hiểm
với cháu rồi.
Ta muốn cháu chuyển đến một biệt thự
gần Siracusa... ngay bây giờ.
Có chuyện gì sao?
Ta vừa nhận được tin dữ từ Mỹ.
Anh cháu, Santino, bị chúng giết rồi.
Đi nào... anh hứa rồi mà.
-Fabrizio!
-Vâng?
Lấy xe đi.
Cậu chủ đi một mình sao?
Vợ cậu có đi cùng không?
Không, đưa cô ấy về nhà cha đẻ
cho đến khi tình hình an toàn hơn.
Vâng. Tôi làm ngay.
Này Calo, Apollonia đâu rồi?
Cô ấy muốn làm cậu ngạc nhiên.
Cổ nói muốn lái xe.
Cổ sẽ trở thành người vợ Mỹ đảm đang.
Chờ chút, để tôi lấy hành lý.
Fabrizio!
Cậu đi đâu vậy?
Đứng đó nhé! Em lái đến chỗ anh.
Không, Apollonia!
Bộ phim được upload bởi adm820@gmail.com
Ngài Barzini, xin cảm ơn vì đã giúp ta
tổ chức cuộc họp ngày hôm nay.
Và những người đứng đầu Ngũ Gia
đến từ New York và New Jersey.
Carmine Cuneo phố Bronx,
và từ Brooklyn,
Philip Tattaglia.
Và từ đảo Staten
có sự góp mặt của Victor Strachi.
Cùng những thành viên đã lặn lội
từ California và thành phố Kansas,
cũng như khắp mọi miền đất nước
đến tề tựu tại đây. Xin cảm ơn.
Sao mọi chuyện lại đến nước này?
Tôi không biết.
Thật đáng tiếc và vô nghĩa.
Tattaglia mất đi một người con trai,
và tôi cũng mất một người con trai.
Cũng đành vậy. Nếu nhà Tattaglia đồng ý,
tôi sẵn sàng để mọi chuyện
quay về như trước.
Chúng tôi cảm kích ngài Corleone
vì đã triệu tập cuộc họp này.
Chúng ta đều biết ông ấy
trung tín trong lời nói.
Một người khiêm nhường
biết lắng nghe lý lẽ.
Phải đấy, ngài Barzini.
Quá khiêm nhường ấy chứ.
Ông ta giữ khư khư quan tòa
và chính khách cho riêng mình.
Không chịu chia sẻ với ai cả.
Ta có từ chối thỏa hiệp với ai
bao giờ chưa?
Các vị ở đây đều biết ta.
Có khi nào ta từ chối,
ngoài lần đó ra? Và tại sao?
Vì ta tin rằng
ngành kinh doanh thuốc phiện
sẽ hủy hoại chúng ta về lâu về dài.
Nó không như cờ bạc,
rượu bia hay đàn bà,
những thứ hầu như ai cũng muốn,
nhưng bị luật nhà thờ ngăn cấm.
Những tay cảnh sát đã từng giúp đỡ chúng
ta kinh doanh cờ bạc và những chuyện khác
cũng sẽ từ chối thẳng thừng nếu
biết thứ đó là ma túy.
Trước đây ta tin,
và bây giờ ta vẫn tin.
Thời thế thay đổi rồi.
Không còn như ngày trước,
ai muốn làm gì cũng được.
Từ chối không phải nghĩa cử của bạn bè.
Nếu ngài Corleone quen biết nhiều quan tòa
và chính khách ở New York,
thì ông ấy phải chia sẻ
hay nhường người khác dùng.
Ông ấy phải để chúng ta
dùng chung giếng nước.
Tất nhiên ông ấy có thể ra giá
cho những lần nhờ vả.
Dù gì chúng ta cũng không phải cộng sản.
Tôi cũng thấy làm ma túy không được.
Nhiều năm qua, tôi phải trả thêm
phụ cấp cho đàn em,
để chúng không dính vào loại hàng đó.
Rồi có đứa bảo chúng,
"Tao có hàng trắng."
"Nếu mày bỏ ra ba, bốn ngàn tiền vốn,
ta có thể ăn chia 50.000 đô."
Chúng không cưỡng lại được.
Tôi muốn kiểm soát nó như một ngành
kinh doanh đường đường chính chính.
Tôi không muốn nó xuất hiện gần trường
học, không muốn nó được bán cho trẻ em.
Đó là một tội ác đáng ghê tởm.
Ở thành phố của mình, tôi chỉ buôn
hàng cho bọn da đen.
Chúng là thú vật,
nên cứ mặc chúng chơi bời trụy lạc.
Ta hy vọng chúng ta ngồi đây với nhau,
nói chuyện phải trái.
Và là một người hiểu lý lẽ,
ta sẵn lòng làm những điều cần thiết
để tìm ra một giải pháp hòa bình
cho các bên.
Chúng tôi đồng ý. Việc buôn ma túy sẽ được
công nhận, nhưng dưới sự kiểm soát.
Nếu ngài Corleone đây bảo trợ chúng ta
ở miền Đông, hòa bình sẽ ở đó.
Tôi cần sự đảm bảo chắc chắn
từ Corleone.
Khi thế lực của ông ta ngày càng lớn mạnh,
liệu ông ta có lại tính đến
những ân oán năm xưa?
Chúng ta là những người hiểu lý lẽ.
Chúng ta không cần lập cam kết
như bọn luật sư.
Ông nói về chuyện trả thù.
Vậy trả thù có mang con ông
trở về với ông?
Hay con ta trở về với ta?
Ta bỏ qua chuyện trả thù cho con trai.
Vì ta cũng có phần vị kỷ.
Đứa con trai út của ta bị buộc phải
rời khỏi đất nước này,
vì chuyện của gã Sollozzo đó.
Được thôi.
Ta đang phải thu xếp để đưa nó về an toàn.
Xóa bỏ mọi cáo buộc vô cớ.
Nhưng ta là một người rất mê tín.
Nếu tai họa đột nhiên giáng xuống đầu nó,
nếu cảnh sát lỡ tay bắn nó
một phát ngay đầu,
hay nó tự treo cổ trong trại giam,
hay nó bị tia sét bắn vào người,
thì ta sẽ quy trách nhiệm
cho một số người có mặt tại đây.
Và điều đó ta không bao giờ tha thứ.
Nhưng ngoài việc đó ra,
ta xin được thề
trên linh hồn của con cháu,
rằng ta sẽ không phá vỡ hiệp ước
chúng ta đã thiết lập ngày hôm nay.
Con có nên yêu cầu tụi cò hàng nhà
Tattaglia phải có lý lịch sạch sẽ không?
Đề cập thôi. Đừng yêu cầu.
Barzini không cần phải đợi nói mới biết.
Ý bác là Tattaglia?
Tattaglia chi là một tên ma cô.
Hắn không đủ bản lĩnh để bẫy Santino.
Đến hôm nay ta mới nhận ra,
Barzini là tên chủ mưu ngay từ đầu.
Nào, Nancy.
Đi cùng nhau nhé, các em. Brian.
Được, em biết rồi.
Anh về được bao lâu rồi?
Anh về được một năm.
Hoặc lâu hơn, anh nghĩ vậy.
Gặp lại em anh rất vui, Kay à.
Giờ anh đang làm việc cho bố anh.
Ông ấy đang ốm. Rất nặng.
Nhưng anh không giống ông ấy mà.
Anh nói với em sẽ không trở thành
một người như bố anh.
Bố anh cũng không khác những người
đàn ông nắm quyền lực bao nhiêu.
Một người có trách nhiệm đối với kẻ khác.
Như một Thượng nghị sĩ hay Tổng thống.
-Anh ngây thơ thật.
-Tại sao?
Thượng nghị sĩ hay Tổng thống
không ra lệnh giết người.
Ai mới là người ngây thơ đây, Kay?
Đường lối làm việc của bố anh không còn
hiệu quả nữa. Ông ấy cũng biết điều đó.
Trong năm năm tới,
gia đình Corleone sẽ được
hợp pháp hóa hoàn toàn.
Tin anh đi. Anh chỉ có thể nói bấy nhiêu
về chuyện làm ăn của mình. Kay à...
Michael, sao anh lại tìm đến đây?
Tại sao?
Anh còn muốn gì ở em
sau ngần ấy thời gian?
Em đã gọi điện và viết thư cho anh.
Anh đến đây bởi vì anh cần em.
Anh quan tâm đến em.
Ngừng lại đi, Michael.
Vì... anh muốn em làm vợ anh.
Quá trễ rồi.
Làm ơn đi, Kay à...
Anh sẽ làm tất cả để bù đắp lại
chuyện mình dang dở.
Vì nó rất quan trọng, Kay.
Vì điều quan trọng là
chúng ta lại có nhau.
Còn một đời để chia sẻ cùng nhau.
Và sẽ có những đứa con.
Con của chúng ta.
Kay à, anh cần em.
Và anh yêu em.
Bọn người của Barzini xâm lấn lãnh địa
của tôi, vậy mà chúng ta chẳng làm gì cả!
Sớm muộn đến miếng đất cắm dùi
cũng chẳng còn nữa.
Hãy kiên nhẫn.
Tôi không cần giúp đỡ.
Chỉ đừng bắt tôi nhịn nữa.
Hãy kiên nhẫn.
Chúng tôi cũng phải tự vệ chứ.
Hãy để tôi tuyển mộ người mới.
Không được.
Tôi không muốn Barzini có cớ để gây chiến.
Cậu sai rồi, Miike.
Ngài Corleone...
Ngài từng nói sẽ có ngày tôi và Tessio
có thể tách ra làm ăn riêng.
Tôi chưa từng suy nghĩ đến điều đó.
Nhưng hôm nay xin ngài chấp thuận cho.
Trụ cột của gia đình bây giờ là Michael.
Nếu nó chấp thuận, các anh sẽ
có thêm lời chúc lành từ ta.
Sau khi ta chuyển việc làm ăn
sang Nevada,
chú có thể rời nhà Corleone
và hoạt động độc lập.
Sau khi chuyển hết sang Nevada.
Vậy còn bao lâu nữa?
Sáu tháng.
Thứ lỗi cho tôi, Bố già,
nhưng nếu ngài không lãnh đạo nữa,
số phận của tôi và Pete
sẽ rơi vào tay thằng Barzini.
Tôi ghét thằng Barzini đó.
Chịu đựng nó sáu tháng có khi
cháo cũng chẳng còn để húp.
Anh có tin tưởng vào phán đoán
của ta không?
-Thưa có.
-Anh có trung thành với ta không?
Luôn luôn, thưa Bố già.
Vậy hãy trợ giúp cho Michael.
Làm theo những gì nó nói.
Sẽ có những cuộc thương thuyết giúp giải
quyết những vấn đề và câu hỏi của các ông.
Trước mắt tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Carlo, cậu lớn lên ở Nevada.
Khi ta triển khai công việc ở đó,
cậu sẽ là cánh tay mặt của tôi.
Tom Hagen không còn là cố vấn viên nữa.
Mà sẽ giữ vai trò luật sư ở Vegas.
Không phải chê trách gì Tom,
nhưng đây là điều tôi muốn.
Vả lại nếu cần hỗ trợ, ai sẽ là một
cố vấn viên tốt hơn bố tôi? Thế đấy.
Cảm ơn bố.
Ta mừng cho con, Carlo.
Mike... Sao tôi lại bị gạt ra?
Anh không phải là một cố vấn viên
thiện chiến, Tom.
Chuyển việc làm ăn có thể
sẽ vướng phải xung đột.
Tom.
Là ta đã khuyên Michael. Ta chưa bao giờ
nghĩ con là một cố vấn viên tồi.
Đúng là thằng Santino nó không có
khiếu lãnh đạo, giờ nó đang yên nghỉ.
Nhưng Michael là đứa ta đặt hết niềm tin,
như ta tin vào con.
Tuy vậy có những lý do khiến con
không thể can dự vào những chuyện sắp tới.
Tôi có thể giúp được mà.
Anh ra rìa, Tom.
Anh không thể thôi để ý đến gương mặt
của em. Đẹp trai lắm!
Ông bác sĩ này làm ăn được đó chứ.
Là Kay thuyết phục em phải không? Này!
Hành lý để ngoài này đi.
Cậu ấy đang mệt và muốn tắm một cái.
Nào, để anh mở cửa cho em, nhé?
Chào cậu, Mike! Chào mừng đến Las Vegas!
Dành cho em đấy!
Đều là ý tưởng của anh ấy.
Của anh Freddy cậu chứ.
Nào các cô?
Fredo.
Em sẽ quay lại ngay.
Anh tiếp mấy cổ nhé.
Em muốn gì cũng có,
em trai à, gì cũng có.
Mấy cô gái này là ai?
Phải đợi em tìm hiểu đấy.
Kêu họ ra đi, Fredo.
Ơ này, Mike...
Fredo, em đến vì việc làm ăn.
Mai em phải đi rồi. Kêu họ ra đi.
Em đang mệt. Dẹp cả ban nhạc nữa.
Này, đừng ăn nữa.
Đứng dậy. Ra ngoài đi.
Này, bảo ra ngoài đấy. Nào, Angelo.
Này, nhanh lên nào! Khẩn trương!
Đi nào cưng. Em không biết
nó mắc chứng gì nữa, Johnny.
Xin lỗi.
Tôi không biết nữa, nó đang mệt.
Moe Greene đâu sao không thấy?
Ông ấy có chút việc.
Dặn anh khi nào vào tiệc thì gọi.
Vậy gọi cho hắn đi.
Johnny, anh khỏe không?
Rất vui được gặp lại cậu, Mike.
Chúng tôi tự hào về anh.
Cảm ơn, Mike.
Ngồi đi, tôi muốn nói chuyện với anh.
Bố tôi cũng rất tự hào về anh.
Chà, cũng đều nhờ phúc của ông ấy.
Bố tôi biết anh không khi nào quên ơn.
Nên ông ấy muốn thỉnh cầu
anh một chuyện.
Tôi giúp được gì đây, Mike?
Nhà Corleone dự định từ bỏ hết lợi nhuận
trong ngành kinh doanh dầu ô liu
để tập trung vào đây.
Moe sẽ bán lại cổ phần sòng bạc và khách
sạn của hắn, để chúng tôi sở hữu toàn bộ.
Tom!
Mikey, em có chắc không đấy?
Moe rất khoái ngành này.
Ông ấy chưa từng nói là muốn bán.
Em sẽ đưa ra một đề nghị
mà hắn không thể từ chối.
Anh thấy đấy, Johnny...
Chúng tôi nhận thấy giải trí là yếu tố
thu hút người chơi tìm đến sòng bạc.
Hy vọng anh sẽ ký một hợp đồng
xuất hiện năm lần một năm.
Có thể là mời thêm nhiều
bạn bè diễn viên đến tham dự.
Trông cậy nhiều vào anh đấy.
Tất nhiên rồi, Mike. Tôi sẽ làm tất cả
để giúp bố đỡ đầu.
Tốt lắm.
Chào Mike! Chào các chiến hữu.
Mọi người ở đây cả rồi. Freddy, Tom.
Rất vui được gặp cậu, Mike.
Ông khỏe không, Moe?
Thưởng thức hết rồi chứ?
Món ăn chuẩn bị công phu, vũ công ưu tú,
tiền bạc thả ga.
Phát cho mỗi người ít xèng
để họ xuống sòng bài chơi.
Thế tiền bạc của tôi đủ thả ga
để mua đứt ông không?
Mua đứt tôi?
Sòng bạc, khách sạn.
Nhà Corleone muốn thầu
hết cổ phần của ông.
Nhà Corleone thầu hết cổ phần của tôi?
Không, tôi thầu hết cả nhà cậu ấy.
Sòng bạc của ông đang thua lỗ.
Chúng tôi có thể làm tốt hơn ông.
Cậu nghĩ tôi bòn rút lợi nhuận sao?
Ông không gặp may.
Bọn Ý các cậu nói chuyện thật nực cười.
Tôi nhận thằng Freddy vào đây
trong lúc các người gặp khó khăn,
-và giờ các người lại ăn cháo đá bát!
-Chờ đã.
Ông chịu nhận Freddy vì nhà Corleone
rót tiền vào sòng bạc của ông...
và nhà Molinari cam đoan sẽ giữ an toàn
cho anh ấy. Hãy nói chuyện làm ăn đi.
Ừ, thế nói chuyện làm ăn.
Đầu tiên, các người hết thời rồi.
Nhà Corleone không còn
sức ảnh hưởng như trước.
Bố già ngã bệnh, đúng chứ?
Các người bị Barzini và các nhà khác
đẩy ra khỏi New York.
Rồi cậu nghĩ cứ thế xông vào khách sạn
của tôi và đòi tiếp quản sao?
Tôi nói chuyện với Barzini rồi. Tôi có thể
thỏa thuận với hắn và giữ lại khách sạn!
Nên ông mới hay tát anh tôi
trước mặt mọi người nhỉ?
Chuyện không có gì đâu, Mike.
Moe không có ý dằn mặt hay gì đâu.
Thỉnh thoảng ông ấy nổi nóng vậy thôi.
Chứ quan hệ của tụi anh vẫn rất tốt.
Tôi điều hành một doanh nghiệp. Đôi khi
cần phải mạnh tay để nó hoạt động tốt.
Tôi và cậu ta cự cãi,
và tôi phải giáo huấn cậu ta.
Ông giáo huấn anh trai tôi?
Cậu ta phang tiếp viên trong giờ làm!
Khách người ta không có rượu mà uống.
Cậu bị sao vậy hả?
Ngày mai tôi về New York.
Suy nghĩ về giá cả đi.
Thằng khốn kiếp!
Mày có biết tao là ai không?
Tao là Moe Greene! Tao phải đổ mồ hôi và
máu thời mày mới tập tành yêu đương đấy.
Chờ một chút đã, Moe. Tôi có ý này.
Tom, anh là cố vấn viên.
Hãy nói chuyện với ông trùm...
Khoan đã.
Ông trùm hiện đã bán nghỉ hưu và việc
trong gia đình do Mike quản lý.
Nếu cậu muốn nói gì,
cứ nói thẳng với Michael.
Mike, chú không được chạy đến Las Vegas và
nói chuyện với Moe bằng giọng như thế!
Fredo à...
Anh là anh trai tôi, và tôi yêu mến anh.
Nhưng đừng hùa theo phe những kẻ
chống đối gia đình ta lần nào nữa.
Đừng bao giờ.
Anh phải vào gặp cha và cấp dưới
của ông ấy, cứ ăn tối trước đừng đợi anh.
Michael!
Cuối tuần chúng ta sẽ đi chơi.
Vào thành phố, xem kịch và cùng ăn tối.
Anh hứa.
Em gái anh có chuyện muốn nhờ anh đấy.
Để nó tự nói.
Không, cô ấy ngại.
Cô ấy muốn anh làm cha đỡ đầu
cho cậu con trai nhỏ.
-Để xem.
-Anh nhận lời chứ?
Anh suy nghĩ đã. Mình đi nào.
Barzini sẽ chủ động ra tay trước.
Hắn sẽ sắp đặt một cuộc hẹn
với thủ hạ thân tín nhất của con.
Trên danh nghĩa
đảm bảo an toàn cho con.
Rồi trong cuộc họp đó,
con sẽ bị trừ khử.
Ta thích uống rượu hơn trước đây.
Nói chung là uống nhiều hơn trước.
Tốt cho bố thôi.
Ta không biết nữa.
Con sống với vợ và con hạnh phúc chứ?
Rất hạnh phúc.
Tốt lắm.
Hy vọng con không phiền lòng khi ta cứ
lải nhải về chuyện Barzini.
Không, không có đâu bố.
Thói quen cũ khó bỏ.
Cả đời ta luôn dặn bản thân
không bao giờ được bất cẩn.
Đàn bà và trẻ con có thể vô tâm,
nhưng đàn ông thì không.
Thằng nhóc dạo này thế nào?
Nó ngoan lắm.
Càng ngày trông nó càng giống con.
Nó còn thông minh hơn cả con.
Mới ba tuổi đã biết đọc truyện cười rồi.
Đọc truyện cười à...
Ta muốn con sắp xếp một người kiểm tra
tất cả các cuộc gọi đến và đi trong nhà.
Con làm xong rồi.
Con đã lo chuyện đó rồi, bố à.
Ừ nhỉ, ta quên mất.
Bố sao thế?
Bố đang bận lòng điều gì?
Con lo liệu được. Con nói với bố là
con lo liệu được, thì con sẽ lo liệu được.
Ta biết nếu là Santino rồi cũng phải
trải qua những chuyện này.
Còn Fredo...
Fredo thì, chậc...
Nhưng ta chưa bao giờ
muốn con là người gánh vác.
Cả cuộc đời làm việc vất vả. Ta không
cảm thấy hối tiếc vì đã lo cho gia đình.
Và ta nhất quyết không trở thành con rối,
bị những kẻ nắm quyền giật giây thao túng.
Ta không hối tiếc. Đó là cuộc đời của ta,
nhưng ta từng nghĩ,
đến thời của con, con sẽ trở thành người
nắm giữ sợi dây đó.
Thượng nghị sĩ Corleone.
Thống đốc Corleone. Hay ai đó.
Thành một ông trùm khác.
Chà...
Không đủ thời gian rồi, Michael.
Không kịp rồi.
Chúng ta sẽ làm được bố à.
Ta sẽ làm được.
Con nghe đây, bất cứ ai đề cập với con
về cuộc hẹn với Barzini,
kẻ đó chính là tên phản bội.
Đừng quên điều đó.
Cho con cầm đi ông.
Con tưới cây này nhé?
Ừ, tưới đi con.
Tưới ở đây, ở đây này.
Cẩn thận. Con làm đổ rồi kìa.
Anthony!
Lại đây, lại đây.
Được rồi. Đặt xuống đây.
Ông cho con xem cái này. Lại đây.
Rồi, đứng yên.
Cho con trái cam!
Trò mới đó.
Chạy đi. Lại đằng kia đi con.
Ông đâu rồi?
Mike, tôi xin một phút được không?
Barzini muốn tổ chức một cuộc hẹn.
Hắn nói để giải quyết
mọi mâu thuẫn của hai bên.
Ông đã nói chuyện với hắn?
Phải.
Tôi có thể thu xếp phần an ninh.
Hẹn trên lãnh địa của tôi.
Được chứ?
Được.
Cậu biết chúng sẽ phục kích cậu
thế nào chứ?
Dàn xếp một cuộc họp ở Brooklyn.
Địa bàn của Tessio.
Nơi tôi sẽ được an toàn.
Tôi luôn nghĩ kẻ đó sẽ là Clemenza,
không phải Tessio.
Nước cờ thông minh đấy.
Tessio khôn ngoan hơn.
Nhưng tôi sẽ đợi.
Đến sau buổi lễ rửa tội.
Tôi đã quyết định làm cha đỡ đầu
cho con của Connie.
Sau đó tôi sẽ tới gặp
quý ngài Barzini và Tattaglia.
Cùng những kẻ đứng đầu Ngũ Gia.
Michael, con có tin kính Thiên Chúa
là Cha toàn năng,
đấng tạo thành trời đất không?
Con tin.
Con có tin kính Đức Jesus, con một
Thiên Chúa, Chúa chúng ta không?
Con tin.
Con có tin kính Đức Chúa Thánh Thần,
tin Hội Thánh Công Giáo không?
Con tin.
Michael Francis Rizzi,
con có từ bỏ ma quỷ không?
Con từ bỏ.
Và mọi việc của ma quỷ?
Ôi Chúa ơi!
Và mọi sự sang trọng của ma quỷ?
Con từ bỏ.
Michael Rizzi, con có muốn lãnh nhận
Bí Tích rửa tội không?
Con muốn.
Michael Rizzi, hãy ra về bình an,
Chúa sẽ phù hộ con. Amen.
Kay!
Hôn cha đỡ đầu con nào.
Carlo, cậu không đi Vegas được.
Có chút chuyện xảy ra.
Mọi người phải đi mà không có mình thôi.
Mike, kỳ nghỉ đầu tiên của chúng ta đấy!
Connie, thôi nào.
Về nhà ngồi đợi điện thoại của tôi.
Chuyện rất quan trọng.
Chỉ mất vài ngày thôi em ạ.
Chúng tôi đang chuẩn bị tới Brooklyn.
Hy vọng Michael thương lượng
mọi chuyện thật tốt.
Cậu ấy sẽ làm được.
Sal, Tom, cậu chủ nói sẽ đi bằng xe riêng,
nên hai người cứ việc đi trước.
Cậu ấy không thể làm thế.
Như thế hỏng hết sắp xếp của tôi.
Cậu ấy dặn như vậy.
Cả tôi cũng không đi được, Sal.
Nhắn với Mike đây chỉ thuần túy
vì công việc. Tôi vẫn luôn yêu mến cậu ấy.
Cậu ấy hiểu mà.
Thứ lỗi nhé, Sal.
Tom, cậu gỡ cho tôi lần này được không?
Vì chút tình xưa?
Tôi không làm được, Sally.
Mày phải trả lời cho vụ Santino, Carlo.
Mike, anh hiểu nhầm rồi.
Mày bán đứng Sonny cho người của Barzini.
Màn kịch bạo hành em gái tao của mày,
mày nghĩ có thể qua mặt
nhà Corleone sao?
Em vô tội. Xin lấy các con em ra thề.
-Xin anh, Mike, đừng làm thế.
-Ngồi đi.
Đừng đối xử với em như vậy, xin anh.
Barzini chết rồi.
Philip Tattaglia cũng thế.
Moe Greene.
Strachi.
Cuneo.
Hôm nay tao đã giải quyết hết mọi ân oán,
nên đừng nói với tao là mày vô tội, Carlo.
Dám làm thì dám nhận.
Đưa nó ly rượu.
Thôi nào.
Đừng sợ gì hết, Carlo.
Thôi nào, sợ tôi biến em gái mình
thánh góa phụ sao?
Tôi là cha đỡ đầu của con trai
cậu đấy, Carlo.
Nào, uống đi.
Không, cậu bị đuổi khỏi việc làm ăn của
gia đình. Đó là hình phạt dành cho cậu.
Cậu bị đuổi. Tôi sẽ đưa cậu
lên máy bay đi Las Vegas.
Tom.
Tôi muốn cậu ở yên dưới đó. Rõ chưa?
Nhưng đừng bảo tôi là cậu vô tội.
Thế là xúc phạm đến tư duy của tôi.
Chỉ khiến tôi bực thêm.
Ai đã xúi giục cậu?
Tattaglia hay Barzini?
Là Barzini.
Tốt.
Có một chiếc xe đợi sẵn ở ngoài
để đưa cậu ra sân bay.
Tôi sẽ gọi cho vợ cậu thông báo
về thông tin chuyến bay.
-Mike...
-Đi khuất mắt tôi.
Xin chào, Carlo.
DỊCH VỤ CHUYỂN NHÀ
ĐÃ BÁN - PHÁT TRIỂN THƯƠNG MẠI
TRONG TƯƠNG LAI - 56 MẪU
Con nghe mẹ nói này...
Mẹ à, làm ơn đi!
Michael!
-Sao vậy em?
-Hắn ta đâu?
Michael, tên khốn hèn hạ!
Anh đã giết chồng tôi.
Anh đợi đến khi bố chết, đợi không ai
ngăn cản anh nữa rồi ra tay giết anh ấy.
Anh trách anh ấy đã hại chết Sonny.
Anh và cả nhà này đều thế.
Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến tôi!
Chưa bao giờ nghĩ đến cảm nhận của tôi!
Bây giờ tôi biết phải làm gì đây?
Connie này.
Chị nghĩ tại sao anh ta giữ Carlo lại
quản lý khu mua sắm?
Vì suốt thời gian qua anh ta
dự tính sẵn chuyện sẽ giết Carlo.
Thế mà còn đứng ra đỡ đầu
cho con trai bọn tôi.
Tên khốn hèn hạ máu lạnh!
Chị muốn biết ngoài Carlo anh ta còn giết
bao nhiêu người không? Mở báo mà đọc đi!
Chồng chị đấy,
cái gã chồng chị đấy!
Không!
Đưa cô ấy lên lầu.
Gọi bác sĩ đến chăm sóc đi.
Con bé bị kích động.
Bị kích động thôi.
Michael, có đúng như vậy không?
Đừng hỏi về chuyện làm ăn của anh, Kay.
Có đúng thế không?
Đừng hỏi về chuyện làm ăn của anh.
-Không.
-Đủ rồi!
Thôi được.
Lần này.
Chỉ một lần này em được phép hỏi
về chuyện riêng của anh.
Có đúng không?
Hả anh?
Không.
Có lẽ chúng ta cần uống một ly. Để em lấy.
Ngài Corleone.