Kẻ thích nghi tốt nhất mới có thể tồn tại.
Đó là quy tắc của rừng xanh.
Sẽ luôn có ai đó muốn
cướp đi thứ của bạn.
Tại sao tôi biết ư?
Suýt nữa là tôi đã bị như thế.
Hây da!
Tim Templeton...
thôi làm trò khỉ đi.
Mấy cái xúc xích nguội rồi này.
Xúc xích á?
Ít nhất, đó là cách mà tôi nhớ về nó.
Được rồi, anh bạn nhỏ, ăn nào.
Các bạn có thể thấy, lúc đấy tôi 7 tuổi...
và vào lúc ấy,
trí tượng tưởng là món đồ chơi tốt nhất.
Khi tôi không đi thám hiểm Congo...
thì tôi là thợ lặn dưới biển sâu.
Tim!
Người hùng của chúng ta.
Bố mẹ đừng lo.
Con làm được mà!
Nắm lấy!
Có hôm tôi giải cứu bố mẹ.
Hướng đó!
Còn những hôm khác, thì họ lại cứu tôi.
- Con mất kiểm soát rồi.
- Tim, coi chừng!
Cây kìa!
Con tự đi được rồi kìa!
Chậm lại, Tim!
- Rẽ đi, Tim.
- Rẽ đi!
- Con có sao không?
- Con ổn.
Cho mẹ xem răng của con nào.
Cả thế giới chỉ có ba người chúng tôi.
Nhà Templeton.
Và ba là con số hoàn hảo.
Có một sự thật thú vị là...
các bạn có biết rằng tam giác là hình dạng
cứng cáp nhất trong tự nhiên?
Tôi từng là đứa trẻ may mắn nhất trên đời.
Bố mẹ tôi còn có một công việc rất ngầu.
Họ làm cho công ty thú cưng
lớn nhất thế giới...
Công Ty Cún.
- Vâng, ngài Francis?
- Công Ty Cún cần anh.
Tới giờ đi rồi.
Họ làm ở một bộ phận gọi là "Tiếp thị"...
nơi mà họ đưa ra nhiều sản phẩm mới.
Cho dù bố mẹ làm việc rất chăm chỉ...
họ vẫn dành đủ thời gian cho tôi.
Ba câu chuyện, năm cái ôm,
và bài hát đặc biệt đúng chứ?
Chuẩn men!
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng
Cất cao đôi cánh và học cách bay
Cả cuộc đời bạn
Bạn chỉ chờ giây phút
này để bay cao
Tim này. Con có muốn có em trai không?
Dạ thôi. Thế này là đủ rồi ạ.
Đời thật đẹp. Rất hoàn hảo.
Nhưng ngay lúc vừa chìm vào giấc ngủ...
những điều bố mẹ nói làm tôi suy nghĩ.
Em bé từ đâu ra?
GIA ĐÌNH
QUẢN LÝ
CHÀO MỪNG ĐẾN PHÒNG QUẢN LÝ
NHÓC TRÙM
Cái ngày tôi có một đứa em trai
đã bắt đầu như bao ngày khác...
nhưng tôi không hề biết...
cuộc sống của tôi sẽ bị đảo lộn.
Dậy nào tên người lùn bé nhỏ kia!
Đã 7 giờ sáng rồi.
Chào buổi sáng. Wizzie!
Cuộc phiêu lưu hoành tráng nào
đang đợi cậu trong hôm nay đây?
Chính nó!
Bố mẹ luôn bảo rằng trí tưởng tượng
của tôi rất phong phú.
Nhưng tôi nhớ rõ ràng là...
em bé được chiếc taxi đưa tới.
Cái quái...
Này!
Tim, xem ai đây nào.
Chào em trai mới của con đi.
Cái gì cơ?
Em trai.
Lúc ấy tôi có hàng triệu câu hỏi.
Thằng nhóc này là ai?
Tại sao nó lại ở đây?
Ăn mặc kiểu gì thế kia?
Sao nó mập quá vậy?
Sao nó lại nhìn tôi chằm chằm?
Nó có biết karate không? Chuyện gì đây?
Qua đó à?
- Được rồi.
Ngay từ lúc bắt đầu,
nó đã gào thét vào mặt mọi người...
ra lệnh cho mọi người xung quanh.
Sao, con muốn cái này à?
Một điều rất rõ ràng. Nó là trùm ở đây.
Nó lập văn phòng riêng,
ngay chính giữa nhà.
Nó còn tổ chức các cuộc họp nữa chứ.
- Con gọi mẹ à?
- Con có cần ngài Squeaky không?
Quá trời nhiều cuộc họp.
Thậm chí là ngay giữa đêm.
Con dậy rồi đây!
- Bố mẹ tới đây!
- Bố mẹ tới ngay!
Nếu mọi thứ không hoàn thành
đúng ý nó ngay lập tức...
nó sẽ lên cơn.
- Cái bình sữa đâu rồi?
- Nó cần bình sữa của nó!
Nó điều khiển mọi người bằng cái
ngón tay mũm mĩm bé nhỏ của nó.
Mọi người trừ tôi.
- Tã!
- Bình sữa!
Bố! Con không ngủ được.
Bố biết, anh bạn nhỏ à. Bố cũng vậy.
Em bé cần rất nhiều sự quan tâm
ở thời điểm này.
Được rồi, nói chuyện với con vui đấy!
- Nhưng...
- Không sao đâu.
Bố đây rồi. Bố đây rồi.
Còn con thì sao?
Năm: 2057.
Thiếu uý T-Rex và tôi đang điều tra vụ
xâm lược ghê hồn của bọn ngoài trái đất.
Tình hình tệ hơn chúng tôi nghĩ.
Mẹ ơi, nó đang trần truồng!
Con cũng vậy!
Nói "trần truồng" đi nào.
Không!
Ai là cục cưng của mẹ?
Con có phải cục cưng của mẹ không?
Không, nó là dũng sĩ của bố chứ,
đúng không nào?
Em biết là một trong hai ta phải đi
với ngài Francis tới hội nghị thú cưng.
Ở Vegas.
- Anh biết không? Anh nên đi.
- Không, không. Em nên đi đi.
Anh cần nghỉ ngơi mà.
- Anh sẽ ở với em bé, còn em...
- Hay ta cứ để em bé quyết định.
Con muốn ai ở với hả con?
Bố hay mẹ?
Hay bố?
Nó muốn mẹ nó.
Được rồi, chúng ta cần nói chuyện!
Riêng tư nha.
- Được rồi.
- Chuyện gì thế anh bạn?
Về b-ấ-y-b-b-ì.
Chữ "y" cuối, Tim à.
Tại sao? Vì nó từ trên trời rớt xuống!
Chúng ta còn không biết nó là ai.
Làm sao chúng ta có thể tin nó được?
Thôi nào, nó chỉ là đứa bé thôi mà.
Thật sao? Bộ con là người duy nhất thấy
thằng nhóc này rất kỳ lạ sao?
- Ấy chết! Để mẹ lấy cho.
- Luật 5 giây.
Tim?
Nhìn nó kìa! Nó mặc vest!
Mẹ biết mà. Dễ thương không?
Nhìn nó như ông cụ non.
Nó thậm chí còn mang một cái valy nữa.
Không ai nghĩ điều đó...
con không biết nữa, hơi kỳ cục à?
Thì con cũng mang bé cừu Lam-Lam suốt
bên mình cho tới khi con...
Chuyện này không liên quan tới Lam-Lam.
Mỗi đứa bé mỗi khác Tim à.
Và đứa trẻ nào cũng đặc biệt.
Nó sắp làm bá chủ ngôi nhà này rồi!
Con có định làm chủ ngôi nhà này không?
Có đấy. Có đấy.
Tin bố đi, một ngày nào đó con sẽ
hiểu rõ về anh bạn bé nhỏ này...
và con sẽ yêu nó bằng cả trái tim.
Như bố mẹ vậy.
Cả trái tim ư?
Không bao giờ.
Xin chào!
Tới lúc kể cho con nghe ba câu chuyện,
cho con năm cái ôm và bài hát đặc biệt rồi!
Hay chỉ một câu chuyện...
ba cái ôm, và bài hát đặc biệt thôi?
Chỉ bài hát đặc biệt thôi thì sao?
Mẹ?
Bố?
Này.
Chuyện gì xảy ra với giờ ngủ vậy?
Thứ hai chúng tôi sẽ có nó, Ngài Francis.
Đừng khóc! Đừng khóc.
Xin chào?
Alo? Thưa bà tôi vẫn chưa có.
Không, tôi không hề viện cớ.
Vâng thưa bà,
tôi biết tôi đã ở đây lâu lắm rồi.
Tin tôi đi, tôi cảm thấy như đã ở đây
cả đời rồi.
Tôi đang có những tiến triển tốt
với ông bố và bà mẹ.
Quy trình bình thường,
thiếu ngủ, tuyệt thực.
Bọn họ đã mất phương hướng.
Tôi đã nắm được họ trong lòng bàn tay.
Họ làm mọi thứ cho tôi.
Hài lắm.
Nhưng tôi nghĩ thằng nhỏ đang nghi ngờ.
Không sao, tôi lo được thằng nhóc đó.
Tôi biết nhiệm vụ này
rất quan trọng với công ty.
Nhiệm vụ?
Tin tôi đi, thưa bà.
Bà đã thuê đúng em bé để làm việc này.
Giơ tay lên, em bé ác quỷ kia!
Rắm! Cục ị! Ra quần!
Tôi phải đối phó với thằng n-h-ó-c.
Ngươi biết nói!
Ờ, gu gu gà gà.
Ngươi thật sự biết nói mà. Ta mới nghe!
Rồi. Anh biết nói đấy.
Giờ thì để xem chú có biết nghe không.
Đi mua cho anh một cốc espresso đúp...
và xem xung quanh đây có tiệm
sushi nào coi được không.
Giờ anh thèm một cuộn sushi cá
ngừ cay quá trời luôn.
Chú ăn gì anh đãi luôn.
Ngươi là ai?
Cứ coi anh là sếp ở đây đi.
Sếp ư?
Ngươi là em bé! Ngươi đang mặc tã mà.
Chú biết còn ai khác phải
mặc tã nữa không?
Phi hành gia
và mấy tay đua NASCAR đấy.
Cái đó gọi là hiệu quả đấy, Templeton.
Một em bé thường dành 45 giờ một năm
để đi vệ sinh, phải không nào?
Anh là sếp.
Anh không có thời gian rảnh đó.
Ngươi không phải là sếp của ta.
- Anh là sếp của chú.
- Không, ngươi không phải.
- Phải.
- Không phải.
- Phải!
- Không phải!
- Phải.
Phải. Phải.
Ta ở đây trước.
Cứ chờ tới lúc
bố mẹ nghe về chuyện này đi.
Phải ha?
Chú nghĩ họ sẽ chọn chú mà bỏ anh à?
Với thành tích của chú?
Ngươi không biết gì về ta.
Vậy chú muốn chơi chứ gì?
Để xem.
Templeton, Timothy. Tên đệm...
Xin lỗi nha.
Leslie!
- Toàn điểm C...
- Sao ngươi biết?
Không thể chạy xe đạp
mà không có bánh phụ.
Tới gấu còn có thể chạy xe đạp mà
không có bánh phụ đấy, Leslie.
Ngày sinh cho thấy chú bảy tuổi.
Bảy tuổi rưỡi.
Ngủ lấy sức! Chú vừa nói gì?
Ta bảy tuổi rưỡi.
Chính xác! Chú già rồi.
Tới lúc tránh đường
cho thế hệ mới rồi.
Đây là cách thế giới hoạt động.
Chú đâu có đòi bố mẹ
một món đồ chơi cũ nữa.
Lam-Lam?
Ai cũng muốn món đồ chơi mới hơn.
Phá hủy. Phá hủy.
- Lam-Lam!
- Ta có pin mới.
Bùm!
Bố mẹ còn không biết ngươi là ai.
Họ yêu ta!
Vậy à? Tính toán thử xem đi nhóc.
Tình yêu chỉ có chừng ấy thôi.
Giống mấy viên xâu này vậy.
Chú từng có toàn bộ tình yêu của bố mẹ.
Toàn bộ thời gian. Toàn bộ sự chú ý.
Chú có toàn bộ những viên xâu này.
Nhưng rồi anh xuất hiện.
Em bé chiếm nhiều thời gian lắm.
Nó cần nhiều sự chú ý.
Nó được tất cả tình thương.
Chúng ta có thể chia sẻ.
Chú rõ ràng không phải người
học kinh doanh mà.
Nghe này, Templeton,
các con số thôi là không đủ.
Không có đủ tình yêu cho cả hai ta đâu.
Không có đủ viên xâu cho tất cả.
Và rồi đột nhiên,
không có chỗ cho Tim nữa.
Tim không còn thích hợp nữa.
Ôi không! Thế Tim thì sao?
Vậy nên ngậm mồm lại.
Đừng có cản đường anh.
Nếu không chú sẽ bị giảm biên chế đấy.
Gia đình đâu thể sa thải lẫn nhau.
Đúng không?
Dậy nào tên người lùn bé nhỏ kia!
7 giờ sáng rồi.
Dậy nào tên người...
Tại sao phải dậy chứ?
Dậy để ăn bữa sáng đầy dinh dưỡng nào!
7 giờ sáng rồi.
Sao thế, Timothy?
Cái tên lùn đó làm ngươi buồn à?
Ừm.
Thế thì ta sẽ cho hắn
một lời nguyền khủng khiếp!
Hắn không thoát được đâu!
Không có tác dụng đâu Wizzie.
Hắn lừa được bố mẹ rồi.
Nếu bố mẹ biết được điều mà tôi biết,
còn lâu hắn mới được ở đây.
Có vẻ như bố mẹ cậu
cần được mở mang.
Bằng một lời nguyền khủng khiếp!
Họ cũng không thoát được đâu!
Phải, tôi cần mở mang cho họ...
bằng chứng cứ!
Chứng cứ là những gì tôi cần!
Hãy vạch trần ma thuật hắc ám của hắn.
Thử máy, thử máy.
Có thể bố mẹ sẽ trả hắn về cửa hàng...
và sẽ được hoàn tiền!
Chúng ta có thể dùng tiền đó
để mua nhà hơi!
Thượng lộ bình an, Tim! Đã 8:45 sáng rồi.
Ninja.
Trẻ con ở khắp mọi nơi!
Bọn chúng đang tràn ra.
Mẹ! Bố! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây là một cuộc xâm lược!
Chỉ là một buổi hẹn
cho mấy bé chơi với nhau thôi mà!
Bức ảnh này đáng giá đây.
Đây là một buổi họp,
và cậu không được mời.
Để rồi xem.
Cảm ơn mọi người đã tới đây
cho dù tin báo hơi gấp.
Trước khi chúng ta bắt đầu...
THẰNG NHÓC CÓ
ĐANG NGHE KHÔNG?
Có, sếp!
- Có đấy!
- Xác nhận là có!
Jimbo, gây nhiễu đi.
Này!
- Đám em bé bọn mình đang gặp đại hoạ!
- Ôi không!
- Thật khủng khiếp!
- Quá tệ!
Đại hoạ gì vậy?
Để dễ hiểu hơn, tôi sẽ trình bày ra.
Teddy, phiền cậu nhé.
Hãy trình bày nào.
Bắt đầu thôi!
Jimbo, tắt đèn đi.
Các bạn thấy đấy, em bé không còn được
yêu thương nhiều như trước nữa.
Tại sao? Chúng ta đã làm gì sai à?
Không, Staci.
Nhưng tôi sẽ cho cô biết ai sai.
Và đây, kẻ thù truyền kiếp của chúng ta.
Đám cún con!
Không! Đây chính là vấn đề mà.
Cún? Bọn cún thì có vấn đề gì?
Suốt chiều dài lịch sử...
con người đã yêu thương em bé
hơn bất cứ thứ gì trên đời này.
Chúng ta luôn là một phần trọng yếu...
ước mơ số một của mọi người.
Bọn cún chỉ là phụ kiện thôi.
Nhưng mọi thứ bắt đầu thay đổi khi
lũ cún bắt đầu được cho ra mắt...
dưới nhiều mẫu thiết kế mới.
Mỗi mẫu lại đáng yêu hơn mẫu trước.
Còn nhớ giống chó Labradoodle không?
Hay Peekapoo?
Hay Chiweenie? Thử nói từ đó
mà không cười xem.
Không tài nào được. Đừng phí thời gian.
Chúng ta đều cười vào
giống chó Shar Pei.
Và giờ nó là số một ở Trung Quốc.
- Ôi không.
- Thật khủng khiếp!
- Khủng khiếp!
- Phải.
Và tình hình còn tệ hơn nữa.
Francis Francis, CEO của Công Ty Cún,
vừa đưa ra thông báo này.
Teddy, bật clip đi.
Và chúng tôi đang có kế hoạch...
để ra mắt giống cún
đáng yêu nhất trong lịch sử.
Chúng tôi sẽ trình làng nó tại
hội nghị thú cưng ở Vegas!
Cả thế giới, hãy đón chờ!
Nó sẽ chinh phục mọi cuộc đấu!
- Hay quá!
- Không, Jimbo.
Chả hay ho gì hết!
Chúng ta đang trong cuộc đấu đấy!
Đây là chiến tranh.
Lũ cún đang thắng,
và chúng ta đang thua.
Cảm ơn, Teddy.
Và nếu loại cún mới này
đáng yêu đúng như ta lo sợ...
nó có thể làm giới em bé
ngồi chơi xơi nước đấy các bé.
Thật khủng khiếp!
Tin xấu đây, các bé!
Chúng ta phải làm gì?
Công việc của tôi là tìm hiểu chính xác
giống cún mới đấy là gì...
để Tập Đoàn Nhóc có thể ngăn chặn nó.
Và các bé sẽ giúp tôi.
- Thiên tài!
- Ngon lành!
Sếp vẫn còn ngon lắm!
Hay!
Hay.
Giờ bố mẹ của các bé
đều đang làm ở Công Ty Cún.
Các bé có học được gì không?
- Có, sếp!
- Đương nhiên rồi!
Tuyệt vời. Bộ ba, trước đi!
- A.
- B.
- C.
- D.
Không, các bé biết gì về
loại cún mới?
Hay ghê, cún con!
Không Jimbo! Lũ cún rất tà ác.
Staci đọc lại biên bản cuộc họp đi.
Em không biết đọc. Nó nói gì vậy?
Đội của tôi đây sao trời?
Một đứa đầu to óc trái nho, một băng
nhu nhược và một gái hay vẽ bậy.
- Chính xác!
- Chuẩn không cần chỉnh!
Sếp nói chỉ có đúng.
- Đúng rồi!
- Hay đấy, BB!
Bắt được rồi nhá!
Bỏ cái bánh quy xuống.
Bánh quy không phải dành cho sửu nhi.
- Tiếp tục trình bày nào!
- Không, Teddy!
- Ôm cái được không?
- Không trình bày gì nữa!
Sếp?
- Có đủ tình yêu cho mọi người mà.
- Đi ngủ đi!
Ngủ ngon.
- Sếp!
- Cái gì?
- Phụ huynh kìa!
Nhìn chúng cũng đang tổ chức họp kìa.
- Chúng đáng yêu quá phải không?
- Ai muốn tráng miệng nào?
Trời ơi, nhục như con cá nục.
Chờ tới lúc bố mẹ nghe được đi nha.
Này Templeton,
cậu đang cầm cái gì đó?
Không có gì.
Đưa băng ghi âm đây.
Không bao giờ!
Bố! Mẹ! Ở đây này!
- Chào Timmy!
- Chào con! Dù gì thì...
Bánh bèo vô địch!
Cậu không thoát được
Chiến Sĩ Công Lý đâu, Templeton tồ ngố.
Thắt dây an toàn vào. Đi thôi!
Nhanh, nhanh, nhanh.
Cái gì? Này!
Ôi.
Chạy, chạy, chạy.
Chụp, chụp, chụp.
Tuyệt!
Có thế chứ!
Bỏ ra, cái đồ...
Nhìn kìa!
Cuối cùng thì hai đứa cũng hoà thuận.
Hay đấy.
Tạm biệt!
Muốn chơi chứ gì?
Chơi thì chơi.
Không!
Cứu sếp! Cứu sếp!
- Bắt nó!
- Bắt được nó rồi!
Ngươi tiêu rồi, bé quái nhân kia!
Đi lên, ta cần đi lên!
Ai muốn...
Má ơi!
Bố mẹ! Con có bằng chứng rồi!
Ai đó không thể leo cầu thang à?
Không gì có thể cản ta!
Mẹ! Bố! Hai người đâu rồi?
Xin chào?
Mọi người đâu cả rồi?
Mẹ, bố! Em bé biết nói!
Ồ, nó biết nói à?
Khoan, làm sao ngươi có thể...
Đưa cái băng đây Timmy.
Không thì Lam-Lam sẽ lãnh đủ, hiểu chứ?
Không!
Gì cơ Lam-Lam?
Muốn đi xỏ mũi à?
Không hẳn là kiểu của ta,
nhưng ta đâu có quyền phán xét?
Bấm luôn khuyên ở lông mày nhá?
Có hơi quá không, Lam-Lam.
Trông sẽ như nào khi đi phỏng vấn nhỉ?
Ngừng tay!
Đoạn băng Timmy!
Không là ta xé, xé, xé đấy.
Không! Bỏ ra!
- Ngươi bỏ ra!
- Đưa đoạn băng đây!
- Đưa Lam-Lam đây!
Chết! Quá tay rồi.
Templeton!
Templeton, hãy hành xử biết điều nào.
Chúng ta có thể hành xử biết điều mà?
Cậu làm gì thế?
Giờ thế này là do ngươi cả thôi!
Chúng ta có thể vừa uống nước ép
vừa nói chuyện mà!
Không có nước nôi gì hết.
Không Templeton. Cậu sẽ không làm.
Nói tạm biệt đi em bé! Ngươi bị sa thải!
Con làm gì vậy?
Không có gì ạ.
Bằng chứng của con!
Tim! Giải thích đi!
Ừ, giải thích đi.
Không phải con! Lỗi của em bé đấy.
Lỗi của em bé?
Đúng vậy! Nó biết nói.
Tất cả chúng có thể nói.
Lúc nãy chúng còn mới họp nữa cơ.
Nói về chuyện gì đó liên quan tới bọn cún.
Tất cả là một âm mưu lớn!
Timothy Leslie Templeton!
Bố mẹ rất thất vọng về con.
- Không, bố mẹ rất giận con!
- Đúng vậy, bố mẹ rất giận con.
- Giận ư?
- Con sẽ phải bị phạt!
- Con sẽ bị cấm túc!
- Phải, cấm túc!
- Trong hai...
- Ba!
- Ba ngày?
- Tuần!
Tuần! Ba tuần!
Trong ba... suốt luôn!
Cấm túc?
Con sẽ phải ở nhà với em trai con...
cho đến khi hai đứa hòa thuận.
Tuyệt.
Đây là lần đầu tiên tôi bị bắt.
Ngôi nhà lớn.
Sự giam cầm.
Cấm túc suốt đời.
Từng phút cảm giác như từng giờ,
từng giờ như từng ngày.
Ai cũng có thời điểm sụp đổ.
Và đây là thời điểm đó của tôi.
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng
- Cất cao đôi cánh và học cách bay
- Đó là bài hát dành cho mình mà.
Cả cuộc đời bạn
Bạn chỉ chờ giây phút
này để bay cao
Không sao đâu, người lùn à.
Có thể ta sẽ giúp cậu được đấy.
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng!
Xin hãy, cất cao đôi cánh
và học cách bay!
Bay đi lũ ngốc!
Cảm ơn Wizzie.
Nhưng nó không giống.
Ước gì ta có thể với tới
con dao ma thuật của ta.
Ta có thể giúp chúng ta
trốn khỏi căn nhà to lớn này.
Templeton!
Templeton, chúng ta cần nói chuyện.
Đi đi.
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng
Dừng lại!
Đó là bài hát của tôi, không phải của cậu.
Bố mẹ tôi viết riêng cho tôi.
Thật à?
Bố mẹ cậu là Lennon và McCartney à?
Không, Ted và Janice.
Cậu còn không biết tên họ!
Cậu chỉ muốn cướp họ khỏi tôi.
Cậu cướp tất cả mọi thứ!
Cậu mới là người phải ở tù!
Nghe này, tới lúc chúng ta
phải bỏ qua những bất đồng.
Có phải cậu đã...
Không!
Bộ phận nhân sự ở đâu
khi ta cần họ chứ?
Cầm đi.
Tôi không cần đồng tiền dơ bẩn của cậu.
Này, tôi đã bảo đừng cản đường tôi mà.
Tôi không thể! Cậu đang ở nhà tôi mà.
Tôi không muốn ở đây...
cũng giống như cậu không
muốn tôi ở đây vậy.
Thế tại sao cậu lại hành hạ tôi?
Sự thật thì tôi không phải
em bé tầm thường.
Ai chả biết.
Tôi được bề trên giao cho sứ mệnh.
Cậu là Chúa Hài Đồng à?
Đúng thế, tôi là Chúa Hài Đồng đấy.
Không!
Cậu thấy đó, tôi chỉ là
quản lý cấp giữa của công ty thôi.
Công ty? Công ty nào?
Đây.
Cầm đi. Nó sẽ giải thích mọi thứ.
Cậu muốn tôi làm gì với nó?
- Tôi muốn cậu mút nó.
- Không cậu mút nó đi!
Không, nó dành cho cậu mút mà.
Tôi không mút nó đâu!
- Mút đi.
- Cái này ở đâu ra mà mút!
Nó ở đâu không quan trọng.
Quan trọng là nó đưa cậu tới đâu.
Cậu có muốn biết...
em bé từ đâu ra không?
Núm ngậm. Núm mút. Nút nút.
Bú bu. Bố bô. Bá ba.
Chùm chụp. Bé ngoan. Em cưng.
Nó có nhiều tên lắm.
Nhưng thông qua quyền năng của nó,
cậu sẽ biết sự thật.
Nhanh lên nào!
Mẹ ơi!
Chúng ta đang ở đâu?
Chào mừng đến với Tập Đoàn Nhóc!
Không thể nào.
- Cảm ơn.
- Cái gì?
Bình tĩnh. Họ không nhìn thấy
hay nghe thấy chúng ta đâu.
- Vậy ra chúng ta chỉ là hình ảo?
- Phải.
- Tức là họ sẽ không cảm nhận được?
- Đúng.
- Cú này cũng vậy?
- Phải.
Karate!
Đừng làm trò nữa, Templeton à.
Tôi vẫn thấy cậu đấy.
Vậy đây là nơi tạo ra em bé à?
Chứ cậu nghĩ từ đâu ra,
từ đá chui lên à?
Hay cô tiên mang tới?
Không, bố mẹ tôi bảo rằng...
Cái gì?
Không. Thấy gớm quá.
Ừ, tôi cũng thấy không đúng lắm.
Tôi không tin được là bố mẹ
lại không nói cho tôi biết sự thật.
Nếu ai cũng biết con nít ở đâu ra
họ sẽ không bao giờ chịu có một đứa đâu.
Với món xúc xích Đức
cũng tương tự vậy đó.
Đi lên!
Sao tôi không nhớ gì chỗ này cả?
Cậu có nhớ đấy.
Nhưng sau khi cái núm vú
của cậu bị lấy đi...
cậu sẽ quên hết mọi thứ
về Tập Đoàn Nhóc.
Thế tại sao cậu lại không phải
em bé bình thường?
Một vài người trong chúng tôi,
những người ưu tú nhất...
sẽ được chọn để...
Để có được niềm vinh dự tột đỉnh này.
Quản lý cấp cao.
Templeton, đây là nơi
mà mọi thứ hoạt động.
Khu vực G tới giờ ngủ nghỉ.
Vậy toàn bộ chỗ này do em bé quản lý?
Phải.
Bố tôi nói:
"Những ai có khả năng sẽ làm việc".
"Còn ai không có khả năng thì đi làm sếp".
Bố cậu thật là lập dị.
Chuyện gì xảy ra nếu cậu lớn lên?
Chúng tôi không lớn lên.
Chúng tôi có một công thức bí mật để
giữ cho chúng tôi mãi mãi là em bé.
Quay lại làm việc mau lên!
Giờ nghỉ uống sữa đã hết!
Chúng ta đang có khủng hoảng đấy!
Mọi người không biết
chúng ta đang có khủng hoảng à?
Ai đấy?
Đó là sếp của tôi, Nhóc Trùm Đại Tỷ.
Bà ta đang gào thét cái gì thế?
Thấy cái biểu đồ tròn này không?
Nhìn nó giống cái bánh thế.
Nó đại diện cho toàn bộ
tình yêu có trên thế giới.
- Tôi thích ăn bánh.
- Ai chả thích?
- Táo.
- Được rồi.
- Không, anh đào!
- Hoàn hảo!
- Không phải bí đỏ.
- Được rồi.
Đó là thực vật.
Vấn đề là, miếng bánh của bọn cún
đang càng ngày càng lớn.
Chúng đang cướp hết
tình yêu cho chúng ta!
Giống như những gì cậu làm với tôi.
Đúng vậy.
Và nếu điều này tiếp diễn...
sẽ không còn đủ bánh cho em bé nữa.
Không còn bánh ư?
Không còn bánh nữa.
Nên nhiệm vụ của tôi là phải
tìm hiểu xem giống cún mới này là gì.
Kiểu như cậu đang làm
nhiệm vụ gián điệp à? Tuyệt!
Phải! Tuyệt lắm!
Và nếu... Khi tôi thành công...
Tôi sẽ thành một huyền thoại của
Tập Đoàn Nhóc.
Như Nhóc Trùm Siêu Đẳng.
Nhóc Trùm Siêu Bá Đạo...
Nhóc Trùm Siêu Cấp Đại Ca...
và anh ta.
Chà, đó là một em bé bự mập.
Không, đó là Nhóc Trùm Bánh Ú.
Đây là Nhóc Trùm Bánh Ú Siêu Vĩ Đại.
Người này từng là Tổng Giám Đốc Em Bé
nhỏ tuổi nhất trong lịch sử công ty.
Từng là? Chuyện gì xảy ra với anh ta?
Về hưu, nhiều năm trước rồi.
Nhưng tôi vẫn đang cố đạt tầm mức
huyền thoại của ngài.
Trong mọi trường hợp, ta đều
tự hỏi bản thân...
N-T-B-U-S-V-D-S-L-G?
Nhóc Trùm Bánh Ú Siêu Vĩ Đại
Sẽ Làm Gì?
Vậy đó là tất cả những gì cậu sẽ có ư?
Được treo ảnh trên tường?
Lại đây!
Tôi sẽ được thăng chức.
Có văn phòng ở góc...
với cái bô bằng vàng riêng.
Chao ôi.
Vậy khi cậu xong việc,
cậu sẽ về đây ngay?
Ngay-và-Luôn, Tim.
Tôi không phải mẫu đàn ông của gia đình.
Chỗ của tôi là ngồi sau bàn giấy.
- Thật tuyệt!
- Tôi biết mà.
- Bằng chíu.
- Cái gì cơ?
Nên trời giúp ta,
ta sẽ đóng đinh tã của hắn lên tường!
Chúng ta đã nghe tin gì
về tên Nhóc Trùm tép riu...
mà chúng ta đã cử xuống
nhà Templeton chưa?
- Tôi không rõ.
- Cô bị sa thải!
Ôi, không.
Tất cả các người đều bị sa thải!
Hai ngày nữa có hội nghị thú cưng rồi.
Nếu hắn ta không có câu trả lời...
hắn ta sẽ bị sa thải, về vườn luôn!
- Biến mất luôn!
- Rồi, chuyến đi kết thúc.
Bà Nhóc Trùm Đại Tỷ đó
gào thét cái gì vậy?
Bà ta yêu cầu kết quả thật sự.
Hai ngày nữa có hội nghị thú cưng,
và ta vẫn chưa có được gì!
Bà ta đấy! Đừng nghe!
Ngủ xả stress!
Nếu tôi không tìm hiểu nhanh
và biết được giống cún mới là gì...
không những tôi không được thăng chức...
mà tôi còn có thể bị sa thải!
Bình tĩnh nào.
Còn nhiều công việc khác
cho em bé mà đúng không?
Mà hai ngày qua nhanh lắm.
Tốt hơn cậu nên bắt đầu khăn gói đi.
Cái gì?
Cậu không hiểu đâu, Templeton.
Nếu tôi bị đuổi, họ sẽ lấy đi sữa của tôi.
Tôi sẽ thành em bé bình thường...
và sống ở đây suốt đời với cậu.
- Không!
- Thế đấy!
Và tôi hứa với cậu...
Vào mỗi buổi sáng cậu thức dậy...
Tôi sẽ luôn ở kế bên.
Vào mỗi bữa ăn tối...
tôi cũng sẽ ở kế bên.
Vào mỗi tiệc sinh nhật...
Tôi cũng sẽ ở kế bên.
Vào mỗi dịp Giáng Sinh!
Tôi cũng sẽ ở kế bên
Năm này qua năm khác.
Chúng ta sẽ lớn lên cùng nhau.
Tôi và cậu...
sẽ là hai anh em.
Mãi mãi.
- Không, không, thật là kinh khủng!
- Tôi biết.
- Chuyện này không thể xảy ra được.
- Nhưng nó sắp xảy ra rồi đấy!
- Cậu không thể ở đây!
- Phải đó!
- Đừng hoảng loạn!
- Buộc phải hoảng loạn thôi!
Tôi biết, chúng ta phải xử lý vụ này.
Chúng ta phải đảm bảo
cậu không bị sa thải.
Chúng ta?
Chúng ta.
Tôi sẽ giúp cậu...
nhưng chỉ để thoát khỏi cậu thôi.
Thoả thuận vậy chứ?
Duyệt.
Quyết tâm để
không phải gặp lại nhau nữa nhá.
Quyết tâm vậy đi bé.
Giờ bắt đầu làm việc thôi.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Xoáy đi nào!
Không, không.
Chả có thông tin gì ở đây nói về
loại cún mới cả.
Cậu không định làm gì sao?
Tôi giao phó hết cho cậu đó.
Anh ấy cho banh vào lỗ!
Vậy sau khi chúng ta
tìm được thông tin về loại cún mới...
thì chúng ta làm gì tiếp?
Điều động các ninja em bé à?
Còn tuyệt hơn thế nữa.
Tôi sẽ viết một bản báo cáo hoàn hảo.
- Bùm!
Khoan. Bản báo cáo là gì?
Bản báo cáo là thứ cậu viết
để cung cấp thông tin cho mọi người.
Đó là kế hoạch của cậu ư?
Cậu sẽ viết một bản tường trình?
Nhạt nhẽo quá.
Không, Templeton.
Báo cáo là một thứ quan trọng.
Báo cáo có thể mang mọi người
đến gần nhau hơn.
Báo cáo có thể là lời hiệu triệu chiến sĩ...
có thể là bản tuyên ngôn, một bài thơ.
Một bản báo có thể thay đổi thế giới.
Chà! Sau khi nghe
cậu giải thích...
tôi vẫn thấy nó nhạt nhẽo.
Từ từ cậu sẽ hiểu thôi nhóc.
Từ từ cậu sẽ hiểu thôi.
Khoan đã. Đúng rồi!
Cái gì? Cái gì đúng cơ?
Xem này.
Ngày Đưa Trẻ Đến Công Sở
Con người mang con nít tới
chỗ làm ăn ư? Tại sao chứ?
Tại vì nó tuyệt vời!
Kì cục thì có.
Cậu chưa hiểu à?
Chúng ta có thể vào trong Công Ty Cún...
và tìm hiểu xem loài cún mới này là gì!
Vậy thì sao?
Cậu đang bị cấm túc mà.
Bố mẹ cậu sẽ không dẫn
chúng ta đi đâu hết.
Cậu nói đúng.
Họ vẫn nghĩ chúng ta ghét nhau.
Ghét là một từ khá nặng đấy.
Nhưng nó là từ đúng cho
trường hợp này.
Chúng ta phải cho bố mẹ thấy là
chúng ta thật sự là anh em.
Đúng rồi.
Rằng chúng ta...
Thù nhau?
Không.
Thích nhau!
Không. Rằng chúng ta...
La, la, la...
Le, le, le...
Không.
Không đời nào. Không. Đừng bảo ý cậu...
Yêu thương lẫn nhau.
Tôi vừa ói ra một cọng mì
và nuốt nó vào lại đây này.
- Há miệng cho tàu vào bến nào bé yêu!
- Không.
- Xình xịch, xịch, xịch.
- Không có xình xịch gì hết!
Dừng tàu lại! Không!
Cái đống gì như có ai ăn rồi nhả ra vậy!
Ai đấy? Tôi có vũ khí đấy!
Có chuyện gì đây?
Con chỉ đang cho em ăn thôi mà.
Họ đang nhìn đấy.
Xình xịch.
Được rồi.
Này thì xình xịch.
Tôi không mặc đồ thủy thủ đâu.
Nay đâu phải thứ sáu!
Thôi nào, cậu phải mặc cái này vào!
Cậu định ép tôi à?
Cậu không thể ép tôi, tên rắc rối.
- Cậu làm gì tôi thế này?
- Đứng lại!
- Quay lại đây!
- Không!
Không đời nào.
Thôi nào!
Tim, con đang làm gì vậy?
Ôi. không.
Sao ồn ào vậy?
Nhìn em nó dễ thương không ạ?
Mẹ cũng có một bộ cho con này!
Anh thủy thủ bé nhỏ!
Gì?
Cho chừa.
Cười lên nào!
Cười với máy quay đi nào.
Nó làm tôi cảm thấy yếu đuối.
- Thấy nhột không?
- Không có tác dụng với tôi đâu.
- Ở đây?
- Đứt dây thần kinh cảm giác ở đó rồi.
Ai mà chẳng có chỗ nhột.
Gretel nói: "Tôi không nghĩ cái này vừa".
Lại đây xem nè.
"Tôi có thể tự đi vào".
"Rồi sau đó, Hansel và Gretel...
đẩy mụ phù thủy già độc ác vào lò nướng.
Và mụ phù thủy độc ác
đã bị thiêu sống".
Để tôi nói lại cho rõ.
Câu chuyện cổ tích này nói về ăn
thịt người và thiêu sống.
Đúng rồi.
Thảo nào bọn con nít
giờ toàn trẻ trâu!
Hoà thuận với nhau mệt mỏi thật.
Mệt mỏi thật đấy Tim.
Cậu phải nhìn thấy mặt cậu trong
bức ảnh đó.
Cậu nhìn rất ư là...
Tôi không quen bị cù lét.
Tôi từng bị một lần ở buổi du lịch của tập
đoàn. Nhưng mấy cái buổi đó dị lắm.
Cái gì? Cậu chưa bao giờ bị cù à?
Thế bố mẹ cậu thì sao?
Tôi xin lỗi. Tôi quên mất.
Cậu đâu có bố mẹ, đúng không?
Tim, tôi có thể trông như
một đứa con nít...
nhưng tôi sinh ra đã như người lớn.
Tôi không thể tưởng tượng tới việc
không làm con nít nữa.
Cậu đã mất toàn bộ tuổi thơ của mình ư?
Cậu chưa từng
có ai yêu thương cậu sao?
Cậu không thể mất
thứ mà cậu chưa từng có.
Dậy nào tên người lùn bé nhỏ kia!
Này Tim. Dậy nào anh bạn.
- Cái gì cơ?
- Dậy đi nào!
Có chuyện gì à?
Con bị đuổi hả?
Không, con trễ giờ đi làm rồi.
Sao chứ?
Hôm nay là Ngày Đưa Trẻ Tới Công Sở!
Và đó là con.
Con không bị cấm túc nữa.
- Thật ư?
- Thật đấy.
Em bé đi luôn không bố mẹ?
Đương nhiên là được.
Tuyệt! Tuyệt, tuyệt, tuyệt!
Tuyệt!
Ước gì anh cũng thích đi làm như vậy.
Cái bàn xẻng của em kìa.
Thế đấy.
Được rồi các quý ông.
Chào mừng tới Công Ty Cún.
Ái chà! Thật là tuyệt vời!
Tim, nhìn kìa!
Họ có hồ cho thú nuôi và mọi thứ!
Cái đấy có vệ sinh không thế?
Này anh bạn, con muốn chụp hình với
Pete của Công Ty Cún không?
Dạ thôi.
Nó có vẻ quá đáng sợ cho em.
Đúng đấy.
Bố và mẹ có việc phải làm.
Có muốn lên văn phòng chơi với
bố mẹ không?
Bố mẹ sẽ cho em con vô chơi
ở khu cún con...
để chúng ta có thể
dành thời gian cho Tim.
Thời gian cho Tim à?
Bố và mẹ biết là bố mẹ không thể chơi
với con nhiều như hồi trước.
Nên con thấy sao nào?
Dạ thôi ạ.
Để con chơi với em.
- Thật dễ thương.
- Thật ngọt ngào mà.
Tập trung chuyên môn tốt đấy, Templeton.
Chúng ta sẽ tìm hiểu xem loại cún mới
là gì rồi ta về nhà.
Hai con ngồi chơi ở khu cún con nhé?
Được rồi, tạm biệt hai đứa!
Đây là nơi ta sẽ tìm kiếm hồ sơ bí mật
về loại cún mới này.
Chúng ta sẽ không bao giờ
qua được cánh cửa đó.
Không phải cái cửa đó.
Cửa cho chó cơ.
Nhưng làm sao chúng ta
qua được tên bảo vệ?
Không, không, không.
Không đời nào.
Không!
Cái bộ đồ ngứa ngáy, ngu ngốc, ngớ ngẩn!
Ôi con cún bé nhỏ dễ thương...
Ui!
Hay quá!
Bọn nhóc này.
Bò xuống.
Làm cho đàng hoàng nào.
Đó giờ chưa khi nào nhục như này.
Gâu!
Này!
Lượm đi!
Ta đang làm gì thế này?
Ôi không!
Đúng rồi!
Chó ngoan.
Không. Không được cắn.
Timothy Templeton, ninja văn phòng.
- Đằng này.
- Cái gì thế?
Nó chắc chắn nằm trong này.
TRẺ EM CẤM VÀO
Nó đang cầu xin chúng ta vào đấy.
Chà.
Lắm giấy tờ thế.
Tôi tưởng lũ cún xé hết mọi thứ rồi.
Chuyện này bắt đầu ghê rợn rồi đấy.
Ta đến để lấy linh hồn ngươi.
Thôi đi!
Khoan!
Đây rồi!
Tập hồ sơ!
Thấy chưa! Tôi nói đúng.
Không. Tôi thấy cái này ở đâu rồi.
Ta phải thay thế bằng một cái gì khác.
Cậu nói đúng. Như một bộ hồ sơ khác.
Phải! Hồ sơ có trọng lượng như nhau.
Để nó có thể đặt vào đúng vị trí đó.
- Với trọng lượng như nhau.
- Cậu vừa nói xong mà.
Ta biết ta vừa nói.
Này, cậu đánh tôi hai lần rồi đó.
Cho ba lần luôn. Khoan!
Tôi nghĩ ta thấy một cái ở đây.
Tập hồ sơ bìa cứng hiệu Smead,
có cạnh ép.
Khoảng 1 kg rưỡi. Không, 1,4 kg thôi.
Thử cái này xem.
Khoan đã!
Nhìn hoản hảo rồi đấy.
Đúng rồi!
Tôi nghĩ chúng ta nên chạy.
Nhưng nhìn nó thật là mê hoặc.
Tôi muốn biết nó kết thúc như thế nào.
Tôi cũng vậy.
Nó kết thúc chả tốt chút nào.
CHẾT CHƯA!!!
Cái gì?
Cái quái...?
Cảm ơn vì đã ghé thăm nha nhóc.
Francis Francis?
Ta thấy hai nhóc đã gặp
anh trai Eugene của ta.
Một người đàn ông kiệm lời.
Thật ra là không nói gì luôn.
Ông đội cái đầu vào lại được không?
Toàn bộ vụ này là sao?
Bất ngờ chưa!
Một cái núm vú của Tập Đoàn Nhóc à?
Ông lấy đâu ra cái đó vậy?
Không nhận ra ta à?
Để ta cho coi hình hồi bé!
Nhóc Trùm Bánh Ú Siêu Vĩ Đại?
Ông là ngài ấy? Và ngài ấy là ông?
Nhưng già và nhăn nheo hơn.
Có gì đó không đúng.
Không. Ngài là người hùng của tôi mà!
Sao kết cuộc ngài lại ở đây?
Ngươi biết ta làm gì với mấy
đứa con nít hỏi nhiều không?
Eugene!
Ta kể chuyện của ta cho chúng.
Và rồi ta nướng bánh quy!
Eugene, ghế đâu.
Mọi thứ bắt đầu từ Tập Đoàn Nhóc...
cách đây một thời gian rất lâu.
Ta từng là giám đốc điều hành xịn...
đang đà thăng quan tiến chức.
Mọi người đều yêu quý ta.
Họ cho ta thăng chức,
văn phòng ở góc...
và chỉ dành cho riêng ta...
Cái bô vàng riêng?
Ta đã có mọi thứ.
Nhưng rồi một ngày...
ta phát hiện ra một điều kinh khủng.
Ta bắt đầu già đi.
Sữa không còn có tác dụng nữa.
Ta bị dị ứng đường sữa.
- Không!
- Đúng đấy!
Ta được ban lãnh đạo gọi lên.
Ai là cái ban lãnh đạo nhạt nhẽo đó vậy?
Những nhóc trùm bự siêu cấp.
Ta tưởng họ yêu quý ta.
Nhưng họ thế ta bằng một người mới.
Một người trẻ hơn.
Thật là kinh khủng.
Bỗng nhiên, cô ta nhận được toàn bộ sự
yêu thương...
toàn bộ sự chú ý.
Ngươi biết cảm giác đó mà Tim?
Đau lòng lắm, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Thì...
Họ đuổi việc ta!
Rồi lấy đi sữa đặc biệt của ta.
Sau đó họ gửi ta xuống sống với một...
- gia đình!
- Ôi Francis, không!
Tập đoàn đã phản bội ta!
Và giờ ta sẽ trả thù...
bằng Cún Con Vĩnh Cửu.
- Hả?
- Vậy thôi hả?
Không, không.
Tưởng tượng một con cún
không bao giờ lớn.
Một con cún sẽ mãi là một con cún.
Một khi ta đưa dòng sản phẩm Cún Con
Vĩnh Cửu của ta đến mọi ngõ ngách...
chúng sẽ dễ thương tới mức...
Dễ thương quá đi!
...sẽ không ai thèm một em bé nữa,
không bao giờ thèm nữa.
Ngày tàn của Tập Đoàn Nhóc!
Làm ơn.
Một con cún không bao giờ lớn?
Không thể làm được!
Phải không?
Đúng vậy, cho đến khi ngươi mang đến
cho ta thứ nguyên liệu then chốt ấy.
Sữa công thức bí mật của ta.
Nó là của ta! Nó là của ta!
Tất cả là của ta.
Không!
Ngươi đã mang đến cho ta tất cả mọi thứ
ta cần để tiêu diệt Tập Đoàn Nhóc.
- Không!
- Đúng đấy!
Ngươi đã lọt ngay vào bẫy của ta!
- Ngươi không thoát được đâu!
- Phải, trừ khi bọn ta...
Làm gì? Đi méc à?
Người sẽ méc ai vậy Tim?
Bố mẹ ngươi à?
Hai đứa đâu rồi?
Anh bảo chúng chờ
ở khu cún con mà.
Ta sẽ mang hai người đó
đến Las Vegas cùng với ta.
Nên đừng cản ta.
Ta không thích đuổi việc họ đâu.
Họ sẽ không để
bọn tôi ở nhà một mình đâu.
Thật à?
Chờ tới lúc họ gặp...
bảo mẫu được cấp phép
của Công Ty Cún.
Ôi, không.
- Không sao đâu anh bạn.
- Chỉ một đêm thôi mà.
Bố mẹ sẽ về ngay thôi.
Với lại hai đứa đang được chăm lo tốt mà.
Đúng vậy!
Eugenia thật hoàn hảo.
Không.
Đừng đi với ông ta.
Francis Francis đang cố gắng...
Tin tôi đi...
Eugenia sẽ không rời mắt khỏi
hai đứa nhỏ đâu.
Cho dù là một giây.
Thật là yên tâm.
Giờ ngươi thấy chúng.
Giờ thì không.
Đi nhé!
Ra sân bay!
Thôi xong rồi. Tôi tiêu đời rồi.
Chúng ta phải làm gì đây, Templeton?
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta phải đến sân bay
và ngăn Francis Francis lại...
trước khi máy bay cất cánh!
Phải! Nhưng làm sao chúng ta vượt qua
được cô Poppins đáng sợ dưới kia?
Được rồi. Phải có gì đó
chúng ta có thể làm chứ.
Này, tình hình đâu có tệ dữ vậy.
Cậu sao thế?
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Đừng nhìn tôi!
Ôi không!
Nếu không có sữa,
tôi sẽ bị biến thành em bé bình thường.
Cậu biết đấy, cái kiểu nói gù gù gà gà.
Em bé thuần chủng luôn!
Ôi, không!
Tởm quá!
Tôi là một quả bom em bé hẹn giờ!
Tôi sẽ trở thành một em bé vô dụng
chỉ biết nôn mửa với đi ị!
Khoan đã. Tôi có một ý tưởng.
Sao? Ý tưởng gì?
Rất nhiều bảo mẫu đã qua tay tôi...
và họ đều sợ một điều.
Nào, các chị em,
bí quyết bơ chiên ngập dầu...
là dùng bơ thực vật.
Này, cô đàn ông ơi!
Em bé. Tôi nghĩ nó bị bệnh rồi!
Cô phải làm gì đó đi chứ!
Ôi thật kinh dị!
- Templeton!
- Thật ngon!
Ôi tởm quá! Nó vào miệng em rồi!
Nó vào miệng tôi luôn rồi!
Chắc tôi bị bệnh mất!
Xoay vài vòng nào!
Chỉ còn một giờ nữa là máy bay cất cánh.
Lấy xe đạp đi nào.
Xe đạp?
Tôi không biết nữa.
Đi thôi!
- Được rồi, nhưng chờ chút!
- Cái gì cơ?
Cậu đi đâu vậy? Templeton!
Phải luôn đội mũ bảo hiểm.
Chào nhé, đồ đầu bồn cầu!
Ngươi sẽ không bao giờ bắt được ta!
Staci!
Staci trả lời mau!
Trời ơi, Staci!
- Sếp đấy à?
- Báo động đỏ!
Tôi đang bị một tên bảo mẫu sát thủ đuổi!
Tập hợp cả đội lại!
Làm ngay đây, sếp.
- Xin chào!
- Báo động đỏ.
Hiểu rồi!
Chúng ta có báo động đỏ. Nhắc lại...
Chúng ta có báo động đỏ!
Templeton, đang làm gì vậy? Đi, đi!
Nhưng như vậy là đi trái luật!
Mệt quá, tôi trả tiền phạt cho.
Đi!
Tôi nghĩ chúng ta cắt đuôi hắn rồi!
Ôi không, chưa đâu!
Bánh bèo vô địch!
Bốp, bốp, bốp!
Phải vậy chứ!
Poppy!
Chạy, chạy, chạy.
Úi.
Tim à, cậu phải chạy nhanh hơn!
Tôi không thể!
Cậu làm được.
Cậu làm được mà Templeton.
Giờ thì nhìn thẳng.
Tôi đã bảo là nhìn thẳng mà!
Nhấc mông lên! Và đạp cật lực vào!
Hoặc là cậu làm chủ đời mình,
hoặc cuộc đời làm chủ cậu.
Tốt!
Úi!
Hai bánh phụ của tôi!
Tôi không chạy nếu thiếu bánh phụ được!
Cho dù cậu nghĩ là làm được hay
không làm được, thì cậu đều đúng!
Cậu nói cái gì vậy?
Con đường tới thành công không
bao giờ dễ dàng, Templeton à...
mà là một con đường chông gai...
kiểu như con tàu ngoài biển vậy.
Và cậu là thuyền trưởng...
đang chống chọi lại
vùng đại dương dữ dội!
Tôi là thuyền trưởng,
chế ngự cả đại dương!
Tốt!
Cây! Ta tông nó mất!
Nhắm đến thất bại,
và cậu sẽ luôn thành công.
- Cái gì?
- Nhắm ra xa khỏi thất bại!
Tôi làm được rồi. Tôi làm được rồi!
Một khi thành công đã thành thói quen...
thì mọi thứ sẽ dễ dàng.
Nhìn kìa!
Bố mẹ kìa! Bố, mẹ!
- Tàu hoả!
- Xình xịch!
Dừng lại!
Cậu đang làm gì vậy?
- Chúng ta sẽ làm được.
- Nhưng tôi không có câu trích phù hợp!
Cậu làm được rồi!
Không! Chúng ta làm được rồi.
Và không hề có bánh phụ.
Cho qua nào!
Em bé trên xe!
Giữ chặt tã đi!
Cúi xuống!
Dừng lại anh bạn!
Tôi cần lục soát ở cửa số hai.
Họ đây rồi! Mẹ, bố!
Từ từ thôi!
Ôi không.
Templeton!
- Này!
- Xin lỗi!
Này, cậu đâu rồi?
Ôi không!
Lại nữa à!
Không phải bây giờ chứ!
Cái quái...?
Không, không, không!
Thôi nào!
Tôi nghĩ tôi ăn mất 1,75 đô rồi.
Xin lỗi, cho qua nào! Bố, mẹ!
Đi nhanh nào!
Chúng ta không muốn lỡ chuyến bay đâu!
- Không!
- Ta đã cảnh báo hai nhóc rồi!
Chờ đã!
- Không!
- Không.
Bố, mẹ! Dừng lại!
Không!
Không, không, không.
Họ đi mất rồi.
Ta thất bại rồi.
Ta đã có thể tới kịp nếu không
phải quay lại đón cậu đấy!
Cái gì? Chúng ta đã có thể đến sớm nếu...
cậu biết chạy xe
như đứa trẻ bình thường!
Chúng ta sẽ không bao giờ
chặn được buổi ra mắt.
Ai thèm quan tâm?
Bố mẹ tôi đang gặp nguy hiểm.
Tôi quan tâm! Tập Đoàn Nhóc
sắp tiêu rồi.
Đó là điều duy nhất cậu quan tâm à.
Cậu còn không biết có
gia đình là như thế nào. cậu thì không biết
Còn cậu thì đâu biết
có việc làm là như thế nào!
Cậu đâu biết gì về ôm, câu chuyện
đọc giờ ngủ hay bài hát đặc biệt!
Thôi làm ơn! Đừng hành xử như con nít.
Cậu mới là con nít!
Rút lại câu đó mau lên.
Cuộc đời của tôi đang hoàn hảo
cho tới khi cậu xuất hiện!
Tin tôi đi, nhóc, Tôi cũng vậy thôi.
Tôi ước gì tôi chưa từng gặp cậu!
Còn tôi ước cậu đừng có sinh ra!
Cậu đi đâu thế?
Được thôi!
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng
Cất cao đôi cánh và học cách bay
Cả cuộc đời bạn
Bạn chỉ chờ giây phút
này để bay cao
Liệu ngài Timothy Templeton có thể nghe
cái điện thoại màu trắng không?
Timothy Leslie Templeton,
làm ơn hãy bắt cái điện thoại trắng.
Leslie.
Alô?
Là tôi đây. Đừng cúp máy Tim!
Tim à, tôi không được sinh ra.
Tôi được thuê.
Ý cậu là sao?
Tập Đoàn Nhóc
là ngôi nhà duy nhất mà tôi biết.
Cho nên cậu nói đúng đấy.
Tôi không biết thế nào là...
là một phần trong gia đình.
Nhưng tôi có quan tâm.
Cậu có quan tâm à?
Có chứ.
Và cách duy nhất cứu hai người họ
là phải chặn Francis Francis lại.
Đúng rồi.
Tôi không thể làm việc này
nếu thiếu cậu, Tim à.
Tôi cần cậu.
- Chúng ta cũng khá là ăn ý đấy chứ.
- Không.
Ý tôi là
tôi không với được cái nắm cửa.
Ừ nhỉ.
Đừng lo Tim.
Chúng ta sẽ cứu bố mẹ cậu.
Và công ty của cậu nữa.
Nhưng làm sao chúng ta tới được Vegas?
Chúng ta sẽ cần một phép màu.
Đi theo Elvis mau lên!
Tại sao?
Vì Elvis nào mà chả tới Vegas!
Thêm một người nữa kìa!
Một người nữa kìa?
Elvis ở khắp mọi nơi!
Tim chuyến bay của chúng ta đấy!
Và đó là vé của chúng ta đấy!
Này! Đừng xấu tính thế chứ!
Xin lỗi!
- Cảm ơn nhiều!
- Ôi cưng à!
Cảm ơn nhiều nhé.
Xin chào.
Chào.
Cho xem vé.
Chờ chút.
Bị cướp rồi!
Nhại lại một Elvis nhái á?
Bắt hắn!
Humina, humina, humina.
Khoan!
Hồn ma của Elvis!
Chúng ta cần kiếm chỗ ngồi!
Nhanh lên, lối này!
Nơi này là gì vậy?
Templeton, đây là khoang hạng nhất.
Tại sao chẳng có ai ở đây?
Vì có ai đủ tiền mua vé đâu.
Lý do tại sao nó tuyệt vời đấy.
Xin chào! Đây là cơ trưởng Ross.
Thưa quý ông quý bà,
và những người ở khoang phổ thông...
hãy thắt chặt dây an toàn.
Chúng ta sắp cất cánh.
Sao thế, Templeton?
Bố mẹ luôn nắm tay tôi
khi máy bay cất cánh.
Trời ơi, chứng khoán hôm nay
đúng điên rồ.
Thưa quý vị,
vẫn là Cơ Trưởng Ross đây.
Như các bạn có thể thấy,
Tôi đã tắt tín hiệu cài dây an toàn.
Hai nhóc làm gì ở đây?
Chúng cháu là con của Cơ trưởng Ross.
Bố bảo bọn cháu ngồi đây ạ.
Thế các cháu có cần cô lấy cái gì không?
Cái gì cũng được á?
Cái gì cũng được.
Được rồi, Francis Francis.
Ta sẽ cho ngươi một bài học vì
dám bắt cóc bố mẹ của Tim Độc Nhãn.
Thôi đi! Giá mà vụ này đơn giản đến thế.
Kế hoạch của cậu là gì?
Đừng nói là lại viết báo cáo nữa đó?
Không.
Nào. Cậu nói chưa bao giờ có tuổi thơ
mà đúng không?
Muốn thử có một cái không?
- Không, tôi không thể.
- Vui mà!
Để tôi cho cậu hoá thành một nhân vật.
Tôi không biết nữa. Thấy ngu ngu sao ấy!
Thôi nào! Nói gì đó với nó đi.
Thôi được rồi.
Ngươi chỉ đi học trung tâm giáo dục
thường xuyên thôi chứ gì?
Không rõ nữa.
Tiếp tục đi!
Và ngươi dám lên đây
xin ta tiền thưởng à?
Thấy chưa!
Cậu nhập vai rồi đó.
Hả?
Ngạc nhiên đấy.
Buổi phỏng vấn kết thúc ở đây!
Được đấy.
Mà gã đó là ai vậy?
- Thuyền trưởng!
- Cái gì?
Phòng thủ đi!
Hây da!
Oái!
Bắn lên kìa!
Sau lưng kìa!
- Ây da!
- Né, đỡ và đâm!
Mở lớp dạy kiếm được rồi đó!
Hay đấy!
Cẩn thận!
Ngươi bị trục xuất!
Và đây là
gói trợ cấp thất nghiệp của ngươi. Ha!
Khoan đã. Không được
kết thúc bằng "Ha!"
Không được à?
Cậu phải kết thúc bằng "Arrr!"
Hiểu rồi! Arrr!
Thật tuyệt!
Tuỳ cơ ứng biến thôi.
Thưa quý ông quý bà,
và những khách ở khoang phổ thông
ở phía trái của máy bay...
các bạn có thể thấy Las Vegas tráng lệ.
Hạ cánh thôi!
Đúng rồi anh bạn.
Cảm ơn bố về chuyến đi!
- Không có gì. Sao chứ?
- Đi thôi.
- Đi tới Khách sạn Trái tim tan vỡ à?
- Tôi tới Khách sạn Trái tim tan vỡ.
- Tôi cũng vậy!
Tôi cũng vậy!
Chúng ta phải đến trung tâm hội nghị.
Chúng ta có nên bắt taxi?
Trời ạ! Đừng tiêu hết công tác phí của tôi.
Cái đó hợp lý hơn.
Phải rồi.
Xin lỗi, các cô ơi.
Chúng cháu có thể
đi nhờ về nhà được không?
Jimmy đang bị bệnh,
và nó cần thuốc men đắt tiền.
Hai bé sống ở đâu vậy?
Trung tâm hội nghị ạ.
Chào hai cưng nhé!
Tiệc tùng vui vẻ nhé ạ!
Gái nào cũng thích em bé.
Dân Long Island
chả biết làm trà đá gì cả.
Ôi không! Làm sao mà
kiếm được bố mẹ của tôi ở đây?
Tim!
Ở bên này.
Rồi, Công Ty Cún ở đâu?
Công Ty Cún, Công Ty Cún,
Công Ty Cún...
À há! Tìm thấy rồi!
Nhưng làm sao cậu...?
Này! Đi đâu vậy?
Lại nữa à!
Thôi nào! Tôi cần cậu!
Tôi trở lại rồi đây! Tôi trở lại rồi đây!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đúng rồi.
Chúng tôi sẽ cho ra mắt mẫu cún mới
ở tất cả các châu lục.
Ở mọi quốc gia!
Chúng ta sẽ chiếm lĩnh thế giới,
chinh phục từng người một.
- Tim, họ kìa!
- Bố, Mẹ!
Tưởng tượng một con cún
không bao giờ lớn lên...
không bao giờ già đi.
Một con cún sẽ mãi là một con cún.
Tôi sẽ cho mọi người thứ duy nhất
trên đời mà mọi người sẽ yêu thương...
Cún Con Vĩnh Cửu!
Mẹ ơi?
Nhìn chỗ khác đi Templeton!
Này! Hai ngươi làm gì ở đây?
Bố, mẹ!
Chúng nó đang làm gì ở đây?
Tim và em đang làm gì ở đây?
Tất cả chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hắn đang giữ bố mẹ của tôi!
Và chúng tôi tới đây để bắt chúng.
Bắt chúng!
Hãy mua Cún Con Vĩnh Cửu!
Chúng ta phải lọt vào hậu trường.
Ở trong đó!
Nhanh!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Trái, phải! Trái, phải! Trái, phải!
Đúng rồi!
Rắm! Đi ị! Ra quần!
Nhìn cái đống sữa đó kìa.
Đó là cách ra mắt sản phẩm đấy.
Ôi không!
Hắn để họ bên dưới cái tên lửa!
Elvis đã rời khỏi tòa nhà!
Bố, mẹ...
Con tới đây!
Giỏi lắm! Đi nào Tim! Nhanh, nhanh!
Bắt đầu phóng.
Ta sẽ phát hành dòng Cún Con Vĩnh Cửu,
các ngươi không thể làm gì để cản ta đâu!
Không!
Tập Đoàn Nhóc đã lấy
hết tình yêu của ta...
và giờ ta sẽ cướp lại của chúng.
Ngươi phải hiểu ta đang nói gì chứ.
Ngươi cũng bị thay thế giống ta thôi!
Không! Tôi không giống ông!
Thằng nhóc ranh!
Thả bố mẹ tôi ra!
Bố mẹ cậu ta. À không, bố mẹ thôi.
Đúng rồi!
Ngươi đã có thể lấy lại hoàn toàn
tình yêu của bố mẹ ngươi.
Nhưng không!
Cơ hội đó qua rồi!
Ngươi để tên nhóc trùm đó
sai khiến ngươi.
Cậu ấy không làm việc cho tôi.
Bọn tôi là cộng sự!
Ta không dễ bị cù đâu.
Này! Thằng nhóc đâu rồi?
Ai chả có chỗ dễ bị cù!
Tai tôi!
Dừng lại!
Lũ trẻ ranh!
Không gì có thể cản ta trả thù đâu.
Không phải ngươi hay bất kỳ ai!
Tập Đoàn Nhóc tiêu rồi.
Ta thắng! Ha!
Sai rồi!
Không được kết thúc bằng "Ha" đâu.
- Đúng rồi!
- Cái gì?
Phải kết thúc bằng...
Arrr!
Phòng thủ!
Ngươi bị sa thải!
Và đây là gói trợ cấp của ngươi!
Nhận lấy này, tên cặn bã kia!
Arrr!
Còn một phút.
- Cứu!
- Có ai không!
Tim! Cậu đang làm gì vậy?
Không!
Bố, mẹ, con tới đây!
Con đấy à?
Bố mẹ đừng lo. Con lo được!
- Con có sao không?
- Em bé có sao không?
Em bé ổn ạ.
Ai nói vậy?
Đó là con!
Em bé ổn.
Nó không nhúc nhích luôn!
Chuyện gì vậy?
Chờ chút!
Này.
Tôi biết một cách để di chuyển bố mẹ rồi.
- Làm sao?
- Dùng mấy con cún ấy!
Đi lên.
Tôi cần đi lên.
Nhưng lỡ cậu quay lại làm em bé
thì sao?
Tôi sẽ ổn thôi. Ổn, ổn thôi.
Ổn!
Sẽ ổn thôi.
Giữ chặt tã vào!
Chúng ta đang di chuyển!
Tại sao chúng ta lại di chuyển?
Được rồi, bố mẹ, bám chặt vào!
Còn 30 giây.
Ôi không! Chờ đã!
Giữ chặt!
Đi nào Tim! Đưa bố mẹ cậu...
ra khỏi đây mau lên.
Nhảy đi!
Thôi nào, dễ lắm!
Không! Không vỗ tay! Xuống đây!
Đừng khóc. Tôi xin lỗi.
Làm ơn đừng khóc!
20 giây.
15 giây.
Tiếng chim hót trong màn đêm im lặng
Cất cao đôi cánh và học cách bay
Cả cuộc đời bạn
Bạn chỉ chờ giây phút
này để bay cao
- Ba...
- Bắt được rồi!
...hai, một.
Bay lên!
Thế chứ!
Này, cậu còn ở đó chứ?
À há!
Chuyện gì xảy ra vậy? Thắng chưa?
- Chúng ta thắng rồi!
- Thắng rồi à?
- Thắng rồi, thắng rồi, thắng rồi!
- Thắng rồi! Hay lắm!
Ngủ ăn mừng nào!
Ngươi đã làm hỏng mọi thứ!
Không công bằng! Không công bằng!
Có gì đó không đúng.
Giờ thì ngươi sẽ phải trả giá!
Thế à? Tới lúc thử bắt nạt ai đó
cùng cỡ với ông rồi!
Cái gì cơ?
Eugene! Bỏ ta xuống!
Nghe không? Ta là sếp của ngươi!
Lần này chúng tôi
sẽ nuôi dạy hắn đàng hoàng hơn.
Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tim, chuyện gì đang xảy ra thế?
Bố mẹ chờ tí nha!
Đúng rồi!
- Tim?
- Tim!
Tim! Con có ổn không?
Con ổn. Tất cả đều ổn.
Con đã cứu chúng ta.
Con là anh hùng.
Và là anh trai vĩ đại.
Bố mẹ yêu hai con rất nhiều.
Cả hai đứa con ư?
Bằng cả trái tim.
Về nhà thôi.
Trông tôi thế nào?
Trông cậu tuyệt đấy.
Cả đội, giỏi lắm.
Staci, lá thư này sẽ giúp cô
vào bất kỳ trường nào cô muôn.
- Nhà trẻ?
- Đúng rồi.
Và nếu cô cần gì thêm...
Còn tăng lương thì sao?
Staci, cô không được trả lương.
- Một triệu ngàn tỷ!
-Tám!
- Xe đạp ba bánh!
- Ván trượt!
- Kẹo bắp?
- Kẹo mút!
Quyết định vậy đi.
Sếp tuyệt nhất trên đời.
Còn ba người không cần lúc nào
cũng phục tùng công ty.
Tự suy nghĩ cũng tốt mà.
- Không, sếp!
- Không bao giờ!
Đó là ý tưởng tồi tệ!
Thái độ thế mới đúng chứ.
- Sếp chỉ được cái nói đúng!
- Đúng, chuẩn không cần chỉnh!
- Sếp là nhất!
- Đương nhiên rồi!
Của cậu đấy, anh bạn to lớn.
Cậu xứng đáng với nó.
Cậu muốn ôm tôi đúng không?
Tôi sẽ nhớ cậu đấy anh bạn. Được rồi.
- Được rồi.
- Mọi thứ sẽ ổn thôi, anh bạn to lớn.
Vậy...
cậu làm được rồi.
Không. Chúng ta làm được rồi.
Mà này,
chúc mừng cậu được thăng chức nhá.
Văn phòng ở góc, bô vệ sinh riêng.
Mọi thứ.
Mà này! Còn cậu thì sao?
Cậu đã có lại được bố mẹ của mình rồi.
Vậy tôi sẽ nói gì với bố mẹ
sau khi cậu đi?
Đừng lo.
Tập Đoàn Nhóc có quy trình
cho những việc như thế này.
Sự việc sẽ như thể
tôi chưa từng được sinh ra.
Suýt thì quên!
Không thể nào! Lam-Lam!
- Cậu đã sửa nó.
- Ừ.
Nó tốt như mới vậy.
Nó cứng cáp lắm.
Vậy chúng ta đều có thứ mình muốn rồi.
Đôi bên đều có lợi.
Có lẽ đã tới lúc...
Ừ.
Vậy, đi học đều nhá.
Tôi đâu có lựa chọn khác.
Ừ, đúng rồi.
- Tạm biệt Tim.
- Tạm biệt.
Phải rồi.
Hắn bỏ đi đột ngột như lúc hắn tới.
Tạm biệt.
Cuối cùng đời tôi cũng hoàn hảo trở lại.
Quên em bé đi.
Ôi chết!
Cho tôi qua nào anh bạn to lớn.
Ngạc nhiên chưa!
ANH HÙNG CỦA CHÚNG TA!
Hoan hô!
Anh được thăng chức!
Muốn quên em bé không?
Thôi khỏi, cảm ơn. Tôi ổn mà.
Vậy thôi.
Arrr.
Gửi Nhóc Trùm...
tôi thường không viết nhiều...
nhưng tôi biết báo cáo rất quan trọng.
Và cho dù tôi chưa bao giờ
học trường kinh doanh...
nhưng ở trường mẫu giáo
tôi học được cách chia sẻ.
Và nếu không đủ tình yêu cho hai ta...
tôi sẽ cho cậu hết của tôi.
Tôi muốn đề xuất với cậu một công việc.
Nó sẽ khá là cực...
và không có lương.
Nhưng được cái cậu sẽ không bị sa thải.
Và tôi hứa với cậu rằng.
Mỗi sáng cậu thức dậy,
tôi sẽ ở kế bên.
Vào mỗi buổi tối, tôi sẽ ở kế bên.
Vào mỗi tiệc sinh nhật,
mỗi buổi sáng Giáng Sinh...
tôi sẽ ở kế bên.
Năm này qua năm khác.
Chúng ta sẽ lớn lên cùng nhau.
GIA ĐÌNH
Cậu và tôi sẽ luôn là...
...hai anh em.
Mãi mãi.
GIA ĐÌNH
Dậy nào tên người lùn bé nhỏ kia!
Đã 7 giờ sáng rồi.
Dậy làm gì hả Wizzie?
Vì 7 giờ sáng rồi.
Ta chỉ có một công việc
mà cậu làm khó ta ghê.
Được rồi người lùn bé nhỏ.
Đôi lúc ta cũng thấy rối.
Đặc biệt là vào
lúc quy ước giờ trừ hao.
Mùa xuân thì vặn giờ đi tới,
mùa thu thì đi lùi.
Ở vùng đất của phù thuỷ,
bọn ta còn không có lịch!
Không có mùa xuân,
chỉ có bóng tối và mùa đông!
Tôi không hề thấy rối, Wizzie à.
Tôi chỉ nhớ cậu ta thôi.
Tim xem ai ở đây này!
Là thành viên mới của nhà mình...
Em trai!
Cậu tới rồi! Cậu thật sự đã tới!
Nhẹ tay, nhẹ tay.
Cậu quay lại rồi!
Nói lời chào với
Theodore Lindsey Templeton đi.
Lindsey?
Ai thấy nhột nào? Ai thấy nhột nào?
Của con đây.
Vậy đó, đấy là câu chuyện của tôi.
Câu chuyện của chúng tôi.
Thật may cho tôi và em trai tôi
là kết thúc có hậu.
Chuyện này có thật không bố?
Ừ, con yêu, theo bố nhớ là có.
- Nhưng con biết bố phát hiện gì không?
- Gì cơ?
Tình yêu có đủ cho mọi người.
Kể cả con?
Đặc biệt là con.
Hỏi cậu Ted của con đi.
Này nhóc, nghe nói cháu sắp có em gái.
Cháu muốn con ngựa cơ.
Của nhóc đấy. Đi mua ngựa đi.
Anh biết đấy, em tự hào về anh, Leslie.
Anh cũng vậy, Lindsey à.
Chào em gái.
Arrr!
Thôi nào mấy nhóc.
Tới giờ ngủ rồi.
Thôi mà mẹ. Chơi chút nữa thôi.
Được rồi.
Dậy đi mấy tên người lùn bé nhỏ kia!
Hết phim rồi, về đi.
Quay lại sống cuộc đời nông dân
của các người đi.
Lẹ lên coi!
Dịch bởi: Lynne Le
Lê Hoàng Việt Quỳnh