‎Nếu muốn hỏi vụ Quán rượu của Winky,
‎tôi không liên quan.
‎Không phải về Quán rượu của Winky đâu.
‎Tôi cũng thích bánh cuộn như ai.
‎Không đến nỗi sống chết phải có.
‎- Ông sẽ viết câu đó ra?
‎- Tôi không viết gì cả.
‎NHÀ TÙ BANG
‎Ăn kẹo cao su không?
‎Ông có loại gì?
‎Dưa hấu Bubblicious. Ăn chứ?
‎Cũng đâu còn loại nào.
‎Nếu nghĩ tôi tố người ta
‎để kiếm Bubblicious, thì mơ đi,
‎dù là vị dưa hấu.
‎"Courtland Gentry. Sinh năm 1980.
‎Bị giam năm 1995.
‎Có thể được ân xá năm 2031".
‎Đường còn dài lắm, con trai à.
‎Ngủ sát bên bồn cầu cũng có cái hay.
‎Hiểu rồi. Cậu mau miệng.
‎Tôi nói thẳng luôn đây.
‎Tôi là Donald Fitzroy,
‎đến đây để giảm án cho cậu.
‎Ông sẽ giảm án cho tôi á?
‎- Phải.
‎- Thế thôi á?
‎Khi tôi đứng lên,
‎ra khỏi nhà tù này, cậu đi cùng tôi.
‎Ông là bà tiên đỡ đầu của tôi chắc?
‎Cứ tưởng trông khác thế này chứ.
‎Có thể đấy. Để rồi xem.
‎Điều kiện là gì?
‎Cậu làm cho chúng tôi.
‎- "Chúng tôi" là ai?
‎- CIA.
‎Sẽ huấn luyện cậu để đi giết kẻ xấu.
‎Vì cậu đã giết rồi, nên sẽ không khó lắm.
‎Sao ông nghĩ tôi muốn làm lại?
‎Cậu có vẻ giống kiểu người đó.
‎Cậu sẽ thuộc đơn vị tinh nhuệ,
‎chương trình Sierra.
‎Cậu sẽ vô hình.
‎Dùng rồi vứt à?
‎Tôi đã tìm hiểu vụ của cậu.
‎Biết lý do cậu bóp cò.
‎Là tôi thì cũng sẽ làm thế.
‎Giờ tôi ở đây để giúp cậu
‎thành điều tốt thay vì điều xấu.
‎Sao cậu không gom hết nỗi đau,
‎hay cảm giác gì đó của cậu,
‎biến đổi chúng thành thứ hữu dụng?
‎Tôi phải làm cho ông bao lâu?
‎Cứ cho là cậu sẽ hữu dụng vô thời hạn đi.
ĐẶC VỤ VÔ HÌNH
abuladu remux & upload
‎MƯỜI TÁM NĂM SAU
‎Anh cần gì không?
‎Không. Tôi ổn.
‎Vest đẹp đấy.
‎Họ bảo mặc gì, tôi mặc nấy thôi.
‎Ăn mặc chìm gớm.
‎Cô cũng nổi chẳng kém đâu.
‎Tôi không được phép.
‎Không phải kiểu tiệc đó đâu.
‎Six, nghe rõ không?
‎Six?
‎Six nghe rõ.
‎Sếp, gọi được rồi.
‎TRUNG TÂM TÁC CHIẾN
‎Six, Denny Carmichael,
‎Chỉ huy của anh đây.
‎Mục tiêu của ta,
‎bí danh "Toa Ăn", đang bán thông tin
‎có thể gây hại lớn cho an ninh quốc gia.
‎Ta cần trừ khử hắn
‎trước khi giao dịch hoàn thành. Rõ chưa?
‎Rõ rồi.
‎Nói đi, sao lại dùng đặc vụ Sierra
‎thay vì người của ta.
‎Không đủ giờ để người của ta đến đó.
‎Six đang ở vùng đó,
‎và theo hồ sơ, anh ta lại giỏi chuyện này.
‎Mục tiêu đang đến.
‎Tôi thấy Toa Ăn rồi.
‎Mục tiêu cận kề.
‎Nhớ là hắn không đi một mình.
‎Toa Ăn có người bảo vệ.
‎Cứ theo kế hoạch.
‎Hắn đang đến chỗ anh.
‎Gần đến chỗ anh rồi.
‎Bạn tôi.
‎Anh đến thật rồi.
‎Những người này là ai?
‎Bạn bè tương lai, vợ cũ tương lai.
‎Bảo họ đi hết đi.
‎Thoải mái đi. An toàn cả mà.
‎Đừng bảo tôi thoải mái. Tôi muốn lấy tiền.
‎Cứ chuyển đi là xong việc.
‎Hiểu nguy cơ của tôi khi đến đây chứ?
‎Anh chẳng biết
‎anh sẽ đối phó loại người nào đâu,
‎và họ sẽ ra tay vì chuyện này.
‎Đã nhắm mục tiêu.
‎Ra tay.
‎Không gì cản được họ.
‎Họ có thể xử bất kỳ ai, bất kỳ đâu.
‎Six, sao tôi không nghe gì cả?
‎Tôi đang hạn chế thương vong.
‎Có thằng bé gần đó.
‎Không cần quan tâm cái đó.
‎Chơi tất tay.
‎Có đem nó theo không?
‎Bàn giá cả đi.
‎Ta có cơ hội rất nhỏ
‎để xử lý một kẻ rất xấu.
‎Tất tay đi, Six.
‎Mười, chín, tám,
‎bảy, sáu, năm,
‎bốn, ba, hai, một.
‎- Tạm dừng.
‎- Đừng có dừng.
‎Súng bị kẹt.
‎Chết tiệt.
‎Ra ngoài đi.
‎Six, do anh chứ gì?
‎Anh đi đâu đấy?
‎Hủy thương vụ.
‎Six?
‎Tôi biết anh là ai.
‎Anh là Sierra Six.
‎Họ không nói tôi là ai chứ gì?
‎Chẳng bao giờ nói.
‎Tôi là Sierra Four.
‎Họ cử anh đi giết người của mình.
‎Làm thế chắc anh chẳng thoát nổi, nhỉ?
‎Có lẽ vậy.
‎Nếu anh là Sierra, ai tuyển anh?
‎Fitzroy.
‎Cũng như anh.
‎- Rèn luyện ở đâu?
‎- Căn cứ bí mật.
‎Tel Aviv.
‎Như anh thôi.
‎Tôi có mọi câu trả lời
‎vì tôi đang nói thật.
‎Họ thì không.
‎Denny Carmichael là gã khốn.
‎Vì thế tôi mới ngồi giữa vũng máu thế này.
‎Có lẽ tiếp theo sẽ là anh.
‎Này.
‎Cầm cái này
‎và triệt hạ gã khốn đó.
‎Tôi không muốn lấy.
‎Anh tin Carmichael à?
‎Cầm lấy đi.
‎Làm ơn.
‎Được rồi, nói này.
‎Được rồi. Tôi lấy nó, được chưa?
‎Anh xử đẹp chúng đi, Six.
‎Kín đáo ghê.
‎Cứ tưởng sẽ sạch sẽ hơn.
‎Đâu sạch nổi.
‎Hội tôi là Romeo.
‎Anh ta bảo từng là Sierra.
‎Trong tài liệu nhiệm vụ đâu nhắc đến.
‎Anh ta biết tôi là ai.
‎Có lẽ anh ta nắm được
‎tin tình báo bị trộm.
‎Tôi là Sierra. Không có ghi chép.
‎Giờ bọn tôi lo, Đặc vụ.
‎Đặc vụ.
‎Tôi nghe rồi.
‎Tôi chỉ muốn làm ngơ thôi.
‎- Một đồng hồ.
‎- Đồng hồ đeo tay.
‎- R1, điện thoại.
‎- Kẹp tiền, bật lửa, bút.
‎- T, kẹp tiền, bút, bật lửa.
‎Đội điều tra đã xong việc.
‎Dawson đây. Cần gặp Carmichael.
‎Chẳng vui, tôi nói lại, chẳng vui gì cả.
‎Vì thế này mà tôi muốn Sierra bị tận diệt.
‎Không còn lại gì từ chế độ đó.
‎Mấy chuyện này cần thời gian.
‎Chính trị mà.
‎- Ra ngoài.
‎- Gì cơ?
‎Ra ngoài.
‎- Six.
‎- Muốn giải trình gì không?
‎Kẹt súng mà.
‎Cái đó không đủ để giải trình.
‎Để lúc gọi điện bảo mật đi.
‎Tôi cần báo cáo tình hình.
‎Đường dây không bảo mật.
‎Mục tiêu có nói gì với anh không?
‎Anh ta chết rồi,
‎nên là không.
‎Còn đồ trong túi?
‎Anh lấy gì từ xác hắn không?
‎Six, hắn có gì trên người
‎mà anh đang giữ
‎và muốn giao cho tôi không?
‎Anh ta là ai?
‎Kẻ xấu.
‎- Gây tội gì?
‎- Tội ác.
‎Cơ hội cuối đấy, Six.
‎Hiểu rồi.
‎Này.
‎Anh mặc cỡ 42 thường à?
‎Này, bắn đi. Bắn đi chứ.
‎NHẬP MÃ XÁC MINH
‎BẠN CÒN 3 LẦN THỬ
‎Tôi đây.
‎Năm phút nữa lên đường.
‎Carmichael đang gọi.
‎Đã nói chuyện.
‎Cô cứ đi, khỏi đợi tôi.
‎Anh chắc chắn muốn làm thế à?
‎Mục tiêu đã làm gì vậy Six?
‎Chuyện gì tôi chưa biết, nói đi.
‎Vấn đề là thế, nhỉ?
‎Này, anh bạn.
‎Muốn đổi không?
‎Tiệm lò sưởi và bếp nướng của Max.
‎Ông là Max à?
‎Làm gì có Max.
‎- Vậy nghĩa là "max", chơi tất tay?
‎- Phải.
‎Sao ông không nói ngay từ đầu?
‎Vì nếu có chuyện, tôi đâu đổ cho Max được.
‎- Ông sao rồi, Fitz?
‎- Thật mừng khi cậu gọi.
‎Cuộc sống về hưu thế nào?
‎Tôi chuẩn bị đi tang lễ.
‎Tiễn bạn lên đường.
‎Tôi đang đến tuổi đó rồi.
‎- Đang làm việc à?
‎- Đã xong.
‎- Chơi lớn chứ?
‎- Lớn lắm.
‎Và kỳ quặc nữa.
‎Ông biết người tiễn ông khỏi Cục chứ?
‎Có, Carmichael.
‎Bình tĩnh mà nghe nhé,
‎có lẽ hắn biến chất rồi.
‎Tôi sốc đấy.
‎Cậu thấy sao?
‎Tôi á? Tiếp theo đến đám tang tôi đấy.
‎Cho tôi một tiếng
‎để tìm đội giải cứu trong vùng.
‎Chuẩn bị sẵn sàng. Có thể phải đi gấp.
‎Cho tôi hỏi một câu.
‎Four có vết sẹo ở cằm phải, nhỉ?
‎Phải.
‎- Họ vừa bắt tôi xử anh ta.
‎- Với cớ gì?
‎Chiến dịch hải ngoại.
‎Biết họ không nói nhiều mà.
‎Anh ta đưa tôi một thứ họ rất muốn có.
‎Trên người cậu à?
‎Không. Ở nơi an toàn rồi.
‎Giỏi lắm.
‎Tôi sẽ kiểm tra đôi chút.
‎Vẫn còn bạn trong ngành.
‎- Cậu ở đâu?
‎- Bangkok.
‎Có một sân bay gần Chiang Mai.
‎Đến đó đi. Cẩn thận.
‎Ông cũng thế.
‎Này Fitz,
‎tôi biết không có chỗ nghỉ dưỡng,
‎lương hưu cho tôi nhưng…
‎Ít ra, hãy nói
‎các ông đã có kế hoạch gác kiếm cho tôi.
‎Chưa hề tính đến mức đó.
‎Và giờ, có lẽ càng không.
‎Hiểu rồi.
‎Tôi rất tiếc.
‎Tôi sẽ gọi lại.
‎Vẫn còn hơn là ngồi trong tù.
‎Sao lúc nào cũng buồng cuối?
‎Buồng của Al Capone.
‎Từ đây thấy được tất cả.
‎- Hắn cho đội giải cứu leo cây.
‎- Khốn…
‎- Hắn đang giữ nó.
‎- Chưa chắc.
‎Chắc chắn.
‎Tên khốn đó chất vấn tôi
‎khi gọi điện. Hắn biết rồi.
‎Vậy…
‎Đáng ra đừng động vào người của Fitzroy.
‎Chúng đều là tội phạm.
‎Xong chưa?
‎Anh muốn làm gì?
‎Việc đáng ra đã làm từ đầu.
‎- Tuyệt đối không.
‎- Cô đã có cơ hội.
‎Lloyd Hansen là kẻ loạn trí.
‎- Cô nói như thể thế tệ lắm.
‎- Nguy hiểm đấy.
‎- Anh ta có phương pháp.
‎- Của kẻ loạn trí.
‎Thì theo sát thôi.
‎Anh ta giết nhiều hơn cả Mossad cộng lại.
‎Tôi không cần Lloyd tỉnh táo.
‎Mà cần anh ta hiệu quả.
‎- Ta thử lại nhé?
‎- Không.
‎Chán chết.
‎"Chủ yếu là, chính mất mát
‎dạy ta giá trị của mọi thứ".
‎Câu của Arthur Schopenhauer đấy,
‎triết gia Đức, chủ nghĩa bi quan.
‎Ông ta thấy giá trị của đau khổ.
‎Chết tiệt!
‎Để chế độ im lặng khi tôi làm việc chứ.
‎Điện thoại anh mà.
‎Ai đây?
‎Giám đốc.
‎Tôi quay lại ngay.
‎Sao?
‎- Hắn khai chưa?
‎- Vẫn câu giờ.
‎Nhưng mà…
‎gần khai rồi.
‎Xem trận thứ Bảy chứ?
‎Nửa trận là tôi tắt. Họ hành đội ta quá.
‎Đâu ai vào Harvard để chơi bóng.
‎Anh đấy.
‎Tôi muốn là ngoại lệ mà. Gì vậy?
‎Giao người khác tra tấn đi.
‎Tôi cần người tìm và diệt gấp.
‎- Tên?
‎- Sierra Six.
‎Vui đây. Hắn có tiếng lắm đấy.
‎Hắn đang giữ một số thông tin nguy hại
‎có thể khiến tất cả chúng ta tiêu tùng.
‎Nên, anh lấy lại nó. Cho hắn ra đi.
‎- Ông già biết không?
‎- Chưa. Sẽ có người về vườn.
‎Tôi cần được dùng mọi phương pháp.
‎Toàn quyền.
‎Làm bằng bất kỳ giá nào.
‎Và Lloyd này, tôi cử Suzanne hỗ trợ anh.
‎Anh đấm hạ bộ tôi còn hơn.
‎- Tôi sẵn sàng đấm hạ bộ anh đấy, Lloyd.
‎- Tập trung nào.
‎Six được luyện để vô hình.
‎Tìm hắn kiểu gì?
‎- Hắn và Fitzroy thân thế nào?
‎- Như cha con.
‎Đưa tôi hồ sơ của Fitzroy.
‎Ta sẽ tìm người hắn thương mà dồn ép.
‎- Làm chuẩn nhé, Lloyd.
‎- Tôi từng thất bại chưa, Denny?
‎Denny, anh ta tuyệt đối không ổn.
‎Thôi đi. Anh ta xử lý giúp cho cô đấy.
‎Giờ tôi gánh tội à?
‎Tôi là sếp.
‎Anh là người đa để mất thông tin.
‎Và cô chẳng lấy về được.
‎Người chọc giận Ông già lần gần đây nhất
‎đã thành xác trôi sông.
‎Nếu cô còn muốn sống,
‎thì khắc phục chuyện này đi.
‎ĐIỂM GIẢI CỨU
‎Ta cứu ai?
‎Anh biết không nên hỏi mà.
‎Fitzroy rất thích gã này,
‎hoặc thật sự muốn gã biến khỏi châu Á.
‎- Cảnh giác.
‎- Nam, độ tuổi quân đội, hướng 11 giờ.
‎Các anh là đội cứu tôi?
‎Kiểm tra thân phận. Ngoại đạo.
‎Trả lời, nhà ẩn tu.
‎Cần gì không?
‎Ngủ chút thôi.
‎Cho lên đi.
‎Hai phút nữa bay.
‎Chờ chút.
‎Giám đốc gọi cô này.
‎- Đặc vụ Miranda?
‎- Vâng.
‎Denny Carmichael.
‎Thấy máy bay bên kia chứ?
‎Vâng, sao không thấy được.
‎Lên nó đi. Cô sẽ gặp tôi ở Berlin.
‎- Tôi phải đi Singapore mà.
‎- Hết rồi.
‎Hẹn gặp cô ở Berlin.
‎Chào Fitz.
‎Tôi quen cậu à?
‎Vì công việc, có lẽ thế.
‎Lloyd Hansen, Dịch vụ Chính phủ Hansen.
‎Nghe quen đấy.
‎Thế à?
‎Tốt. Ông biết việc tôi làm.
‎Thế thì việc tiếp theo dễ xử hơn.
‎- Hắn ở đâu?
‎- Ai ở đâu?
‎- Ông thật sự muốn làm thế à?
‎- Làm gì?
‎Biết gì làm tôi rầu không, Don?
‎Tay cậu nhỏ à?
‎Ông dành cả đời
‎để gây dựng Sierra từ con số không,
‎mà giờ ông ở đây, về hưu,
‎đi chôn mấy ông bạn già.
‎Nói tôi nghe, Hansen,
‎cậu ở Cục được bao lâu?
‎- Sáu tháng à?
‎- Năm tháng rưỡi.
‎Đạo đức kém, hoàn toàn không tự chủ,
‎tra tấn khi chưa được phép.
‎Đại loại thế.
‎Ra ngoài làm ăn riêng thấy thế nào?
‎Có hậu hĩnh như họ nói
‎hay cậu chỉ đi bắt mèo?
‎Ai thích mèo chứ?
‎Tôi thích mèo.
‎Nói về đống hỗn loạn
‎mà lính của ông gây ra nhé.
‎- Cậu ấy không làm loạn.
‎- Loạn lớn luôn ấy.
‎Và theo hơi thở gấp
‎cùng vẻ co rúm của ông,
‎- chắc chắn ông biết lý do tôi đến đây.
‎- Cậu ấy có lý do.
‎Hẳn là thế.
‎Nhưng làm tư nhân có hay thế đấy.
‎Tôi chẳng quan tâm lý do.
‎Tôi đoán ông đã giúp hắn rồi.
‎Việc đó đâu mất nhiều công sức với ông.
‎Tôi không tìm ra được hắn,
‎vì hắn đâu có hồ sơ.
‎Nhưng hồ sơ của ông…
‎có đầy người ra đấy,
‎một trong số đó có thể khiến ông nghĩ lại.
‎Tôi đã cố khiến nó cười, nhưng…
‎ông biết con nít mà.
‎Vâng?
‎Biết người anh đang hộ tống chứ?
‎Tôi muốn trừ khử cậu ta.
‎Nói lại đi?
‎Giữ xác và mọi thứ trên người cậu ta.
‎Làm sao cho khỏi đau ấy, hiểu chứ?
‎Rõ.
‎Giỏi lắm, Fitz.
‎Đang mất áp suất trong khoang.
‎Hãy đeo mặt nạ oxy khẩn cấp vào.
‎Lặp lại, đeo mặt nạ oxy khẩn cấp vào.
‎Muốn nghe máy không?
‎Mong là tin tốt.
‎Mở loa đi.
‎Alô.
‎Tôi đây.
‎Cậu ở đâu?
‎Hỏi cảm xúc tôi hả?
‎THỔ NHĨ KỲ
‎Tệ lắm.
‎Còn đội giải cứu?
‎Họ cũng tệ luôn.
‎Cậu ổn chứ? Bị thương không?
‎Nói này, Fitz.
‎Tôi đang cố nghĩ xem
‎ông muốn tôi trả lời thế nào.
‎Họ có cái để ép tôi.
‎Họ bắt cháu tôi.
‎Nghe tôi nói chứ?
‎Chờ chút. Nhiễu sóng.
‎Chết tiệt.
‎Alô.
‎Nghe được ông rồi.
‎Có vẻ ông đang ở thế khó, Fitz à.
‎Chào bé đẹp. Lloyd Hansen đây.
‎- Tao chỉ huy vụ này.
‎- Vụ gì?
‎Chiến dịch cho tao cái tao muốn.
‎Tao thì chẳng rõ nó là cái gì.
‎Cũng phải. Sao không đến đây
‎để ta tám chuyện nhỉ?
‎Sẽ có đồ ăn. Thích sushi chứ?
‎Thôi khỏi. Vừa ăn Skittles rồi.
‎Nói này. Sao không bỏ qua bữa trưa luôn,
‎mày đưa tao thứ mày đã trộm
‎và tao khỏi phải chặt đầu mày ra nhỉ?
‎Khi mày nói mấy thứ như "chặt đầu mày ra",
‎nghe chẳng đáng tin chút nào.
‎Thế nên, kể cả có thứ đó,
‎chắc tao cũng không đưa mày.
‎Tao nghĩ là có đấy.
‎Ông Trưởng Trụ sở của mày ở đây
‎đã vượt giới hạn quá xa rồi.
‎Tổng cục cần kẻ gánh tội,
‎và ông ta lại quá hợp vai này.
‎Fitz là dân chơi.
‎Ông ấy biết mình làm ngành gì.
‎- Lloyd này?
‎- Sao?
‎Tao thấy không ưa mày rồi đấy.
‎Tao mừng vì hai ta cùng quan điểm.
‎Có vẻ cậu chơi quá sức mình rồi.
‎Có vẻ ông cần điện thoại mới.
‎Để tôi khuyên cậu một câu, Lloyd.
‎Họ nói rằng
‎diễn đạt trần trụi nhất về cuộc đời
‎chính là cuộc chiến ý chí.
‎Ý chí của Six phi phàm so với cậu.
‎Đừng nói "phi phàm" với tôi.
‎Cái từ tào lao.
‎Cậu là một đứa trẻ.
‎Một đứa trẻ chuẩn bị
‎trao giải lớn cho kẻ giết được đệ của ông
‎đến nỗi những kẻ trung thành với hắn nhất
‎cũng khai ngay lập tức.
‎Mọi đội ám sát hạng nhất
‎từ đây cho đến Reykjavik
‎sẽ cạnh tranh danh hiệu
‎là người tiêu diệt Sierra Six khét tiếng.
‎Tôi sẽ lục tung
‎mọi nhà an toàn hắn từng ở.
‎Tôi sẽ lôi ra mọi ả đàn bà
‎hay gã đàn ông từng ngủ với hắn.
‎Gã của ông chẳng cách nào thoát nổi đâu.
‎Don à, đó chính xác là những gì
‎đạo đức xấu và quá bốc đồng đem lại đấy.
‎Tôi giết ai cũng được.
‎Còn tùy là ai.
‎Cứ chờ mà xem.
‎- Có quầy bar đầy đủ chứ?
‎- Có ạ.
‎HAI NĂM TRƯỚC
‎Six.
‎Lại đây.
‎TRỤ SỞ CIA LONDON
‎Fitz, nói lý do cậu ấy ở đây đi.
‎VĂN PHÒNG MARGARET CAHILL
‎Được rồi.
‎Tôi nuôi dưỡng đứa cháu gái.
‎Tôi biết mình làm ngành gì.
‎Tôi muốn nó có cuộc sống bình thường,
‎Margaret giúp tôi chuyện đó.
‎Có vô số tên khốn nạn ác ôn
‎muốn ông ấy và người nhà phải chết.
‎Kể chuyện này làm gì?
‎Có người ở văn phòng DC
‎vô tình để lộ
‎địa chỉ của Fitz ở Hồng Kông.
‎- Một lũ ngốc.
‎- Phải.
‎Chúng tôi đã hỏi xin Cục cấp vệ sĩ,
‎nhưng không hiểu vì sao,
‎Denny Carmichael không hỗ trợ.
‎Ngày mai, Fitz đi làm nhiệm vụ ở Brazil,
‎nghĩa là cậu phải trông trẻ.
‎Ba năm trước em tôi và vợ đã chết,
‎hơn thế nữa, Claire bị bệnh tim bẩm sinh.
‎Tháng trước, nó phải lắp máy trợ tim,
‎từ lúc đó, nó cứ ra vào bệnh viện suốt.
‎Cô bé tội nghiệp phải khổ sở lắm.
‎Ông bà dạy tôi cách giết người,
‎đâu dạy chăm sóc người.
‎Cậu không cần chăm sóc.
‎Chỉ cần giữ con bé sống.
‎Claire à. Đây là Six.
‎Cậu ấy sẽ trông nhà khi Donald đi xa.
‎- Chỉ hai lối ra vào?
‎- Phải.
‎Six, cái tên lạ quá.
‎Phải.
‎Vì có người lấy tên 007 rồi, nên…
‎Chú nhai kẹo cao su à?
‎Ừ.
‎Nhà này không nhai kẹo cao su.
‎Chú chưa được báo trước.
‎Sẽ không tái phạm.
‎Được rồi.
‎Chú sẽ cố không cản trở cháu.
‎Cho chú xem nhé?
‎Cho chú luôn nhé?
‎Được.
‎Cảm ơn cháu.
‎Rất hân hạnh.
‎Chú đi đây đã.
‎Chú tìm áo khoác à?
‎Hình như ở chỗ cháu.
‎Điện thoại bảo mật à?
‎Vừa chơi điểm cao lắm.
‎Cháu có nhiều giờ để luyện
‎sau khi phẫu thuật mà.
‎Họ bắt cháu nằm yên trên giường.
‎"Họ bắt cháu nằm trên giường bao lâu?"
‎Khá là lâu. Thật ra là vài tuần.
‎"Mong là cháu ổn cả".
‎Giờ ổn hơn rồi, Six. Cảm ơn đã hỏi.
‎Chú ở đây thế nào? Thích chỗ này không?
‎"Đẹp lắm mà.
‎Chú thích đi vòng tròn
‎và dán mắt vào đôi giày".
‎Cho chú xin lại cái áo.
‎Cháu thích hình xăm của chú.
‎Chú xăm ở đâu thế? Nhà tù à?
‎Ừ, đúng là thế.
‎Cháu sốc đấy.
‎Mấy chữ đó nghĩa là gì?
‎Là…
‎Một cái tên tiếng Hy Lạp.
‎- Của ai?
‎- Ai đó thôi.
‎Người đó cố đẩy tảng đá lên đồi.
‎- Tại sao ạ?
‎- Bị họ bắt làm thế.
‎- Ai bắt vậy?
‎- Các vị thần.
‎Họ cần tảng đá à?
‎Có lẽ họ cố trừng phạt ông ấy thôi.
‎Ông ấy đáng bị vậy à?
‎Có lẽ thế.
‎- Ông ấy thích thế không?
‎- Chắc là không.
‎Vậy tại sao ông ấy làm?
‎Cháu hỏi nhiều quá.
‎Chú nói chuyện khéo ghê.
‎Chú làm việc tiếp đây.
‎Này.
‎Ông ấy có lên được đỉnh đồi không?
‎Chú sẽ nói khi lên được.
‎Claire ngủ rồi. Tôi đi kiếm gì ăn đây.
‎Chú Six.
‎Có chuyện rồi.
‎Bắt đầu…
‎Cô bé đã ổn định.
‎Báo Donald là có lỗi chương trình.
‎Chúng tôi đã sửa được, không xâm lấn.
‎Hệ thống từ xa đã báo động
‎mười phút trước khi anh ấy đến.
‎Có thể dò máy trợ tim
‎của cô bé từ bất kỳ đâu.
‎Cảm ơn. Tôi sẽ báo ông ấy.
‎Donald.
‎Cháu khỏe lên chưa?
‎Một ngày bình thường thôi mà.
‎Bác Donald bảo đây là thứ thuốc tốt nhất,
‎cốc kem lạnh.
‎Cháu thấy đúng lắm.
‎Ông ấy rất thông minh.
‎Người thân duy nhất của cháu.
‎Người gần giống người thân nhất của chú.
‎Có lẽ thế nghĩa là ta là người nhà.
‎NGOẠI TUYẾN
‎Cháu nên đi ngủ đi.
‎Được rồi, cháu yêu.
‎Nghe lời chú ấy nào. Ngủ thôi.
‎Ngủ ngon nhé, robot.
‎Ngủ ngon, Claire.
‎Cháu mở một bài được không?
‎Một bài thôi nhé. Đừng quên đánh răng.
‎Cô mở nước vào bồn đây.
‎Để cô dọn dẹp cho, hôm nay cháu mệt rồi.
‎Mọi chuyện ổn cả chứ?
‎Ổn. Vỡ bát thôi mà.
‎Chú chắc là ổn chứ?
‎Một ngày bình thường thôi mà.
‎Cháu nên đi ngủ đi.
‎Chúc ngủ ngon.
‎Ngủ ngon.
‎HIỆN TẠI
‎GIẶT KHÔ
‎Tôi có đồ cần giặt.
‎Tôi muốn dịch vụ.
‎Giặt ủi, hồ, là, và trả trong ngày.
‎- Làm được không?
‎- Tốn tiền lắm đấy.
‎Anh có vẻ là người
‎muốn áo được giặt cho chuẩn rồi.
‎Tôi đang gấp.
‎Tôi cũng cần vào hệ thống bảo mật.
‎Được.
‎Anh thật sự muốn đủ thứ,
‎phải không nào?
‎Tôi làm hộ chiếu bên kia.
‎Và… Làm cái này trước đi.
‎Anh cứ ngồi. Ngồi đây đi.
‎Anh đi đâu đấy?
‎Nó… Cái…
‎Hệ thống bảo mật gì?
‎Cormeum Electronics.
‎Cormeum.
‎Hài thật, nó là…
‎Thiết bị y tế.
‎Đừng động vào cửa đó.
‎Tôi đang tìm một máy trợ tim.
‎Tôi có thể tìm số seri.
‎Tôi chỉ cần thế.
‎- Tên?
‎- Fitzroy.
‎Claire Fitzroy.
‎Có kết quả ngay thôi.
‎Tôi hiểu.
‎Anh cứ đi tắm rửa rồi ta chụp ảnh.
‎Trừ phi anh định
‎lên hình với bộ dạng máu me bầm dập.
‎Biết sẽ thế nào khi bị đốt như vậy chứ?
‎Não ta bị sốc.
‎Bố đang dạy mày cách để vượt qua.
‎Chiến đấu thắng nỗi sợ. Thắng nỗi đau.
‎Mày làm chủ được nó
‎là không bao giờ thất bại nữa.
‎Che nó lại đi. Đừng để mẹ mày thấy nó.
‎Đây rồi.
‎- Có rồi à?
‎- Rồi.
‎Với cái này,
‎nếu muốn, tôi đọc được nhật ký
‎của Giáo hoàng luôn ấy.
‎Không muốn thôi.
‎Anh muốn mang quốc tịch nào?
‎Đan Mạch, New Zealand, Nhật Bản?
‎Nước nào không dẫn độ
‎và có cây cọ thì hay.
‎Thế thì Ecuador. Anh đến đó chưa?
‎Ở đó họ có thức uống này.
‎Tên là ‎pinolillo.
‎Pinolillo.
‎Và nó… Uống kèm với mật ong.
‎Cho tôi xem hộ chiếu.
‎Ừ. Và rót tràn…
‎Đây rồi. Mật ong tràn trề luôn.
‎Và phải thế mới được.
‎Tắm rửa xong bảnh đấy.
‎Tôi nói rồi, đang vội.
‎Anh cứ đứng ở đó.
‎Anh cần cái tên giả.
‎Và phải là cái tên gì dễ, rất dễ quên ấy.
‎Anh bước qua đi.
‎Chẳng hạn như John, Joe.
‎Juan Pablo là cái tên
‎rất phổ biến ở Ecuador.
‎Nó phải biến mất
‎khi hồi hải mã gạn lọc thông tin.
‎Từ trưa đến tối là mất sạch.
‎- Làm đi.
‎- Ừ.
‎Tôi hiểu cả rồi, được chứ?
‎Chụp ảnh đi. Làm đi.
‎Trừ phi ta muốn có phản ứng cảm xúc.
‎Như hy vọng, giận dữ, sợ hãi.
‎Bước về phía tôi một chút đi.
‎Một bước nhé?
‎Phải, tốt rồi.
‎Vấn đề duy nhất với kiểu tên giả đó
‎là ký ức cảm xúc có khả năng bám trụ.
‎Anh hiểu khét tiếng là gì, nhỉ?
‎Được rồi.
‎Cửa sập.
‎Thật không ngờ.
‎Có người cáu với anh lắm đấy.
‎Giờ thì tôi cáu họ.
‎Treo thưởng một số năm, bảy số không mà.
‎Này.
‎Cười đi nào.
‎TRỤ SỞ CIA
‎Họ thường không hấp dẫn thế này.
‎Cái đó gọi là quấy rối đấy.
‎Nếu nghĩ đó là quấy rối
‎thì cô sắp khổ đấy.
‎GHI ÂM
‎Có gì khiến cô nhận ra
‎Sierra Six sẽ vi phạm quy trình?
‎Không đến chỗ giải cứu.
‎Không phải khi anh ta
‎truy đuổi đối tượng à?
‎Six đã làm nhiệm vụ,
‎rồi đột nhiên thay đổi.
‎Anh ta chủ ý
‎phá chiến dịch được chỉ thị bắn hạ từ xa.
‎Tôi biết. Tôi chuẩn bị mà.
‎Suốt lúc đó, cô không có lý do gì để tin
‎anh ta có dự tính ngoài chiến dịch?
‎Không.
‎DỪNG
‎Nói về mục tiêu sống nhé.
‎Trong vòng tám năm, tôi từ Harvard
‎vào làm phân tích, rồi lên Giám đốc.
‎Chuyện chưa hề có. Mà tôi làm được.
‎Tôi làm được bằng cách không để
‎sự yếu đuối của kẻ khác níu chân tôi.
‎Sierra Six đã trộm một vật
‎rất giá trị với Cục.
‎Nếu cô đã biết là chuyện sẽ như thế
‎mà không ngăn cản,
‎thì mục tiêu sống của cô, nếu có,
‎sẽ bị tổn hại nặng nề đấy.
‎Tôi còn chưa hề gặp Six
‎trước khi đến Bangkok.
‎Và đâu ai nói gì về chuyện thu hồi.
‎Mà thứ đó là gì?
‎- Cô biết Six ở đâu không?
‎- Không.
‎Mở hồ sơ đó ra đi.
‎Một sự nghiệp hai thập kỷ,
‎mà ta chỉ biết thế về cộng sự Six của cô.
‎Họ đã tìm ra hắn.
‎Ai ở gần vị trí của hắn nhất?
‎Chúng ta.
‎Cô biết gì về chương trình Sierra?
‎Những kẻ bí mật liều lĩnh mà các anh cử đi
‎khi không thể chính thức cử ai khác.
‎Sát thủ Vô hình.
‎Ý tưởng của người tiền nhiệm.
‎Ông ta lập một chương trình
‎để tuyển tội phạm thứ dữ,
‎giảm án cho họ để đổi lại
‎sự cống hiến cả đời cho Cục.
‎Chọn dựa trên kỹ năng, không gia đình
‎và khả năng ta có thể rũ bỏ trách nhiệm.
‎Thân phận của họ bị xóa vĩnh viễn.
‎Những sát thủ vô danh với đạo đức hạn chế.
‎Làm thế thì sao có bất trắc được, nhỉ?
‎Mọi Sierra đều chẳng ra gì.
‎Đều chết hoặc về lại nhà tù.
‎Six là người cuối cùng trong sáu kẻ đó,
‎và phù hợp 100% với mô thức.
‎Anh ta hại người
‎vì bản tính anh ta là thế.
‎Kẻ mà cô đang bảo vệ đấy.
‎Tránh khỏi không gian cá nhân của tôi.
‎Làm ơn.
‎Đặc vụ, tôi có lý do
‎để tin rằng cô không thành thật.
‎- Nên cô bị đình chỉ hoạt động thực địa.
‎- Tôi muốn gặp Trưởng Trụ sở.
‎Tôi gặp rồi. Cô ấy cũng hết tin cô.
‎Tôi làm cô nhớ ra gì chưa?
‎ĐÃ TÌM RA SIX. 14A HUNDERTWASSER, VIENNA
‎Ta cần đến Vienna.
‎Ta chưa nộp kế hoạch bay.
‎Họ không cho đâu.
‎Thì báo tình thế khẩn cấp.
‎Có vũ khí trên máy bay.
‎Tôi bị tước bằng mất.
‎Đã đăng ký một sân bay khác gần Budapest.
‎Tôi cố lắm thì…
‎Anh thấy sao về bằng lái của mình?
‎Khẩn cấp. Đây là N3…
‎Ai muốn ăn ‎Tafelspitz ‎nào?
‎Ở yên trong tòa nhà nhé.
‎Các cậu ấy
‎chưa lục soát căn hộ của cô xong.
‎Gọi cửa là tôi sẽ mở mà.
‎Đối tượng đâu?
‎Tiền của tôi đâu?
‎Hắn mắc kẹt trong giếng rồi.
‎Thôi nào.
‎Chào bé bự.
‎- Hẳn mày là Lloyd.
‎- Sao mày biết hay vậy?
‎Quần trắng, ria nùi giẻ. Chỉ là…
‎Hẳn là Lloyd.
‎USB đâu?
‎Tao đang giữ đây. Hơi khó nhìn.
‎Phải nó đây không?
‎Cũng gan lắm đấy.
‎Có cố gắng đấy.
‎Mày đi giày cỡ mấy?
‎Sao? Muốn tao đá vào mông à?
‎Chết tiệt!
‎Mẹ…
‎Có vẻ là cỡ 11.
‎Thằng điên này là ai thế?
‎Chẳng biết. Lloyd.
‎- Đi thôi.
‎- Không cần đâu.
‎Đi thôi.
‎Tôi cứ tưởng là câu hỏi.
‎- Sao cô tìm ra tôi?
‎- Anh ầm ĩ thế mà.
‎Này.
‎Mở nó ra.
‎- Đừng vào cốp mà.
‎- Vào đi.
‎Tôi thích ngồi ghế êm ái hơn.
‎LÂU ĐÀI ZBRKA
‎Đấy là Donald Fitzroy sao?
‎Anh đã làm cái quái gì thế?
‎Suzanne! Lâu không gặp.
‎Thật tình, tôi thích tóc cũ cô hơn,
‎chẳng giống con khốn nạn.
‎Chúng tôi chưa cho phép
‎anh bắt cóc cựu nhân viên CIA
‎và gia đình họ.
‎Anh được Cục thuê để lấy lại…
‎Để làm việc của cô vì cô không làm được.
‎Cho tôi viên Vicodin đi.
‎- Six đâu?
‎- Ở nơi tôi muốn.
‎- Cao chạy xa bay à?
‎- Chạy trong sợ hãi.
‎Mười năm sự nghiệp của tôi
‎có thể tan tành, Lloyd…
‎Tôi là cơ may duy nhất
‎để cô lấy lại USB đó,
‎vì tôi có thể
‎làm mọi việc Cục không làm được.
‎Biết cả đống luật đám bọn cô
‎luôn cố làm theo chứ?
‎Chúng vô nghĩa với tôi.
‎Nên trừ phi cô muốn
‎tên mình lên bản tin nóng
‎gửi đến mọi điện thoại trên đời,
‎thì im đi và ngồi vào góc kia.
‎Tiện quá nhỉ?
‎Khỏi cần Vicodin nữa.
‎Sao anh đi kiểu đó?
‎Vì tôi bị bắn vào mông, Suzanne.
‎Chào cháu yêu.
‎Bác xin lỗi.
‎Bác biết mà.
‎Trông anh thảm quá.
‎Suốt 36 tiếng, tôi mới chợp mắt đấy.
‎Họ cấm tôi hoạt động thực địa rồi.
‎Họ nghĩ tôi cùng hội với anh.
‎Anh phải phủ nhận.
‎Sao cô nghĩ họ quan tâm ý tôi vậy?
‎Sự nghiệp của tôi đấy, hiểu không?
‎Anh chỉ là một tài sản,
‎nhưng đây là sự nghiệp, danh tiếng tôi.
‎Anh đã trộm thứ gì?
‎Về căn bản, tôi đâu trộm gì.
‎Four đưa cho tôi.
‎- Vậy sao anh không đưa về tổng cục?
‎- Anh ta đưa tôi mà.
‎- Anh ta đưa gì cho anh?
‎- Một USB mã hóa.
‎Trong đó có gì?
‎Mã hóa rồi mà.
‎- Tôi muốn xem.
‎- Đâu giữ.
‎- Nó ở đâu?
‎- Sao tôi tin cô được?
‎Vì tôi vừa cứu mạng anh.
‎Nói cũng đúng.
‎Tôi đã gửi nó cho Margaret Cahill,
‎Trưởng Trụ sở Anh, được chưa?
‎Bà ấy đã về hưu, sống ở Praha.
‎Cô nghĩ gì thế?
‎- Đang tính nên làm gì với anh.
‎- Có lẽ nên thế này.
‎Họ bảo tôi giết một đặc vụ.
‎Rồi đến tôi.
‎Sao biết tiếp theo không phải cô?
‎Cứ thoải mái đi.
‎"Thoải mái" kiểu ta sẽ đi Praha,
‎hay thoải mái vào tù?
‎Tình hình sao rồi? Có gì chưa?
‎Đội sát thủ đang trên đường.
‎Tất cả hãy chú ý, hắn có hỗ trợ.
‎Chắc chắn chứ?
‎Tôi đâu tự bắn vào mông mình,
‎nên là chắc chắn.
‎Có tin rồi. CCTV ở Bangkok.
‎Vào tối chiến dịch đó.
‎Hắn đã gửi món đồ đi.
‎- Giờ gói hàng ở đâu?
‎- Đã gửi đi rồi.
‎Độ phân giải kém quá,
‎đọc địa chỉ không ra.
‎Nhân viên bảo là gửi đến hộp thư ở Praha.
‎Anh ta không lưu hồ sơ,
‎nên chỉ biết thế thôi.
‎Vậy là đủ rồi. Vậy là đủ.
‎Con bé tóc vàng,
‎ngoan ngoãn để người lớn bàn chuyện nhé?
‎Biến đi.
‎Này! Dừng tay!
‎Con bé đeo máy trợ tim đấy, đồ khốn!
‎Bỏ tôi ra! Không! Dừng lại!
‎Phần tiếp theo không nên để nó ở đây.
‎Mày mà làm gì con bé,
‎tao sẽ cho mày ra tro. Hiểu chưa?
‎Mời.
‎Ai ở Praha?
‎Ở Praha có ba triệu người.
‎Tao đâu biết hết tên họ.
‎Phải rồi. Nghe này,
‎hắn đã gửi một gói hàng,
‎trong khi hắn có vô số người quen,
‎mà chuyện này lại cực kỳ gay go,
‎nên người ở Praha đó
‎sẽ là người hắn tin nhất.
‎Là ai vậy?
‎Mẹ mày.
‎Chán chết.
‎Giờ vui chưa?
‎Việc tôi vừa làm với tai ông,
‎còn chẳng gọi là tra tấn.
‎Tôi chỉ ngẫu hứng làm vậy thôi.
‎Chuyện sẽ thế đấy.
‎- Ai ở Praha?
‎- Chẳng ai cả.
‎Chán chết.
‎- Ta thử lại nhé?
‎- Được thôi.
‎Ai ở Praha?
‎- Tao đã bảo không biết.
‎- Chán chết.
‎Có lẽ ta nên đưa con bé về lại đây thôi.
‎PRAHA
‎Sao?
‎Bà thử vách nhôm chưa?
‎Tôi thích sợi thủy tinh hơn.
‎Ít ra khỏi cần sơn.
‎Cô thuộc Trụ sở Berlin.
‎Cho đến sáng nay.
‎Tôi đến đây với Six.
‎Cậu ấy ở đâu?
‎Trong cốp xe.
‎Giỏi lắm.
‎Bà đã nói định gác kiếm mà.
‎Sống thế kém vui.
‎Tôi cứ bám vào những thú vui từng có.
‎- "Từng" à?
‎- Ba tháng.
‎Lạc quan thôi mà.
‎Ai mở miệng nói câu thương hại gì,
‎tôi bắn ngay đấy.
‎Được rồi.
‎Bà đủ khỏe để kiểm tra thư không?
‎Đủ.
‎Bà nắm tình hình chứ?
‎Luôn nắm rõ.
‎Có vẻ Sierra Four đã nắm được
‎bí mật bẩn thỉu của Denny Carmichael.
‎Ám sát, tra tấn, nổ bom.
‎Tất cả đều không được phép,
‎chẳng quan tâm thường dân thương vong.
‎Chính vì thế Carmichael
‎mới đẩy tôi và Fitz đi.
‎Vì thế mà cậu gặp nguy hiểm, Six.
‎Hắn dùng Cục
‎như biệt đội sát thủ của riêng hắn.
‎Hắn được lợi gì?
‎Đây là hoạt động của chính phủ ngầm,
‎nói thẳng là còn trên tầm của Carmichael.
‎Ô dù của hắn à?
‎Có ít nhất một người.
‎Cho hắn lên chức,
‎che đậy việc xấu của hắn.
‎Ai đó rất uy quyền đang thao túng.
‎Sierra Four liên quan thế nào?
‎Tống tiền.
‎Four luôn kiếm chác.
‎Có vẻ cậu ta phát hiện chuyện
‎của Carmichael, lấy được bằng chứng,
‎cố bán cho người trả giá cao nhất.
‎Carmichael biết tin
‎và dùng Six để hạ cậu ta.
‎Sai lầm lớn luôn.
‎Đừng đánh giá thấp đối tượng này.
‎Dốc hết toàn lực vào hắn.
‎Và bật máy quay lên.
‎Tôi muốn xem thật rõ.
‎Không có cách nào chép file ra à?
‎Nó là ổ đĩa chết.
‎Ta sao chép là mã hóa lần hai.
‎Vậy ta phải đưa nó cho báo giới.
‎Chờ đến khi tôi tìm ra Fitz và con bé đã.
‎Có con nít à?
‎Cháu của Fitzroy.
‎Nhưng cô giúp đủ rồi.
‎Cứ tìm chỗ trốn đi. Để tôi lo.
‎Tôi khuyên không nên thế,
‎nhưng nếu anh nhất quyết giải cứu…
‎Xe tẩu thoát của tôi.
‎Chống đạn, cốp xe đầy đủ đồ chơi.
‎Giấu ở một gara tại trung tâm thành phố.
‎Địa chỉ trên thẻ ấy.
‎Này, phạm nhân.
‎Cảm ơn đã chứng minh chúng tôi đúng.
‎Tưởng ta không nói lời sướt mướt.
‎Đâu có.
‎Đi đi.
‎Được rồi, xuống đi.
‎Dẫn đường đi.
‎Đèn bên trái. Tôi không thấy.
‎Đi đi.
‎Đừng làm thế, Maggie. Mở cửa ra.
‎- Mở cửa ra.
‎- Im lặng.
‎Trong này.
‎Trong này!
‎Đưa tay lên.
‎- Hắn đâu?
‎- Ai ở đâu?
‎Đừng đùa với tôi.
‎Bà ta làm gì thế?
‎Ôi trời,
‎dù họ trả cho cậu bao nhiêu,
‎cũng không đủ đâu.
‎Chết…
‎Chúa ơi.
‎Không ngờ đấy.
‎Ta vừa giết Margaret Cahill à?
‎Đội Alpha và Bravo đang bao vây.
‎Đội Delta đang đến. Vẫn chưa bật máy quay.
‎Cử toàn bộ đến đó.
‎Tất cả mọi đội. Bắn tung tóe luôn.
‎Cảnh sát tóm hắn gần quảng trường Nhà hát.
‎Họ đã gọi Đặc nhiệm đến.
‎Cấm cử động, được chứ? Ở yên đó.
‎Đội Alpha đang đến.
‎Hắn chôn chân chịu chết.
‎Tôi cho phép
‎bắn bất kỳ ai cản đường xử hắn.
‎Xác nhận mục tiêu.
‎Giết hắn đi.
‎Anh di tản quảng trường đi.
‎Im đi.
‎- Anh nên di tản quảng trường.
‎- Đã bảo im đi.
‎Ta sẽ vào tù vì vụ này mất.
‎Đừng để có thêm cảnh sát đến đó.
‎Giờ ta giết cảnh sát?
‎Margaret Cahill chưa đủ à?
‎Đặc nhiệm đang đến từ phía cầu.
‎Nhiều xe đang đến.
‎Six ở góc tây nam.
‎Cho đội Bravo đến đó. Cần thêm hỏa lực.
‎Đội Bravo đang giao chiến.
‎Bravo, Đặc nhiệm đang bắn các anh.
‎Coi chừng khẩu hạng nặng.
‎Ai đó bắn gã bị còng ở ghế băng đi chứ?
‎Không tới được chỗ hắn.
‎Nhiều cảnh sát quá.
‎Chúa ơi, bắn người mà khó thế à?
‎Loại bỏ xe tấn công đó.
‎Điên rồ quá.
‎Lloyd, làm ơn, rút quân hết đi.
‎Lloyd!
‎Thêm mười triệu cho người đầu tiên
‎găm đạn vào đầu Búp bê Ken.
‎Có chuyện gì thế?
‎Chắc ăngten chuyển tiếp gãy rồi.
‎Khôi phục lại đi,
‎trước khi tôi lấy bàn phím
‎đánh anh tới chết.
‎Có ai thấy hắn không?
‎Không thấy. Mất dấu rồi.
‎Hắn lên xe điện!
‎Đội Delta đang đuổi theo.
‎Nhảy đi!
‎Cảm ơn.
‎Mọi đội báo cáo tình hình.
‎Đây hoàn toàn có thể là
‎thất bại thảm hại nhất
‎trong lịch sử chiến dịch mật.
‎Nó sẽ được đem ra làm ví dụ dạy học
‎cho điều không nên làm
‎khi thu hồi tài sản.
‎Độc Lang đây. Hết.
‎Chào, anh bạn Tamil gợi cảm.
‎Tình hình sao?
‎Đang lần dấu đối tượng.
‎Chẳng đổi gì, Độc Lang.
‎Lấy nó về cho tôi.
‎Việc tôi làm không dạy được đâu.
‎Bị thương không?
‎Cái tôi của tôi có bầm dập chút.
‎Tôi muốn lúc nào đấy có cơ hội cứu cô.
‎Không phải tôi muốn cô lâm nguy
‎để cứu cô đâu.
‎- Anh nói chúng giữ cô bé.
‎- Phải.
‎Làm sao ta tìm ra?
‎Con bé có máy trợ tim.
‎Cô không có chìa khóa còng à?
‎- Cô ơi.
‎- Vâng.
‎Tìm bác sĩ được không?
‎Chồng tôi bị thương.
‎- Cô phải chờ ở sảnh.
‎- Bọn tôi đã chờ.
‎- Tôi rất tiếc.
‎- Tôi cần người khám ngay.
‎Tôi hiểu mà.
‎Chúng tôi phải chờ bao lâu?
‎Anh có mười ngón tay mà.
‎Phải và vài lon hơi cay vào mắt tôi.
‎Và máy này không cho viết hoa hết.
‎Phải bấm Ctrl và Shift. Cả một quá trình.
‎Đấy.
‎Cô bé ở Croatia.
‎Tôi thấy mà.
‎Đâu phải tiếng Croatia.
‎Ta cần xe.
‎Tôi không nằm cốp đâu.
‎Và mày là?
‎Đưa nó cho tôi.
‎Muốn lên trước không?
‎Anh trước đi.
‎Cứu. Cứu tôi.
‎Hắn đấy, kẻ ở quảng trường.
‎Hắn cố giết tôi. Hắn có súng.
‎Được rồi.
‎Này.
‎Đưa súng đây.
‎Nằm xuống!
‎Cô cản đường bắn của tôi.
‎Anh đưa tôi súng không đạn hả?
‎Đang đưa đạn mà, được chứ?
‎Đang đưa đạn. Cô chạy nhanh quá.
‎Vậy anh phải nói, "Khoan! Chưa có đạn".
‎Không. Mặc định mà.
‎Tôi mặc định nó có đạn,
‎nên chạy đuổi theo hắn.
‎- Ai lại ném súng có đạn?
‎- Tôi cần súng có đạn.
‎Chẳng ai ném súng có đạn cả, được chứ?
‎Cô đi không?
‎Ta còn nói tiếp,
‎chắc tôi mất máu chết luôn.
‎Đi chỗ khác rồi nói ra lẽ được không?
‎Chúa ơi, Suzanne!
‎Tôi đã cảnh báo.
‎Tôi nói, "Kiểm soát Lloyd", đâu nói,
‎"thiêu nửa châu Âu".
‎- Ai mà làm nổi.
‎- Có USB chưa?
‎Chưa có. Đang trên đường đến.
‎Còn Six?
‎Đổ máu rồi lặn mất tăm.
‎- Nghe tin gì từ Ông già chưa?
‎- Chưa.
‎Không có nghĩa ông không biết.
‎"Praha bùng cháy" khó giấu lắm.
‎- Giờ nói sao với ông ấy?
‎- Sự thật, Suzanne à.
‎Rằng anh thuê Lloyd Hansen?
‎Sự thật đó, hoặc sự thật khác?
‎Lấy được USB thì gọi tôi ngay.
‎Cô làm gì thế?
‎Tôi băng bó chút
‎rồi ta đi.
‎EpiPen.
‎Tin tốt là
‎hắn không đâm trúng gan và thận.
‎Nghiệp dư quá.
‎Sao anh đi tù vậy?
‎Cô hỏi làm gì?
‎Vì tôi muốn biết.
‎Nó có khiến cô đổi ý giúp tôi không?
‎Có lẽ.
‎Cũng được.
‎Cái gì đây, súc miệng cho chó à?
‎Được rồi.
‎Ừm…
‎bố tôi tự cho mình là bậc trượng phu.
‎Và ông cực thích
‎biến tôi và em tôi nên như ông.
‎Không may, phương pháp của ông có hơi gắt
‎và…
‎ông bắt đầu ra tay quá nặng với em tôi
‎đến nỗi có lúc,
‎tôi thấy rõ chỉ có thể
‎chọn hoặc em tôi hoặc ông ta.
‎Nên…
‎Tôi quyết định phải là ông ta.
‎Tôi nghĩ, "Mình cao cả quá",
‎còn mọi người khác
‎thì nghĩ tôi phải vào tù.
‎Và tôi ở đó đến khi Fitzroy tìm ra tôi.
‎Tốt hơn rồi.
‎Vậy ý cô sao?
‎Ta làm vụ này hay không nào?
‎Chú ấy sẽ đến cứu ta?
‎Nếu cậu ấy còn đi được,
‎thì phải qua mấy cánh cửa đó trước.
‎Có xe đang đến.
‎Cho vào.
‎Alpha một, an toàn.
‎Bravo un, rien à signaler.
‎Charles trois,‎ an toàn.
‎Biết tôi thích gì ở anh không?
‎Anh như vừa bị xe buýt tông ấy,
‎nhưng chỉ thêm vẻ huyền bí.
‎Tuyệt!
‎Secteur cinq, RAS.
‎- Alors?
‎- Tout est en place.
‎Eh, à cause de…
‎Tìm tôi hả?
‎Này!
‎Bouge pas!
‎À genoux !
‎Được rồi, tóm được tôi rồi.
‎Mets-toi à genoux!
‎Hỏi nhanh thôi.
‎Anh mặc cỡ 42 thường à?
‎Nếu định lấy súng anh ta,
‎bảo đảm nó có đạn đấy.
‎Tôi lấy khẩu bự.
‎Đang tải.
‎Suzanne, còn phần việc nào của cô
‎cần tôi xử nữa không?
‎Làm bậy mà vẫn xong
‎đâu tính là thành công.
‎Không. Thành công là thành công.
‎Anh xem bắn cô bé trên lầu
‎là thành công hả?
‎Vì tôi đang cố xem thử
‎anh làm sao thoát được vụ này.
‎Muốn lên mâm thì phải giết gà.
‎Anh giết bé gái?
‎Tiếng Anh chúng tôi
‎gọi đây là cái kết có hậu.
‎Tuy nhiên, nếu anh nói thêm lời nào nữa,
‎thì khỏi thấy cái kết.
‎Suzanne, trả công cho
‎anh bạn Tamil của tôi và tiễn đi giùm.
‎Ai gác góc đông vậy?
‎Đội năm.
‎Họ đâu rồi.
‎Hai phút trước, họ còn ở đó.
‎Bật máy phát đi.
‎Phong tỏa toàn bộ.
‎Mọi đơn vị đến sân.
‎Và đừng có trả cho tên này.
‎Có chuyện gì thế?
‎Bác đã bảo cháu ở yên bên kia mà.
‎Có chuyện gì vậy ạ?
‎Nấp dưới giường, nhanh.
‎Giỏi lắm.
‎Fitz.
‎Điều người đến chỗ cây cầu.
‎Hắn đang cố dụ ta đi xa. Chết tiệt!
‎Lành lặn chứ?
‎Tôi đi được, nhưng phế một tay.
‎- Lắc ngón tay được chứ?
‎- Bằng tay này.
‎Thế là đủ. Ổn chứ?
‎Chờ chú mãi.
‎- Xin lỗi nhé. Chuyến bay bị hoãn.
‎- Tôi biết cậu sẽ đi chuyến khác.
‎Đeo cái này vào tai đi.
‎Sẵn sàng chưa?
‎Hắn ở trong nhà.
‎Lũ đần!
‎Đội Alpha, báo cáo.
‎Mọi đơn vị, báo cáo.
‎- Che cửa đó lại.
‎- Rõ.
‎- Kiểm tra mạng.
‎- Không phản hồi.
‎Mở máy quay lên lại đi.
‎Tôi phải khởi động lại hệ thống.
‎- Chịu.
‎- Chẳng hồi đáp.
‎Chết tiệt!
‎Có kế hoạch không, hay cứ ứng biến?
‎Tôi có kế hoạch chứ. Có đồ bơi không?
‎Đi đi!
‎Cúi xuống. Thấp xuống.
‎Mày đang bắt tao
‎phá hủy công trình lịch sử đấy!
‎Được rồi. Chuẩn bị nhảy nhé.
‎- Tôi thích đi cầu thang hơn.
‎- Nói gì vậy chứ?
‎Nó không ổn.
‎- Cái quái gì thế?
‎- Chứ cậu nghĩ là gì?
‎Đi đi, Six. Đưa con bé ra khỏi đây.
‎Cầm súng đi. Đưa tôi quả lựu đạn.
‎Để tôi xem. Ép nó lại đi.
‎Đừng chĩa súng vào mặt tôi.
‎Thôi. Tôi cần suy nghĩ.
‎Cậu đâu có thời gian để nghĩ.
‎Six, nhìn tôi này.
‎Tôi nghỉ.
‎Đưa con bé đi đi.
‎Cầm lấy cái này. Đưa lựu đạn cho tôi.
‎Hiểu chưa? Đi đi!
‎- Đi thôi.
‎- Cháu đi với Six đi.
‎- Chuẩn bị, ba, hai, một. Đi!
‎- Không… Khoan!
‎- Bác đang chảy máu. Chúa ơi!
‎- Không sao.
‎- Thương cháu.
‎- Đừng bỏ cháu!
‎Đi với Six. Đi đi. Đưa con bé đi.
‎- Không sao mà.
‎- Không. Six, không!
‎Dừng lại! Dừng!
‎Six, làm ơn!
‎Trời ạ.
‎Lật lão lại.
‎Chán chết.
‎Khốn kiếp.
‎- Không!
‎- Không sao. Đi nào.
‎Cầm lấy đi.
‎Tôi không quan tâm tiền bạc nữa.
‎Bọn chúng là lũ bẩn thỉu.
‎Cầm đi.
‎Nằm yên đó nhé.
‎Bắn hắn đi!
‎Khoan. Làm ơn, đừng bắn.
‎Nhìn mày làm gì tay tao này.
‎Đưa đây, con nhãi ranh.
‎Này.
‎Mày lo nhấc chân lên
‎không thì chết ngay đấy.
‎Nghe đây.
‎Mày im lặng, cấm cử động.
‎Six!
‎Mày đứng lại ngay đó đi, bé bảnh.
‎Ta chốt vụ này luôn nhé?
‎Tao đang cao hứng,
‎nhưng đã quá giờ ngủ của con bé lâu rồi.
‎Cứ giữ hắn nói đi. Tôi có đường nhắm rồi.
‎Mày ném súng cho tao,
‎không thì con bé nát mặt.
‎Nếu mày đang tính xem
‎tao có giết trẻ con không,
‎thì mày khó tính rồi đấy.
‎Hay đấy. Ý tao là trò tháo đạn mới ném.
‎Đâu ai ném súng có đạn, Lloyd.
‎Tao nghĩ đáng ra tao và mày đã là bạn.
‎Ngoài đạo đức ấu trĩ
‎và kiểu tóc rẻ tiền của mày,
‎ta khá giống nhau.
‎Thật đáng tiếc
‎khi chuyện giữa hai ta chẳng ra gì.
‎Thường tao chẳng ở lại khuya thế này đâu.
‎Khi trò chơi sắp hết,
‎tao sẽ tìm một cô ả thèm khát
‎để vui vẻ rồi chuồn,
‎nhưng mày là
‎thứ phiền nhiễu tao ngay từ đầu.
‎Giờ chắc tao hết mặc kệ được rồi.
‎Đoán tao đang nghĩ gì đi.
‎Nghĩ là mày nói nhiều quá.
‎Tao nghĩ tao giỏi hơn mày.
‎Ý mày sao, Six, muốn chơi không?
‎Dụ hắn về bên phải, tôi sẽ có đường bắn.
‎Khỏi bắn đi. Đến đón con bé.
‎Cho chú xem mặt cháu.
‎Bạn chú sẽ gặp cháu
‎ở rìa mê cung, được chứ?
‎- Không. Khoan.
‎- Có đấy.
‎Cháu không để chú ở đây
‎với hắn đâu. Hắn điên lắm.
‎- Chú lo được.
‎- Không. Cháu sẽ đưa chú theo.
‎Cứ đi với cháu đi mà.
‎Đừng để cháu một mình.
‎- Xin chú.
‎- Claire.
‎- Cháu chỉ còn mỗi chú.
‎Claire.
‎Một ngày bình thường thôi mà.
‎Đi đi.
‎Xử hắn nhé.
‎Nhớ mấy ngón tay mày hả, Lloyd?
‎Vẫn đang làm quen.
‎Chết tiệt!
‎Đau đấy.
‎Để xem cái này có thốn không.
‎Đừng bao giờ cãi tao, rõ chưa?
‎Đừng bao giờ.
‎Tao sẽ giết mày.
‎Và cô là?
‎Thả lỏng đi nào.
‎Anh sẽ được sống.
‎Tôi chỉ cần anh nghe lời.
‎Qua kia rồi nghe lời được không?
‎Cứ tự nhiên.
‎Nghe này, Lloyd Hansen
‎là thằng khốn nạn, nhỉ?
‎Nói đúng rồi đấy.
‎Chúng tôi có thù hằn.
‎Tôi, Denny và Lloyd,
‎cùng vào Harvard với nhau.
‎Hai người họ có tình anh em vớ vẩn,
‎và nó khiến tôi không thể nào
‎cho Denny thấy ra
‎Lloyd phiền phức thế nào.
‎Rồi tôi thấy hai anh
‎đánh nhau như hai con thú.
‎Toàn bộ chuyện này kết tinh lại.
‎Lloyd Hansen chết rồi, sẽ nhận hết lỗi lầm
‎cho mọi chuyện đã xảy ra.
‎Tôi biết cách làm thế.
‎Cái tôi cần là vài nhân chứng
‎để thêm cố kết cho câu chuyện.
‎Vậy nếu anh muốn cô bé đó sống đến già,
‎anh sẽ phải làm đúng như tôi bảo.
‎Tin xấu là, anh phải về lại nhà giam,
‎nhưng tin tốt là, nếu anh cư xử tốt,
‎lúc nào đó tôi sẽ cho anh ra dạo chơi.
‎Vì nói thẳng, anh cực giỏi việc anh làm.
‎Gì? Anh có thắc mắc gì à? Gì nào?
‎Theo kế hoạch này, tôi được sống?
‎Phải, anh sẽ sống.
‎Vậy thì làm thôi.
‎Nhiều máu quá.
‎HAI TUẦN SAU
‎Chuyện này sẽ được ghi nhớ
‎như một chương
‎đen tối nhất lịch sử của Cục.
‎Khi nhà thầu độc lập làm loạn
‎và đáng ngờ về đạo đức như Lloyd Hansen
‎có thể dùng nguồn lực của ta
‎để phạm những tội ác
‎chống lại các bên liên minh với ta.
‎Đây là vết nhơ cho tất cả chúng ta.
‎Tôi chẳng biết phải biện hộ thế nào.
‎Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ,
‎và dựa trên sự mô tả
‎được chứng thực của ba người,
‎hội đồng và tôi quyết định
‎miễn trừ trách nhiệm
‎cho ba người trong vụ này.
‎Đừng phạm lỗi trong thời gian tới.
‎Hiểu chưa?
‎- Hiểu rồi.
‎- Cô đã làm đúng. Giỏi lắm.
‎- Cảm ơn ạ.
‎Giỏi lắm.
‎Bám sát kịch bản đấy.
‎Nếu có chuyện gì xảy ra
‎với Claire Fitzroy thì hủy kèo.
‎Tôi sẽ lùng diệt anh.
‎Làm ơn,
‎tránh khỏi không gian cá nhân của tôi.
‎Ăn trưa nào.
‎Đi thôi.
‎Họ giam Six ở đâu?
‎Tầng hầm. Tầng an ninh cao nhất.
‎Đáng ra phải cho hắn viên đạn vào đầu.
‎Hắn xử đẹp 30 đặc vụ giỏi nhất đời.
‎Sao lại phí phạm như thế?
‎Sát thủ Vô hình của Fitz mà.
‎Đâu thèm nghe cô.
‎Sẽ nghe. Miễn tôi còn nắm con bé.
‎Cô bắt đầu nghĩ cho mình
‎là nguy hiểm lắm đấy.
‎Đe dọa tôi à, Denny?
‎Khác với anh thường ngày quá.
‎Anh muốn tôi thành xác trôi sông chứ gì?
‎Báo cáo pháp y của Lloyd.
‎Họ lấy ra một viên đạn 9 li ở ngực.
‎Tôi đã bảo anh là Six lấy súng tôi.
‎- Giết Lloyd, để cô sống?
‎- Phải.
‎Có lẽ hắn an tâm về cô.
‎Sai lầm của hắn đấy.
‎Tình trạng Six sao rồi?
‎Mấy ngày qua chẳng phản ứng gì.
‎Anh nói "chẳng phản ứng" là sao?
‎Hắn cứ nằm đó.
‎Chẳng rõ chơi đòn tâm lý hay bệnh thật.
‎Không chịu ăn, không chịu nói.
‎Không nhìn chúng tôi.
‎Tổn thương não à?
‎Chụp chẳng thấy có gì.
‎Chết tiệt.
‎- Bên phải ổn.
‎- Không có gì.
‎Phong tỏa vòng ngoài.
‎Six đang trốn. Lặp lại, Six đang trốn.
‎- Theo tôi.
‎- Vâng.
‎Khi nào cháu được về nhà?
‎Cháu đang chờ câu trả lời.
‎MỞ THẬT LỚN NHÉ
‎Chú được nhai kẹo ở đây chứ?
‎DỰA TRÊN SÁCH CỦA MARK GREANEY
‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Biên dịch: John Thai Hoa