Phụ đề thực hiện bởi Rophim
Bữa sáng của ngài, ngài Soliman.
Tao đã bảo là không ăn dưa lưới!
- Vị như dưa hấu!
- Sẽ không tái phạm nữa, tôi hứa.
- Nhanh lên cưng, quay lại đây!
- Tôi chỉ đi dọn dẹp thôi ạ.
- Sẽ nhanh lắm ạ.
- Ta còn chưa mắng ngươi xong
Đơn Vị số 2,
tôi mất tín hiệu camera số 4.
Chúng ta cần theo dõi sân thượng.
Tôi vào được rồi.
Được rồi, Cá Mập, tới lượt anh đó.
Làm tốt lắm, lính mới.
- Tôi đang trên đường đây.
- Yasmin bảo tôi
- cần phải chú ý hơn.
- Gì cơ?
Anh rất chú ý mà.
Tôi biết. Tôi cũng nói với cô ấy vậy.
Anh mới cắt tóc à?
Đúng vậy.
- Cảm ơn đã để ý nhé.
- Đẹp lắm.
Sân thượng an toàn.
Rõ.
Là tôi đó.
Vẫn là Cá Mập đây.
Tôi biết rồi. Cảm ơn.
Được rồi, Cá Hổ, quẩy lên đi.
Rắn, tới lượt anh.
Mong là cậu căn giờ chuẩn đấy, nhóc con.
Rắn, đối xử tốt với lính mới đi.
Đây là phi vụ đầu tiên của cậu ấy.
Tôi đối xử tốt mà.
Giọng tôi nó thế.
Chào mừng đến với đội.
Thấy chưa?
Được rồi.
Chúng ta xong màn cà khịa chưa nhỉ?
Làm thôi nào.
Nào. 5.
- 4.
- 3.
- 2.
-1
Hành động!
(AN NINH)
Xin chào, ngài Soliman.
(RẮN, CÁ MẬP, SÓI, CÁ HỔ, NHỆN)
Những Kẻ Xấu!
Nhắc lại xem nào:
Sao các người
không đi vào bằng cửa chính?
Làm thế thì còn gì vui?
Ông thích ra vẻ mà.
Tránh xa ra, lũ quái vật!
Quái vật?
- Hắn vừa nói "quái vật" à?
- Đúng vậy.
Tôi mà là hắn
thì tôi không làm thế đâu.
Ngươi thích quái vật à?
Ta cho ngươi thấy
thế nào là quái vật nhé, bạn hiền.
Không, không.
Làm ơn.
Được rồi, hiểu rồi.
- Xem đây này.
- Không, không. Làm ơn. Anh Sói.
Ôi cưng à, em đã ở đâu
trong suốt cuộc đời anh vậy?
Không! Không!
- Không, không.
- Không tệ. Không tệ.
Đây là một nguyên mẫu
độc nhất vô nhị.
Sáng loáng!
Khoan đã. Ta làm tất cả chuyện này
chỉ vì một chiếc xe hơi à?
Nghe này nhóc, phi vụ
không chỉ vì chiến lợi phẩm, hiểu không?
- Đây là để thị uy đấy, cưng à.
- Đi thôi.
Tôi phải nói là...
Không, không. Cái này...
Tôi còn chưa được lái nó!
Đừng lo.
Ta có quà chia tay
nho nhỏ cho ngươi đây.
Bọn này sang chảnh vậy đó.
Cho ta ư?
Ngon.
Ui, anh yêu cách em gầm gừ.
NHỮNG KẺ XẤU 2
Không! Không!
Lũ Kẻ Xấu các ngươi sẽ
không bao giờ thoát được đâu!
Chơi tới bến..
Hoặc về nhà.
♪ Thấy chưa, thép phải mài mới sắc
khi đến giờ xung trận...♪
Theo sau chúng!
♪  Nhìn thẳng vào
mọi thách thức trong đời ♪
♪ Bọn ta không đùa với tâm hồn,
mặc kệ ngươi đã nghe những gì.♪
♪ Lũ chuột nhắt rồi sẽ tìm được hang ♪
♪  Thấy chưa,
ngươi đã nghĩ gì đâu quan trọng ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Bọn ta sẽ đoạt lấy
mọi thứ ngươi khao khát ♪
♪ Giờ thì đừng có quên đấy ♪
♪ Tốt nhất nên biết bọn ta đến
để giành lấy và sẵn sàng nghênh chiến ♪
♪ Và không gì có thể tuyệt hơn thế ♪
Tránh đường!
Này các cậu, xem đây.
Tăng tốc lên!
Anh lúc nào cũng lái xe thế này à?
Chỉ khi thực sự cần thiết thôi.
Và lúc nào cũng cần thiết.
♪ Và không gì có thể tuyệt hơn thế ♪
♪ Mong là ngươi biết khôn mà liệu hồn ♪
♪ Mặc kệ ngươi nghĩ gì,
cứ tin là bọn ta đang tới đây ♪
♪  Và nếu ngươi tưởng
bọn ta đang đùa giỡn ♪
♪ Để ta cho ngươi sáng mắt ra,
rồi bọn ta sẽ xông vào ♪
♪ Bọn ta lao xuống
và né sạch mọi viên đạn ♪
♪ Chẳng thành vấn đề
khi bọn chúng kéo đến ♪
♪ Và cố gắng rút súng ra ♪
Kia rồi! Cây cầu!
Lối thoát của chúng ta đó!
Để tôi lo.
- Cá Hổ, kiểm tra phía sau
- Để tôi.
An toàn cả, anh bạn.
Là Những Kẻ Xấu!
♪ Tốt nhất nên biết đồng hồ đang điểm
và đã đến lúc lên đường ♪
♪ Mọi thứ đều là chiến thuật,
giờ thì thưởng thức màn trình diễn đi ♪
♪ Rồi bọn ta lướt,
bọn ta nhảy và bọn ta bật ra ♪
♪ Khỏi mọi tình huống... ♪
Whoa.
♪ Thấy chưa,
ngươi nghĩ gì đâu quan trọng ♪
♪ Yeah, yeah, yeah... ♪
ối.
♪ Tốt nhất nên biết bọn ta đến để
giành lấy và luôn sẵn sàng nghênh chiến ♪
♪ Và không gì có thể tuyệt hơn thế... ♪
Sói, anh có kế hoạch bí mật nào không,
hay chúng ta chết chắc rồi?
Một phút nữa sẽ cho anh biết.
Cái dốc.
- Sao?
- Nhấn ga đi. Tôi có ý này.
Được rồi. Lính mới,
để xem cô có gì nào.
♪ Tốt nhất nên thắt dây an toàn
và sẵn sàng chiến đi... ♪
♪ Ta biết ngươi thấy
cách bọn ta xử đẹp bọn chúng ♪
♪ Ta nghĩ tốt nhất là
các ngươi nên co cụm lại với nhau đi ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Chẳng hề gì ♪
♪ Lần nào cũng vậy,
bọn chúng đều thực sự cố gài bẫy bọn ta ♪
♪ Và chúng ùa ra từ mọi ngóc ngách
và thực sự cố gắng... ♪
- Lính mới...
- Bùm!
♪ Tốt nhất là cút khỏi đường đi ♪
♪ Bởi vì bọn ta
đến rồi dọn dẹp sạch sẽ ♪
♪ Và bọn ta sẽ đoạt lấy
mọi thứ ngươi khao khát ♪
♪ Ngươi biết là tốt nhất
ngươi nên lùi lại đi ♪
♪ Xông lên nào ♪
Yeah, cưng ơi!
Chào mừng đến với đội, nhóc.
- Cứ gọi tôi là Webs.
- Chất đấy.
Được, được.
Tôi sẽ không bao giờ lái
một chiếc xe nào khác nữa...
LOS ANGELES, HIỆN TẠI
Thải khí carbon hay đấy, đồ đần!
Sang chảnh.
Nào. Từ từ thôi. Từ từ.
Cố lên nào, cưng. Em làm được mà.
Ồ, hey. Xem ai đây này.
Lại đây nào.
Các người trốn ở đâu suốt vậy?
Tôi ư?
Ồ, tuyệt vời.
Tuyệt cú mèo.
Ý tôi là, không phải ai cũng tin đâu,
nhưng mà, Những Kẻ Xấu đã hoàn lương.
Tôi sẽ không kể chi tiết,
nhưng tóm lại là, chúng tôi cảm nhận
được niềm vui khi làm việc tốt.
Kết bạn được với vài người mới...
Diane?
Cô là Nanh Vuốt Đỏ ư?
Chúng tôi đã hạ gục Marmalade,
một kẻ xấu thực sự.
Nanh Vuốt Đỏ!
Tôi ư? Không, không, không.
Cô ấy mới là Nanh Vuốt Đỏ.
Và đã làm mọi người ngạc nhiên
bằng cách tự thú.
Phải, chúng tôi đã có
một thời làm kẻ xấu khá vui,
nhưng đôi khi phải
từ bỏ những gì mình biết
để tìm thấy điều gì đó tốt hơn.
Nên giờ chúng tôi ở đây,
những công dân tuân thủ pháp luật
bắt đầu lại với
một lý lịch trong sạch,
Háo hức chờ đợi xã hội
chào đón với vòng tay rộng mở.
SÓI SẴN SÀNG HỌC HỎI VÀ LÀM VIỆC!
Bây giờ anh muốn làm việc,
ở một ngân hàng?
Tại sao không?
Tôi có rất nhiều kỷ niệm đẹp ở đó.
Các người đã cướp chúng tôi 3 lần.
Chính là ngân hàng này à?
Trong đây ghi anh đã cứu thành phố
khỏi một con chuột lang độc ác,
nhưng không phải anh là
một tên tội phạm khét tiếng sao?
Đúng vậy. Không
Có thể?
Xin lỗi, căng thẳng quá.
Ý tôi là, tôi cũng có thể
giả tiếng cá ngừ rất hay.
Giống như đang nói chuyện
với một con cá ngừ, phải không?
Tôi thành thạo
Unix, Linux, Windows, Mac
thông thạo 87 ngôn ngữ lập trình,
vậy nên, ừ, tôi đủ tiêu chuẩn.
Tôi hiểu rồi.
Cô giải thích thế nào về
khoảng trống này trong
lịch sử công việc của mình?
Kỳ vọng lương của tôi?
Một câu hỏi hay.
Chưa ai từng cố ý đưa tiền cho tôi cả.
"Giỏi trò Ông già Noel bí mật"?
Phải. Cái đó thì sao...
Khoan đã. Đừng nói tôi biết.
Xà phòng tắm. Mùi oải hương.
Cô sẽ phản ứng thế nào nếu
thấy một đồng nghiệp làm điều gì đó
vi phạm chính sách công ty?
Mách lẻo là ăn đòn,
rồi xuống biển cho cá rủa.
Biết gì không? Tôi có thể...
Có cơ hội
trả lời lại câu đó không?
Tôi nghĩ chúng tôi đã có
đủ thông tin cần thiết rồi.
- Rất vui được gặp anh.
- Cảm ơn đã đến.
Chúng tôi sẽ từ chối.
Nghe này, Craig
bất cứ ai muốn thay đổi
cũng cần có một nơi để bắt đầu,
phải không?
Vậy nên tôi chỉ xin một cơ hội thôi.
Chỉ một cơ hội.
Làm ơn?
Biết gì không, anh Sói?
Tôi có thể... anh biết đấy,
tôi có thể có việc này cho anh.
Tôi sẽ gọi cho anh.
Trời. Thật sao?
Craig, tuyệt quá!
Số của tôi có trong hồ sơ đó.
Được rồi. Buổi này thật tuyệt.
- Anh có thể thả tay ra được rồi.
- Xin lỗi.
Tôi không có ý...
Tôi có việc rồi!
Tuyệt vời quá, anh bạn.
Ô, nhân tiện, Craig, anh biết đấy...
À.
Phải. Lấy được rồi.
(PHỎNG VẤN XIN VIỆC)
(NGÂN HÀNG!!)
(QUÁ HẠN)
(THÔNG BÁO CUỐI CÙNG)
(THÔNG BÁO TRỤC XUẤT)
...hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn.
Trong ba tuần nữa, tên lửa MoonX
thế hệ tiếp theo sẽ cất cánh
triển khai Pin Năng Lượng X3.
Đúng vậy.
Sạc không dây miễn phí
từ ngoài không gian
trực tiếp đến điện thoại của bạn.
- Chào các cậu.
- Chào! Sói.
Sói! Vậy là anh có việc rồi à?
Chưa chắc chắn 100% đâu,
nhưng ông ấy nói sẽ gọi cho tôi.
Anh còn khá hơn Cá Hổ.
Tôi tưởng mình phải thể hiện sự tự tin.
Phải, nhưng tại sao lại là cá ngừ
Gì? Cá ngừ tự tin mà.
Anh biết con cá ngừ nào
mà không tự tin không?
Tất cả bọn chúng.
Phải không?
Thôi nào các anh. Cuộc sống như
một cuộc rượt đuổi bằng xe hơi.
Hiểu ý tôi không?
Sẽ có những
ổ gà trên đường, nhưng điều đó
đã bao giờ ngăn được chúng ta chưa?
Chưa bao giờ.
Chỉ cần một chút thời gian thôi,
nhưng tôi hứa với mọi người,
mọi người sẽ thay đổi suy nghĩ.
Dù chúng ta bị gài hàng loạt tội ác
của Tên Trộm Bóng Ma à?
Cụ thể quá nhỉ.
Ai là Bóng Ma, ai cơ?
Anh chưa nghe à
Tin tức đầy ra kìa.
Có một trận chiến sinh tồn cho...
Tên Trộm Bóng Ma đã tấn công
3 địa điểm ngày hôm qua,
lấy cắp một vài hiện vật vô giá.
Tên Bóng Ma được biết đến
là không thể truy vết,
nhưng lần này,
hắn đã để lại một danh thiếp.
(LÀN SÓNG PHẠM TỘI
CỦA TÊN TRỘM BÓNG MA TIẾP DIỄN)
Khoan, này, này!
Đó là chiêu của chúng ta mà.
Ủy viên, có phải Những Kẻ Xấu
đã quay lại con đường tội phạm,
hay họ đang bị gài bẫy?
Giống như khuôn mặt của cô
với bộ tóc mái tuyệt vời đó!
Cảm ơn. Tôi tự cắt đó.
Nghe này, tôi không thể bình luận
về một cuộc điều tra đang diễn ra,
Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.
- Vậy là Những Kẻ Xấu?
- Tôi đã nói không bình luận!
- Thôi nào.
- Gì cơ?
Sao chúng ta có thể
có một khởi đầu mới
khi cứ bị đổ lỗi cho
mọi chuyện xấu xảy ra?
Chào các cậu.
Hôm nay mặt trời không phải
đặc biệt rạng rỡ sao?
- Anh đang mặc cái gì vậy?
- Anh đang uống cái gì vậy?
Kombucha cỏ lúa mì với thêm rêu
hai shot bồ công anh ép lạnh.
Tôi không nghĩ anh
nên ăn những thứ đó đâu.
Ôi, các cậu.
Ước gì tôi có thể
nói chuyện phiếm vui vẻ
Với các cậu cả đêm,
nhưng tôi trễ giờ tập vinyasa rồi.
- Vinyasa?
- Khoan đã. Anh đi ra ngoài à?
Nhưng anh vừa mới về mà.
Các cậu biết rồi đấy.
Nghĩ tôi có được thân hình này
bằng cách ngồi không, xem TV à?
- Được rồi, ghê quá.
- Ồ, đừng đợi tôi nhé.
Hôm nay là đêm đấu vật lucha.
Tạm biệt...
Các cậu, tôi nghĩ kombucha
ăn mất não anh ta rồi.
Này, biết gì không?
Miễn vui là được, phải không?
- Còn anh thì không à?
- Tôi sẽ vui hơn
nếu tôi kiếm được việc.
An tượng ban đầu
khó mà thay đổi được.
Ồ, nhanh thật đấy.
Ý tôi là, khi tôi mới gặp anh,
tôi đã nghĩ anh kiêu ngạo, tự mãn,
không trung thực...
...tham lam, chắc chắn rồi.
Ồ vậy sao?
Điều gì đã làm cô thay đổi suy nghĩ?
Ý anh là sao?
Rất vui.
Nghiêm túc đấy, thật khó
để giữ tinh thần tích cực
khi cứ bị từ chối.
Nó làm cô cảm thấy...
tôi không biết... vô vọng.
Mm.
Trở thành người tốt là điều
khó khăn nhất tôi từng làm trong đời.
So với các anh,
tôi còn dễ dàng hơn nhiều.
Không ai từng biết
tôi là Nanh Vuốt Đỏ.
Xin lỗi, cô vừa nói cô là
Xin lỗi.
Tôi không nghe rõ lắm.
Được rồi, cô muốn thế mà.
Cô sắp khám phá ra
tại sao họ gọi tôi là
Sói Gian Ác...
Tôi nghĩ tôi hơi quá tay rồi.
Tôi không nghĩ cái này sẽ giúp ích cho
cho các cuộc phỏng vấn.
Tôi không biết.
Tôi thấy nó dễ thương mà.
- Tạo cho anh nét riêng.
- Ồ.
Tôi bị chấn động não,
hay là thống đốc đang tán tỉnh tôi vậy?
Không thể là cả hai sao?
...Ồ...
- Xin lỗi, tôi không nên...
- Ồ, không, không
Tôi không thực sự...
Phải, vì cô là thống đốc,
- tôi thì, cô biết đấy.
- Một cựu tù nhân.
- Phải.
- Tôi biết.
Là hình ảnh mà.
- Hoàn toàn.
- Chúng ta cứ...
- Phải, cứ giữ ở mức bạn bè.
- ...giữ ở mức bạn bè.
- Bạn bè thân vừa?
- Phải.
- Thưa Thống đốc.
- Oups.
Thưa Thống đốc.
Xin lỗi đã làm phiền bà
và người quen của bà...
Cuối cùng, cô cũng nhớ tên tôi.
...nhưng bà có buổi gây quỹ
cho bệnh viện nhi
trong 20 phút nữa.
- Tôi sẽ đếm ngay, Maureen.
- Ồ, tốt. Cảm ơn bà.
Lại một buổi gây quỹ nữa à?
Nhìn anh kìa.
Tuần sau giờ này nhé?
Lịch của tôi trống hoàn toàn.
Này.
Tôi biết là rất khó khăn,
nhưng anh không thể từ bỏ hy vọng.
Mọi người đều muốn tin tưởng anh.
Anh chỉ cần cho họ một lý do.
Hứa nhé?
Lời của thống đốc.
Nhưng cho đến lúc đó,
tôi sẽ luyện cú móc phải đó.
Cảm giác như bị một con bướm hôn vậy.
Gặp lại sau nhé, chàng trai cứng rắn.
Tôi đã nương tay đấy.
(TÊN TRỘM BÓNG MA VƯỢT MẶT CẢNH SÁT)
"Cho họ một lý do."
Không!
Tôi đã nói không bình luận!
Tôi muốn có câu trả lời.
y cho tôi đoạn phim an ninh,
rà soát nhật ký điện thoại,
cà phê của tôi đâu?!
- Thưa Ủy viên?
- Không phải bây giờ!
- Nhưng cô có khách.
- Họ có thể đợi.
Nhưng anh ta là...
Hey-hey, Sếp!
Tôi có thể nói là:
tôi thích kiểu tóc mái đó.
Trước hết, giờ là "Ủy viên" rồi.
Thứ hai...
Ồ, hay đấy. Khác nhau chỗ nào?
Cảnh sát trưởng là sĩ quan mặc
đồng phục cao cấp nhất, trong khi...
Sao tôi lại phải giải thích
điều này cho anh?!
Anh đã động vào bảng của tôi à?
- Cái bảng xinh đẹp của tôi.
- Ô, xin lỗi.
Tôi tưởng tôi nghe nó nói,
"Giải mã tôi đi."
- Sói.
- Nghe này.
Tôi nghĩ cả hai ta đều
đang gặp vấn đề về hình ảnh.
Cô cần cho thế giới thấy
cô kiểm soát được cuộc điều tra này,
còn chúng tôi cần cho thế giới
thấy mình là người tốt.
Nếu tôi giúp cô bắt Tên Trộm,
xem như cả hai đều thắng.
Tôi sẽ gọi cho thống đốc.
Cứ tự nhiên.
Đó gần như là ý của cô ấy.
Nhìn này.
Mỗi vụ cướp xảy ra trong vòng 3 phút.
- Thì sao?
- 3 phút là tốc độ lặp lại
của hầu hết các bảng điều khiển
an ninh tiêu chuẩn,
nghĩa là kẻ nào làm việc này...
Đã xâm nhập hệ thống an ninh từ bên trong.
Bingo.
Được rồi.
Giả sử chúng làm vậy.
Làm sao để truy vết?
Chúng ta sẽ cần
một tay hacker nào đó.
Họ chắc đã sao chép địa chỉ IP
và chuyển hướng nguồn cấp dữ liệu
đến một bảng điều khiển giả
4 gigahertz, dĩ nhiên.
Hả?
Tên Trộm của bà thông minh đấy
nhưng không thông minh như hắn nghĩ đâu.
Tuy nhiên, hắn vẫn cần một tay trong.
Này
Giữ cái này.
Kia rồi!
Chỉ là người lao công.
Có lẽ với mắt thường,
nhưng nếu ông ta thực sự
chỉ là người lao công,
tại sao lại đẩy một cái xô rỗng?
Hửm?
Câu hỏi ở đây là
hắn đã đột nhập thế nào?
Tôi sẽ đi lối này, kẹt cái quạt,
bật cái lưới lên,
bùm, vào được rồi.
Tại sao lại có dưa chua trong này?
Bởi vì đó là bữa trưa của tôi.
Ai cho phép
anh ăn bữa trưa của tôi?
Anh ta nói có bữa trưa mà.
Sếp, thôi nào. Hãy tập trung.
Vậy chúng ta biết khi nào,
và làm thế nào.
Câu hỏi thực sự là "tại sao?"
Sao không gọi thêm vài người nữa
xông vào giúp đỡ đi?
Ồ!
Chào mừng, bạn hiền,
đến với hộp thư thoại của anh Rắn.
Lời khuyên cho tâm hồn hôm nay:
Chúng ta phải ngừng
tập trung vào sự khác biệt
tìm kiếm những điểm chung.
Tạm biệt....
Anh ta bị nhập à?
Đừng bắt tôi phải nói.
Một ngày anh ta đi tập yoga,
anh ta làm gốm.
Ý tôi là, ai lại làm gốm chứ,
dàn diễn viên của phim Ghost à?
Các cậu, các cậu. Chờ đã.
- Hử?
- Anh ta nói gì lại nhỉ?
"Tìm kiếm những điểm chung."
Nhìn xem.
Vấn đề không phải là các hiện vật.
Mà là điểm chung của chúng.
Chúng đều được làm từ một
kim loại hiếm có tên là MacGuffinite.
Dĩ nhiên rồi.
MacGuff-gì cơ?
Nghe có vẻ bịa đặt.
Từ "vàng" cũng vậy nếu
anh không biết nó là thật.
Nói "vàng" đi.
Vàng. Vàng.
- Vàng
- Vàng.
Nghe bia đặt thật.
Ồ, giờ tôi không thể ngừng nghĩ
về việc nó nghe kỳ lạ thế nào. Vàng.
Vậy chúng ta đã biết
Tên Trộm đang theo đuổi cái gì...
Chúng ta có thể suy ra
mục tiêu tiếp theo của hắn.
Đúng rồi đó.
Đó mới là cảnh sát trưởng mà tôi biết.
Dạo này cô tự xay hạt cà phê à?
Là "Ủy viên."
Giờ thì biến khỏi văn phòng của tôi.
Yeah!
♪ Quẩy lên đi nào, yeah, yeah... ♪
Rồi sau đó, chúng ta
sẽ lên TV nhận huy chương.
Đặt tên đường theo tên chúng ta.
Phố Cá Hổ, cưng ơi.
Này, nghe này.
Dịch sang tiếng Anh,
từ "MacGuffinite" có nghĩa là
"một MacGuffin nhỏ." Dễ thương.
Được rồi. Không hữu ích lắm,
nhưng, cô còn gì nữa không?
Vật thể MacGuffinite nổi tiếng nhất là
Đai lưng Guatelamango.
Cô vừa nói
Đai lưng Guatelamango à?
- Anh nghe về nó rồi à?
- Nghe về nó ư?
Đó là cúp vô địch
cho giải đấu Lords of Lucha.
Ối
Khoan đã, đó không phải
là nơi Rắn sẽ đến tối nay sao?
Đúng vậy.
Các cậu có thể tưởng tượng
anh ta ở một trận đấu vật không?
- Anh ta ghét đám đông.
- Nhạc ồn ào.
Trang phục lòe loẹt.
Những thứ làm cho cuộc sống đáng giá.
Ôi, không.
Là Rắn!
Tất cả đều ở đây.
Giờ vàng. Làm gốm. Yoga.
Tất cả đều cùng thời điểm
với các vụ cướp của Tên Trộm.
Anh ta đã nói dối
chúng ta suốt thời gian qua.
Đúng là một con giun bẩn thỉu.
Đó là lý do tại sao anh ta rất vui.
Vinyasa, cái con khỉ.
Nếu anh ta bị bắt,
anh ta sẽ phải quay lại tù.
Ta phải tìm anh ta
trước khi Cảnh sát trưởng phá án.
Ối
Alô?
Đoán xem ai có hai ngón tay cái,
tóc mái, đã phá án nào?
- Cô nàng này đây!
- Ồ, thật sao?
Chuyện sẽ xảy ra tối nay
tại giải đấu Lords of Lucha.
Tôi sẽ bắt quả tang Tên Trộm đó.
Phải nói là, làm tốt lắm, Sói.
Làm tốt lắm.
Anh đã vượt qua sự mong đợi của tôi...
- Anh bạn, cái điện thoại duy nhất của chúng ta!
- Cái quái gì vậy?
Tôi không biết. Tôi hoảng quá!
Các cậu, chỉ có một cách thôi:
tìm bạn của chúng ta...
Xé xác anh ta ra từng mảnh
cho đến khi tất cả những gì
anh ta có thể nhớ là sự đau đớn!
Được rồi. Tôi định nói là cứu anh ta,
nhưng, chắc rồi, nếu có thời gian,
ta sẽ làm chuyện xé xác.
Thưa quý vị,
xin hãy dành một tràng pháo tay
cho nhà đương kim vô địch thế giới,
Jorge Đẹp Trai
Đúng vậy!
Gương mặt thiên thần.
Cú đấm của ác quỷ.
Rắn!
Tao sẽ giết mày!
Mẹ đã nói mình sẽ không bao giờ
được lên thiên đàng.
Nhìn con bây giờ đi, mẹ ơi!
Mình sẽ cần rất nhiều mù tạt.
Cá Hổ, xem này.
Một cái cỡ của cậu
và một cái cỡ của tôi!
Các cậu, chúng ta có thể mua sắm sau.
Bây giờ, chúng ta cần tìm Rắn.
Đi thôi. Nào.
Ồ. Đúng, đúng.
- Chỉ là có quá nhiều thứ!
- Nghe này.
Anh ta có thể ở bất cứ đâu.
Webs, tìm ở tầng trên.
Tôi sẽ tìm ở khu vực võ đài.
- Hai người...
- Các cậu!
Không thể tin là các người
đã đi cả quãng đường này
chỉ để xem tôi bắt Tên Trộm...
- Gì vậy? Cái gì vậy?
- Tôi không biết.
Tôi hoảng quá, được chưa?
Tôi là người hay hoảng.
(XIN LỖI!)
Được rồi, không hoảng nữa.
Webs, tìm ở tầng trên.
Hai người, vào hậu trường.
Nhớ rằng, chúng ta đang đối phó
với một bậc thầy lừa đảo
có thể di chuyển như nước,
biến mất như khói.
- Anh ta có thể ở bất cứ đâu...
- Kia kìa.
- Rắn!
- Hả?
Bọn tôi biết hết rồi!
Gì cơ? Sao các cậu lại biết?
Rắn Cưng?
Hả?
Nếu em biết anh mời bạn bè,
em đã mua thêm nachos rồi.
Bởi vì, em biết anh không thích chia sẻ.
Đúng vậy.
- Trừ khi là những nụ hôn.
- Mmm.
Lúc đó thì anh ấy thích chia sẻ,
- phải không, Rắn Cưng của em?
- Ồ, phải.
Các cậu, đây là Susan.
Chào.
/ Cô ta là con tin của anh à?
Không!
Cô ấy là bạn gái tôi.
Cô ấy gọi anh ta là Rắn Cưng!
Vậy đây là những người bạn cùng phòng.
Bạn cùng phòng?
Cô vừa nói "bạn cùng phòng" à?
Này, tui giỡn với bộ ria của ông thôi,
Ria Mép à.
Anh Rắn ở đây đã kể cho tôi
nghe hết về các anh rồi.
Khoan, khoan.
Tôi chỉ đang cố tính toán thôi.
Cô ở với Rắn một cách tự nguyện à?
Nhìn như quả xoài mọc răng
mà ăn nói ghê gớm nhỉ.
Gì cơ? Trông tôi giống vậy à?
Ồ, dữ dằn đấy. Tôi thích.
Lăng mạ tôi tiếp đi.
Sẵn sàng khiêu vũ chưa?
Một chiến thắng nữa cho
Jorge Đẹp Trai
Jorge! Jorge!
Không ai có thể đánh bại
vẻ đẹp trai của ta.
Bây giờ hãy mang xuống đây
Đai lưng Guatelamango!
Ôi trời ơi! Là cái đai lưng!
Đưa tôi cái đại lưng!
Tôi yêu nó!
Khoan đã. Các khán giả...
Có thể nào?
Đúng vậy!
Có vẻ chúng ta có một đối thủ mới!
Ai đó có một ước muốn tự sát đủ lớn
để đối đầu với Jorge Đẹp Trai!
Jorge! Jorge!
Jorge! Jorge! Jorge!
Dĩ nhiên rồi.
Còn cách nào tốt hơn để ăn cắp
đai lưng hơn là giành chiến thắng nó?
Đó là Tên Trộm Bóng Ma!
Vậy, ngươi muốn cái đại đó, hử?
Chúng ta phải vạch mặt hắn.
Làm sao chúng ta làm được điều đó?
Ứng biến thôi.
Đến mà lấy đi, đồ lợn...
Hắn ta nghiêm túc đấy!
Yeah!
Nói chuyện chút được không?
Đây mới là đấu vật đỉnh cao!
Đừng đánh vào mặt.
Hơi thiếu suy nghĩ thì phải.
Ối.
Hử?
Mày đã bao giờ bị
một con gà rút xương chưa?
Ai sẵn sàng cho một chút bạo lực nào?!
"Bạo lực!
Bạo lực! Đúng vậy!
Các cậu, nhắm vào cái mặt nạ.
♪ Ta nói ta thích thế này ♪
♪ Ta thích đô la, ta thích kim cương... ♪
♪ Ta thích những hợp đồng triệu đô ♪
♪ Bút của ta đâu? Ký liền đây ♪
♪ Ta thích mấy đôi Balenciaga... .♪
Nhện!
Mặt nạ!
Nhắm vào cái mặt nạ
♪ Ta thích tin nhắn từ người yêu cũ ♪
♪ Khi họ muốn có một cơ hội thứ hai ♪
♪ Ta thích chứng minh... họ đã sai,
ta làm những gì họ nói ta không thể ♪
♪ Họ gọi ta là Cardi Bardi,
thân hình bốc lửa ♪
♪ Cô nàng nóng bỏng,
bốc lửa ngùn ngụt... ♪
♪ Đã bảo... là ta xin lỗi rồi mà ♪
♪ Lo kiếm tiền cứ như là Mario... ♪
Rắn tấn công!
Chờ đã!
♪ Ta nói ta thích thế này... ♪
Tuyệt vời.
Tất cả cùng nhau nào!
Thưa quý vị,
đây không phải là một đô vật.
Đây là Tên Trộm Bóng Ma.
Cô ta đến đây để ăn cắp... cái...
đai lưng?
Chúc may mắn thoát khỏi chuyện này nhé,
Những Kẻ Xấu.
Hả?
- Gì cơ?
- Hả?
Ối.
- Là Những Kẻ Xấu!
- Chúng đang ăn cắp đai lưng!
(TRỰC TIẾP)
Bắt lấy chúng!
Chạy đi!
- Cá Hổ, anh cởi cái đai ra được không?
- Tôi không cởi ra được!
- Cởi cái đai ra!
Đại của tôi! Bắt lấy chúng!
Sếp.
Sếp, không phải như cô nghĩ đâu!
Tôi... tôi đã tin anh.
Mọi người! Chúng ta có mã 12!
Những Kẻ Xấu là bọn cướp!
Triển khai!
Rõ, thưa sếp.
Ối.
- Giờ chúng ta làm gì đây?
- Sói!
Vào đi!
Nghe thấy không?
Lên xe!
Lái đi!
Suýt soát thật.
Dừng lại ngay!
Bám chắc vào, mọi người!
Sói!
Xin lỗi.
Cô ấy tuyệt chứ?
Những Kẻ Xấu.
Mình quá già cho mấy chuyện này.
Tất cả các đơn vị. Nghe rõ!
Các nghi phạm đang đi về phía Đông
trên một chiếc xe tải bán xúc xích.
Cụ thể hơn được không?
Có vẻ là toàn thịt bò,
có thể là chorizo.
Tôi cần máy bay trên không,
chặn đường mỗi 5 dặm.
Tôi muốn theo dõi mọi nhà nghỉ,
quán ăn bình dân,
trạm xăng, bến xe buýt,
trạm gia súc, hang chuột chũi,
hang chuột đồng và các điểm
tụ tập trong vòng 80 dặm.
Đi thôi!
Giờ thì là chuyện cá nhân rồi.
Chúng mắc bẫy rồi.
Đúng như kế hoạch, sếp.
Tốt. Đi thôi.
Chuyện đi chệch hướng rồi.
Susan, cô thật tuyệt vời.
Cô học lái xe ở đâu vậy?
Tôi từng đi giao pizza.
Bị sa thải vì quá nhanh.
Ngầu.
- Hơi thở của anh hôi quá.
- Gì cơ?
Anh đánh răng bằng gì vậy?
Cá mòi à?
Cay đấy.
Tôi không đánh răng.
Sốc thật.
Mùi hơi tệ đấy.
Tôi ngạc nhiên là
các cậu vẫn chơi với tôi.
- Ăn kẹo bạc hà không?
- Ồ. Đúng lúc ghê.
- Có, làm ơn.
- Tôi lấy hai viên.
Còn anh thì sao, Sói?
Kẹo bạc hà nhé
Tôi ổn. Cảm ơn.
Vậy, hai người gặp nhau thế nào?
Kể đi. Kể đi.
Được rồi...
- Em kể đi.
- Không, không, anh kể hay hơn.
Phải, nhưng em giả giọng được mà.
Em làm rất tốt nhỉ?
Có ai kể không?!
Được rồi, được rồi.
Đó là một câu chuyện vui.
Này, nhóc.
Cậu định ăn cái đó à?
Gì cơ?
Này.
Nhầm chút.
Sao cô ấy lại ở trong miệng anh ta?
Dù sao thì,
đó là cách chúng tôi gặp nhau.
Nhưng không là gì so với
buổi hẹn đầu tiên của chúng tôi
- khi chúng tôi...
- Ew, không! Dừng lại!
Được rồi, được rồi.
Hiểu rồi.
Tình yêu chiến thắng tất cả,
điều đó thật tuyệt.
Nhưng ngay bây giờ,
chúng ta cần tập trung vào việc
mọi cảnh sát trong tiểu bang
đều nghĩ ta là Tên Trộm Bóng Ma
Không lãng mạn cho lắm, phải không?
Đừng để ý đến anh ấy, Mỏ Dẻo.
Anh ấy hơi nhạy cảm.
Anh ấy bị thống đốc
cho vào friend zone rồi.
Tôi không bị cho vào friend zone...
Tôi cần một cái điện thoại.
Thưa Thống đốc.
Bao lâu nữa thì
Những Kẻ Xấu sẽ quay lại tù?
Làm ơn, đừng vội kết luận
trước khi có đủ sự thật.
Cảm ơn. Đó là tất cả...
câu hỏi lúc này.
Được rồi, Diane.
Đã đến lúc thực hiện kiểm soát thiệt hại.
Tôi sẽ nói với báo chí
không còn câu hỏi nào nữa
- cho bây giờ, nếu họ có...
- Chờ chút, Maureen.
Dì Linda!
Thật là một bất ngờ thú vị.
Sói, anh đang nghĩ gì vậy?
Diane, nghe này.
Chúng tôi gặp chút rắc rối.
Ồ. Phần nào cơ?
Hành hung ủy viên cảnh sát
hay ăn cắp một chiếc đai lưng
vô giá trước mặt hàng nghìn người?
Không phải như cô nghĩ đâu.
Có người bẫy chúng tôi.
Cô phải tin tôi.
Dĩ nhiên là tôi tin anh.
Cô có thể là người duy nhất.
Nghe này, chúng tôi thực sự
cần sự giúp đỡ của cô.
Sói, tôi không thể gọi cảnh sát rút lui.
Anh đang bị chú ý quá nhiều.
Tôi biết. Tôi biết.
Nếu anh có thể cho tôi
một cái gì đó để làm việc,
một manh mối,
một điểm bắt đầu, một cái gì đó.
Tất cả những gì tôi biết
là nó có liên quan đến
cái thứ MacCuffinite đó.
- MacGuffinite? Thật sao?
- Phải.
Đó là thứ mà Tên Trộm đã
theo đuổi suốt thời gian qua.
Tôi ghét phải kéo cô vào chuyện này,
nhưng đó là manh mối duy nhất.
Cô có thể điều tra không?
Phải, tôi biết chính xác phải hỏi ai.
- Cô biết à?
- Nghe tôi này.
Tôi cần anh ẩn mình
đến khi tôi tìm ra chân tướng sự việc.
Trong lúc đó, đừng tin bất cứ ai.
- Và Sói...
- Sao?
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này,
được không?
Tôi hy vọng vậy.
Này. Tôi nợ cô một lần.
Bạn bè nửa vời để làm gì chứ?
Phải.
Maureen?
- Vâng, thưa bà?
- Hủy các cuộc hẹn của tôi.
Rõ, thưa bà.
Tôi phải đi gặp một người bạn cũ.
BÁO CÁO CỦA CHÍNH PHỦ
NGHIÊN CỨU MACGUFFINITE
TUYỆT MẬT
Tin tốt đây, cả nhóm.
Diane sẽ giúp chúng ta minh oan.
Chúng ta chỉ cần ẩn mình và...
Cô.
Anh nên nhận
viên kẹo bạc hà đó, Ria Mép.
Này! Này.
Chào sếp.
Phải, gà đã vào lò nướng rồi.
Nhắc lại, gà đã vào lò nướng.
Gì vậy? Chúng ta đang ở đâu?
Chuyện gì vậy?
Ngày xửa ngày xưa,
có một con sói gian ác.
Ồ, tôi yêu gã đó.
Thật là một nhân vật.
Hắn là người thách thức hiện trạng,
là người nắm lấy cơ hội lớn.
Không có hắn, trời ạ,
tôi không nghĩ chúng ta có một câu chuyện.
Họ gọi hắn là kẻ phản diện.
Hơi ngược đời, phải không?
Tôi biết cô không?
Họ gọi tôi là Tên Trộm Bóng Ma.
Nghe cũng hay đấy, tôi đoán vậy.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Kitty Kat.
Tôi nghĩ anh đã gặp các cô gái của tôi.
- Xin chào!
- Trời đất ơi.
Tôi là Pigtail.
Thật vinh dự khi được đá vào
mông các anh hùng của tôi.
Cái mông còn tuyệt vời
hơn cả trong mơ của tôi nữa.
Con bé là một fan cuồng đấy.
Một mọt sách về tội phạm.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ vậy.
Ồ, này, Susan!
Thực ra...
Này!
Là Doom.
Susan là bí danh.
- Cô đã lừa tôi.
- Không sao đâu, anh bạn.
Không ngầu chút nào, anh bạn.
Này. Này, nghe này.
Tôi là...
- Mờ ám.
- Cô là...
Mờ ám.
Cứ nói ra đi, anh bạn.
Cô là người phụ nữ hoàn hảo!
Cô ấy còn độc hơn cả rắn.
Nếu đó không phải
là tình yêu đích thực, thì...
tôi không biết
tình yêu đích thực là gì nữa.
Rắn..
Được rồi. Kitty, cho chúng tôi biết
mình đang làm gì ở đây không?
Vào thẳng vấn đề. Tôi thích.
Chúng tôi đang lên kế hoạch
cho một vụ lớn.
Quá lớn với 3 chúng tôi.
Các anh cần việc.
Chúng tôi cần thêm người.
Những tay chuyên nghiệp,
với kỹ năng cụ thể.
Một phi vụ cuối cùng.
Thấy sao?
Thấy sao ư?
Không, là câu trả lời ngắn gọn.
Nhưng, chúng tôi rất hân hạnh.
Nhưng, vấn đề là, cô biết đấy...
- Chúng tôi giờ là người tốt rồi.
- Phải.
Chúng tôi không ăn cắp đồ nữa.
Phải, vậy nếu cô có thể cởi trói,
chúng tôi sẽ tự ra ngoài.
Coi như chuyện đêm nay
kết thúc tại đây, được không?
Biết gì không?
Tôi thích những viên màu đỏ.
Là vị cherry à?
Hay là dâu tây?
Tôi không chắc lắm.
Tôi không bao giờ phân biệt được.
Giống như con người vậy.
Anh nghĩ họ là một kiểu người,
nhưng hóa ra họ lại là
một thứ hoàn toàn khác.
Diane.
Cô ta biết.
Anh có thể tưởng tượng
nếu chuyện này lộ ra không?
Quá khứ bí mật của thống đốc
là Nanh Vuốt Đỏ?
Đúng là một vụ bê bối.
Cô ấy sẽ gặp rắc rối to.
Vậy nên...
Để tôi hỏi lại.
Chơi cùng thì bí mật
của Diane sẽ được an toàn.
Hoặc không, anh, Diane,
cuộc sống tốt đẹp,
tất cả sẽ sụp đổ.
Quyết định thế nào?
Được rồi, cô nàng nóng bỏng.
Phi vụ là gì?
Đó là phi vụ.
Đó là tên lửa MoonX.
Nghiêm túc đấy à?
Cứ tin là vậy đi.
Sao phải ăn cắp một chiếc xe hơi
khi có thể ăn cắp một siêu tàu vũ trụ?
Tôi nghĩ cô ta nghiêm túc đấy.
Sao các người lại
muốn ăn cắp một tên lửa?
Một phi vụ
không chỉ vì chiến lợi phẩm.
Không phải sao, Sói?
- Đó là để thị uy.
- Chính xác.
Anh hiểu rồi đấy.
Anh ấy hiểu rồi.
Được rồi, nào.
Chúng ta có việc phải làm.
Rồi chúng ta xóa nợ, đúng chứ?
Cô sẽ đưa chúng tôi đoạn video chứ
Danh dự của kẻ trộm.
Chuyện này sẽ rất gay cấn đây.
Theo nghĩa tốt.
Nào, các cậu.
Chúng ta sắp thực hiện một phi vụ.
Vậy, chúng ta lại là kẻ xấu à, hay...?
Phải công nhận họ.
Họ đã nghĩ đến gần như mọi thứ.
Gần như
Ồ, anh có kế hoạch rồi.
Tôi luôn có kế hoạch.
Một phi vụ cuối cùng, sau đó,
Cô Nàng Kẹo Mút sẽ hối hận
vì đã gặp chúng ta.
Thưa Thống đốc?
Đưa tôi đến phòng giam của hắn.
Xin chào, Diane.
Marmalade.
Trong tất cả các nhà tù
an ninh tối đa trên thế giới,
cô lại phải bước vào nhà tù của tôi.
Ôi trời.
Trông anh như một con thú bong bóng.
Tôi biết, phải không?
Hôm nay là ngày tập tay.
Đó là lý do tại sao tôi trông cơ bắp hơn.
Vậy, có thể giúp gì cho cô đây?
Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan gì đến
đám học trò ghẻ lở của cô đang
trốn chạy khỏi hiện trường vụ án không.
Biết mấy chuyện này
là nghề của tôi mà.
Tôi là tổng biên tập
to Crazy Max Chronicle.
Tôi còn làm kỷ yếu nữa, với cả
là đội trưởng đội pickleball.
Thật ra mà nói, tôi đang
thể hiện hết mình ở đây đó.
Tốt cho anh thôi.
Nhưng anh biết gì về MacGuffinite?
MacGuffinium Fictitium.
Kim loại thú vị.
Với một đặc tính
vô cùng độc đáo.
Đó là gì?
Bộ cô tưởng tôi nói
cho cô nghe luôn hả?
Cô quên rồi à?
Tôi đang ngồi tù
vì tội của cô đó.
Vậy tôi được gì chứ?
Tôi sẽ không ân xá cho anh đâu.
Ân xá á?
Giữa mùa pickleball á?
Không đời nào. Tôi có ý này hay hơn.
Cô thấy chơi một trò chơi thì thế nào?
Anh muốn tôi chơi cái trò
bệnh hoạn gì đây...
Đâm sau lưng mấy thống đốc trước đã.
Hãy quá.
Được rồi, mọi người nghe này.
Mỗi người sẽ có
một vai trò cụ thể.
Đồ phá khóa két sắt này!
Đồ hóa trang!
Chào mừng cô, cô Tarantula.
Công nghệ xịn sò đấy.
Hình như tôi lấy nhầm túi rồi.
Ừ, cái này có vẻ không phải
là trang phục phù hợp
để đột nhập vào bãi phóng.
Ôi, không.
Chúng ta không đến bãi phóng.
Chúng tôi đã tìm ra cách
lách mọi lớp an ninh
dẫn dến tên lửa rồi,
và nó nằm ngay trên
cổ tay của ông Moon.
Đồng hồ điều khiển mọi thứ,
từ cổng trước đến trung tâm điều khiển.
để phóng tên lửa.
Chôm đồng hồ,
chôm tên lửa.
Vấn đề là gì?
Ông không bao giờ tháo nó ra.
May mà chúng ta có
tên móc túi nổi tiếng thế giới.
Và tụi tôi nghĩ có một cơ hội.
"Jeremiah Moon trân trọng mời bạn
đến dự đám cưới tối tân,
độc nhất vô nhị của mình".
Các cô nói thật hả?
Chúng ta định phá đám cưới ư?
Tôi thích đám cưới lắm!
Ý tôi là...
Tôi thíc...
Ý tôi là, tôi thích chúng.
Cũng được thôi. Tôi không quan tâm.
Sao cũng được. Ai thèm quan tâm.
Đây là cách mọi chuyện sẽ diễn ra.
Đây là một sự kiện
vô cùng độc quyền,
và được bảo vệ
cực kỳ nghiêm ngặt.
Vậy nên, chúng ta phải sáng tạo.
Tôi hơi gỉ sét rồi,
nhưng tôi hứa
sẽ diễn vai của anh
một cách tôn trọng.
Mamma mia!
Hoa của tôi đâu rồi?
Prego! Cappuccino! Extra grande!
Tutti frutti! Limoncello!
Cái khăn voan này hả? Đồ cổ đó.
Một nàng công chúa đã từng đeo nó.
Jeremiah! Đây rồi.
Moon đeo một cặp.
kính tăng cường AR để nhận diện
những người đáng
để nói chuyện cùng.
Và những người không đáng.
Nhưng-nhưng tôi là dì của nó mà!
Những ai đạt tiêu chuẩn sẽ có
- 60 giây nói chuyện riêng với ông Moon.
- Jeremiah.
Đó là cơ hội của chúng ta.
Cơ hội duy nhất.
Một khi buổi lễ bắt đầu,
thì coi như xong.
Được rồi, mọi người. Tôi đang quan sát.
Piranha, lên đường đi.
- Này, Clarence.
- Hả?
Có gì đó không ổn
trong cái cốp xe này.
Ồ? Gì vậy?
Đ-đ-để tôi xem nào.
Ồ, nó ở đó.
Nó ở đó. Tận phía sau kìa.
- Tôi không thấy gì cả.
- Ừ. Không, không, không
Tôi nghĩ nếu anh
thò đầu vào đó thì...
Ôi, Clarence.
Ở đây an toàn.
Chốt lò xo ba lớp titan.
Nhớ ngươi quá, bạn già.
Anh chắc vẫn còn làm được chứ,
Rắn Cưng?
Làm ơn gọi là Rắn.
Dò khóa cũng như hẹn hò vậy.
Phải bắt đầu nhẹ nhàng, vui vẻ,
từ từ tiến vào trái tim băng giá của nó,
cho đến khi mọi phòng thủ tan chảy hết.
Nghe có vẻ hay đó.
Chúng ta vẫn đang nói
về cái khóa hả?
Hả?
Mất điện hả?
Xin chào.
Thợ điện đến nhanh như chớp đây.
Có ai gọi thợ điện không?
Dạ sếp, tôi gọi đó ạ.
Cô ta ổn.
Đừng lo. Tôi sửa xong rồi đi ngay
để các anh khỏi thấy ghét.
Được rồi các cô gái. Chơi vui vẻ nhé.
Tôi là Nhện.
Hôm nay tôi sẽ hack giúp các cô.
Anh Sói, đến lượt anh đó.
Đừng tiêu hết
vào một chỗ đó, nghe chưa?
Đó là nghề của tôi mà.
Chào buổi chiều. Chào quý cô.
Nhìn lên trên đi, chàng cao bồi.
Mục tiêu của anh ở hướng 12 giờ.
Đó là hắn.
Anh làm gì vậy? Xếp hàng đi.
Buck Wolford không xếp hàng.
Nhện, thông tin cá nhân
của tôi thế nào rồi?
- Chờ chút Sói. Còn vài tường lửa thôi.
- Tuyệt.
Cứ thoải mái đi Kitty, tôi lo được.
- Sói?
- Xin lỗi cho qua.
- Chào ngài Moon.
- Chào.
Cố lên. Cố lên. Cố lên.
- Sói!
- Vượt qua và bùm!
GIÁ TRỊ: 31 TỈ ĐÔ
Cẩn thận, cẩn thận.
Hãy cho người bạn giàu có
và có máu mặt của chúng ta thấy
- một chút tôn trọng nào.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
Cô vẫn làm được này.
Giờ thì đến lúc rồi.
Đổi đồng hồ thật lấy đồng hồ giả.
Ít nhất thì cũng có người
văn minh ở đây.
Tôi là Buck Wolford.
Ông trùm dầu mỏ.
Tôi chắc là anh từng nghe qua rồi
Tôi chỉ quá ư là...
Cần giúp một tay không?
Lần cuối tôi thấy,
anh có tay đâu.
Cô chưa từng để ý chuyện đó trước đây mà.
Cô ấy ổn không?
Ôi trời.
Nếu tôi không nhầm,
tên lửa cần dầu mỏ.
Anh thấy thế nào về
một mối quan hệ
hợp tác chiến lược, ngài Moon?
Anh đến gặp tôi
với một lời đề nghị làm ăn
ngay trước đám cưới của tôi sao?
Anh đúng là người biết nắm bắt cơ hội,
ngài Wolford.
Anh mới chỉ biết một nửa thôi.
Ai cho phép anh
nhìn vào mắt tôi?
Ôi, không, không, không, không, không.
Ngài Wolford?
Lấy đồng hồ đi!
Moon!
Soli-wolly của tôi đây rồi.
Trông anh hói hơn đó.
Còn anh thì trông lùn hơn.
Sói.
Chúng ta từng gặp nhau chưa?
Ờ, không, không. Chắc là do tôi
có gương mặt dễ gặp thôi.
Nè, dù sao thì, ngài Moon...
Anh có học lớp làm gốm
ở Sydney không
Thưa ngài, đến giờ rồi ạ.
À, đúng rồi. Đến giờ diễn rồi.
Đợi một chút. Xin lỗi, ngài...
Tôi có thể... Ngài Moon...
Không, anh bạn, nghe này.
Tôi không bao giờ quên mặt ai cả.
Tôi... Nhảy cầu trần truồng!
Có phải cái đó không?
Chào, vâng.
Tôi mượn anh ấy một lát được không?
- Không. Được rồi.
- Cảm ơn.
Anh làm hỏng vụ trộm rồi!
Tôi... Tôi... Tôi biết gã đó,
và gã sẽ, gã sẽ nhận ra tôi.
Người đẹp. Người đẹp?
Chúng ta gặp một chút vấn đề.
Ai đó cần nói với Marco
rằng anh ta bị cá mập ăn thịt rồi.
Mấy người định
phá hoại chuyện này hả?
Ai sẵn sàng kết hôn rồi nào?
- Cá Mập!
- Tôi hay hoảng lắm.
Mọi thứ quá sức rồi.
Mấy người vui chưa?
Tôi thích cái này.
Chuyện này hoàn toàn hỏng bét rồi!
Anh đánh mất sự sắc bén rồi.
Và giờ thống đốc
sẽ phải trả giá cho việc đó.
Nè, từ từ, từ từ nào.
Nè, đừng làm điều gì điên rồ, được chứ
Chúng tôi sẽ lấy lại đồng hồ cho cô.
Thật sao?
Bằng cách nào?
Cứ như chuyện cổ tích ấy.
Em yêu, em trông thật xinh đẹp
trong chiếc váy này.
"Sói Gian Ác" ư?
Cá Mập, tới lượt anh.
Chào mừng!
Chào mừng đến với
dịp trọng đại, lộng lẫy,
vô cùng hoành tráng này.
Anh ta có thể tế nhị hơn chút không?
Với Cá Mập, thế là tế nhị rồi.
Không vòng vo nữa.
Hôm nay chúng ta đứng ở đây
để làm lễ cưới cho người đàn ông này...
người đàn ông nam tính, cường tráng
cực kỳ đàn ông này...
và người phụ nữ
hoàn toàn bình thường này
- trong những lời thề thiêng liêng...
- Cái gì? Chờ đã.
..của hôn nhân thánh thần.
Bây giờ, xin mời nắm tay nhau.
Chính là hắn!
Ừ. Cứ nắm tay nhau đi.
- Nhìn kìa, nhìn kìa.
-  Không cần phải nhìn họ.
- Le nào, lẹ nào, lẹ lên.
- Cứ nhắm mắt mà nắm
- tay nhau đi.
- Tôi phản đối!
Cái gì?!
Em yêu.
Soliman, anh tưởng anh là ai hả?
Moon, anh xem mình
sắp lấy ai đây này!
Không ai khác ngoài
Sói Gian Ác!
Cô dâu đến rồi đây.
Sao có thể như vậy chứ?
- Hắn ta ở đây!
- Soli-wolly, thật là ô nhục.
- Có móng vuốt! Tôi thấy móng vuốt!
- Lôi hắn ra khỏi đây ngay!
Các người đưa tôi đi đâu?! Có nhân chứng!
- Tất cả chúng ta đều thấy! Các người!
- Hả?
- Đừng có đứng đực ra thế!
- Này, cha xứ đâu rồi?
Ai thèm quan tâm chứ?
Chắc chắn là vụ trộm của Những Kẻ Xấu
hay nhất mọi thời đại!
Khi gã béo đó nói "Tôi phản đối",
Tí nữa thì tôi tè cả ra quần!
Phải.
Suýt rồi.
Sói, tôi... phải hỏi cái này.
Sao anh biết chiêu đó sẽ hiệu quả thế?
Kitty à... mỗi vụ lừa đảo đều có ba phần.
Đầu tiên là thả mồi nhử.
Nhìn kìa.
Rồi đến bước ngoặt.
Có gì đó kỳ lạ đang xảy ra.
- Ai đó nên phản đối.
- Tôi phản đối!
- Nhưng sẽ vô nghĩa nếu không có màn trả giá.
- Cái gì?!
Bởi vì trộm cái đồng hồ
là một chuyện...
Soliman, anh tưởng mình là ai hả?
Giữ chặt vào, người đẹp.
...còn tẩu thoát được
lại là chuyện khác.
Sói Gian Ác!
Nghệ thuật đánh lạc hướng.
Không phải hành động,
mà là sự đánh lạc hướng. Hiểu rồi.
Đúng, thưa cô.
Này!
Được rồi, tôi hiểu ý anh rồi.
Tôi thích đám cưới!
Tuyệt vời!
Không. Không phải chỗ đó.
Không. Có lẽ...
- Nhiều lựa chọn quá.
- Ôi trời ơi.
Chúng ta có thể đẩy nhanh
tiến độ được không?
Kiên nhẫn đi, Diane.
Đây là một trò chơi
về chiến lược tinh tế
và sự chịu đựng tâm lý
chỉ được làm chủ bởi
những bộ óc xảo quyệt
và tinh vi nhất.
"Độ tuổi từ sáu trở lên."
Ngoài ra, đâu phải
lúc nào thống đốc cũng
ghé qua để trò chuyện về
chất sắt từ lượng tử đâu.
Lượng tử... Khoan đã, ý anh là
MacGuffinite có từ tính á?
Không chỉ là nam châm.
MacGuffinite là
phản vật chất nguyên tử của vàng.
Khi tiếp xúc với điện áp cực cao..
Nó sẽ khiến các electron vàng tách ra
và hút nhau
với một lực kinh khủng.
Nó là nam châm hút vàng.
Cô ta đang bắt kịp rồi.
Rất tốt.
Sao phải cướp ngân hàng khi có thể
khiến vàng tự đến với mình chứ?
Vừa phạm tội,
vừa không tốn sức.
Cảm ơn, Giáo sư.
Cô không thể đi.
Chúng ta chưa chơi xong.
Cái gì? Không! Nhưng làm sao?!
Nó đúng nghĩa là trò chơi cờ ca-rô.
Gửi cho tôi kỷ yếu của anh nhé?
Cô biết không, thật buồn cười.
Cô là người thứ hai
cất công đến tận đây
để hỏi tôi về MacGuffinite.
Xác suất là bao nhiêu chứ?
Anh có khách ư
Tôi không biết tên cô ta,
nhưng hình như chúng tôi có
một người bạn chung.
Hay tôi nên nói là... năm nhỉ?
Thưa Thống đốc.
Tôi cần đoạn phim về vị khách
cuối cùng của Marmalade. Ngay lập tức.
ĐÃ XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU:
CĂN CỨ HÀNG KHÔNG VŨ TRỤ MOONX
Tìm thấy rồi.
- Nhưng tôi lái được không?
- Không.
Đây là ngày tuyệt vời nhất đời tôi.
Sao anh lại phải rời đi mãi mãi thế.
- Vui lên đi, Mũi Bơ.
- Mũi Bơ á?
Tôi luôn muốn có một biệt danh.
Tuyệt vời.
Ê, nghe này... đừng để bụng gì nhé,
anh biết đấy, giả vờ có mối quan hệ
để gài bẫy anh
và đám bạn của anh ấy?
Thôi nào. Đương nhiên là không rồi.
Thật ra thì tôi... tôi không...
thực sự thích cô đến vậy.
Lạ nha.
Vì anh...
có vẻ thích tôi lắm mà.
Thì...
Sao?
Thì... Cô biết đấy, tôi không
muốn làm tổn thương cô,
nên... ừ, xin lỗi nếu cô thất vọng.
Ồ, không, không, không, không phải tôi.
Anh thấy đấy... tôi chỉ thất vọng
nếu tôi thích anh,
mà... như đã nói trước đó,
tôi không thích, được chứ?
Tất nhiên.
Nếu không thì,
viên kẹo dẻo nướng này
sẽ tràn ngập sự căng thẳng lãng mạn.
Ừ. Đương nhiên là vậy rồi.
Thật á?
Vậy việc mạo danh cô dâu
là ý tưởng của cô à?
- Chắc chắn rồi.
- Ừ. Được thôi.
Tôi thuê các anh.
Vì vậy, ý tưởng của anh
là ý tưởng của tôi.
Đẳng cấp đấy.
Chuyện gì đang xảy ra
với MacGuffinite vậy?
Chỉ là một dự án khoa học nhỏ thôi.
Vậy cô gài bẫy chúng tôi vì khoa học á?
Thôi nào, tôi phải gài bẫy các anh.
Đó là cách duy nhất
để kéo các anh ra khỏi ẩn dật.
Dù sao thì, các cô cũng có
những gì mình muốn rồi, nên...
Phải. Các anh muốn đoạn video.
Đây.
Trời ạ.
Có khi nào tôi kể cho anh nghe
về vụ trộm đầu tiên của tôi chưa?
Chưa.
Là ngân hàng hả?
Tiệm trang sức à?
Cây kẹo mút.
Hồi còn đi học, tôi có một cô giáo
hay cho mấy đứa ngoan cây kẹo mút.
Và có lẽ là do móng vuốt
hay răng của tôi, nhưng
cô ta không bao giờ
thèm ngó ngàng tới tôi.
Thật là tổn thương.
Nên một ngày,
khi bà già đó không để ý,
tôi lẻn vào ngăn kéo
và cuỗm luôn cả túi.
Sau đó,
khi mấy đứa kia muốn kẹo mút,
chúng nó tìm đến tôi.
Anh bạn, nó tuyệt vời lắm đấy.
Lần đầu tiên trong đời,
tôi cảm thấy mình có quyền lực.
Chắc tôi đã thực hiện
hàng trăm vụ từ đó.
Và càng ăn trộm nhiều,
người ta càng kính trọng ta.
Sao anh lại từ bỏ nó chứ?
Anh nghĩ nếu chơi đẹp
và tuân theo luật của họ,
họ sẽ thấy con người thật của anh.
Nhưng tôi nói cho anh biết, không đời nào.
Nếu cuộc sống của kẻ xấu
lại là cuộc sống tốt nhất của anh thì sao?
Lời khuyên của tôi nè:
Đừng hy vọng nữa
mà hãy tận hưởng cây kẹo mút đi.
- Quay được chưa?
- Được rồi.
Thôi nào, tôi phải gài bẫy các anh.
Đó là cách duy nhất
để kéo các anh ra...
Thú tội hết rồi.
Không thể tin được là cô ta
không nhận ra cái máy quay.
Tất cả những gì
chúng ta cần làm là đưa cái này
- cho sếp và minh oan cho mình.
- Được rồi.
- Ta làm được rồi. Ta làm được rồi.
- Tuyệt!
Điệu nhảy ăn mừng!
Ê, bạn hiền.
Cậu ổn không?
Hả?
Ồ. Không có gì.
Chỉ là... tưởng tượng về
vòng tiếp theo của mình
ở những buổi phỏng vấn
việc làm đầy hồi hộp.
Sói này, đây là kế hoạch.
Ừ. Không, tôi biết.
Tôi chỉ là đang nói...
Tôi đang nói gì vậy chứ?
Tôi chỉ đang nói, nế... nếu ta
đã đi sai đường
với cái vụ trở nên tốt đẹp này thì sao?
Các cậu hiểu ý tôi chứ?
Ừ, nhưng lần này sẽ khác.
"Bắt được Tên Trộm Bóng Ma."
Sẽ rất tuyệt khi ghi vào
hồ sơ xin việc của mình đó.
Chúng ta sẽ là anh hùng.
Phố Cá Hổ.
Ừ, không, ừ. Tuyệt vời.
Tôi đang nói gì vậy chứ?
Các cậu đúng.
Đi thôi, tìm sếp nào.
- Đi thôi.
- Đó mới là Sói của tui.
Các người thật sự nghĩ
mọi chuyện dễ vậy sao?
Chết tiệt.
Này! Coi chừng!
Hư quá đi.
Đây là vàng hả?
Kitty, chúng ta có thể nói chuyện này
một lát được không?...
Không.
Đó là MacGuffinite sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hay là để ta cho các ngươi thấy nhé?
Sáng lấp lánh.
Này, này, này, này.
Một cái nam châm vàng ư?
Chắc chắn là vậy rồi, đồ da trơn ạ.
Và đây chỉ là bản thử nghiệm thôi.
Chờ đến khi các người thấy nó làm được gì
trong môi trường không trọng lực đi.
- Cô định mang nó lên vũ trụ à?
- Hiển nhiên rồi.
Các người nghĩ
tên lửa khổng lồ dùng để làm gì?
Đâu phải để đi hội chợ khoa học chứ.
Các ngươi không thể
mong ta ăn trộm
toàn bộ vàng trên thế giới
từ dưới này được.
Vụ trộm lớn nhất lịch sử.
Do chúng ta thực hiện.
Toàn bộ vàng trên thế giới á?
Và đây là quả cherry trên đỉnh
Cô định làm gì vậy?
Cái video đó á?
Cô đâu cần phải hủy hoại Diane.
Để... Để... Thôi nào.
- Nói về nó đi.
- Vấn đề là
ta đã hứa với con chuột nhắt đó
rằng ta sẽ làm vậy.
Kiểu như là có qua có lại ấy mà.
- Marmalade.
- Ta biết.
Đúng là đồ ngốc.
Nhưng mà hắn là trùm
mấy vụ khoa học này đó.
T-Ta nói cho các ngươi nghe nè.
Vì chúng ta là bạn,
ta sẽ cho các ngươi một lựa chọn.
Không, không, không, không,
không! Dừng lại.
Các ngươi có thể dừng chuyện này lại.
Cái quái...
Việc tải lên được kết nối
với cái nam châm.
Khoảnh khắc các ngươi tắt nó đi,
video sẽ lan truyền chóng mặt.
Hoặc là cứ để nó bật, bảo vệ Diane,
nhưng các ngươi sẽ cứ lơ lửng
cho đến khi cảnh sát đến.
Khó xử thật.
Cảnh sát á?
A lô. Ủy viên đây.
Vâng, thưa bà. Tôi có một tin nóng hổi.
Bọn Những Kẻ Xấu đang ẩn náu
trong một nhà chứa máy bay
cách khu phóng MoonX
hai cây số về phía bắc.
Cái gì? Đ-Đợi đã. A-Ai...
Xin lỗi cưng.
Nghe này, không có gì cá nhân đâu.
Giờ nàng thật là quyến rũ.
- Rắn!
- Ừ?
Thôi đi anh bạn.
Anh đúng là một con bò sát biến thái.
Ước gì ta có thể ở lại
để xem kết thúc thế nào,
nhưng mà tụi này còn phải
đi ăn trộm tên lửa.
Chào nha.
Kitty. Kitty, đợi đã.
Dừng lại một chút đi, làm ơn.
Thấy chưa? Đó là lý do
tôi không thích mèo.
Sao tụi mình chọn được đây?
Tụi mình không chọn.
Tôi không bỏ cuộc dễ vậy đâu.
- Cá Hổ.
- Hả?
Tôi cần cậu rút cái USB ra.
Theo tín hiệu của tôi.
Biết rồi, đại ca.
Một, hai, ba.
Lấy được rồi!
Và nó đang nhanh hơn kìa.
- Không ổn rồi.
- Kế hoạch mới. Tập hợp lại!
Nhện này, chân cẳng cô
có đủ linh hoạt để hack vào không?
Ba chân là đủ rồi.
Tôi nghĩ vậy.
Được rồi, làm thôi.
Sói, Sói, tôi không vào được.
Rút lui! Rút lui!
Nghĩ đi, nghĩ đi,
nghĩ, nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Mày làm được mà. Mày làm được mà.
Tụi mình đang làm gì vậy?
- Lò rèn!
- Cái gì cơ?
Tụi mình sẽ ném
toàn bộ thứ này vào lửa.
- Đây là cơ hội cuối cùng.
- Anh làm được mà, bạn hiền.
Ta...
làm...
thôi!
Hả?
Ái chà chà.
Không có xe bán hot dog thì đâu còn
là ngươi nữa, đúng không Sói?
Tới công chuyện rồi đây.
Chào buổi sáng, mấy cô.
Thưa thống đốc.
À, Foxenstein, đúng không?
Cũng gần đúng.
Cô làm gì ở đây?
Tôi thích nhúng tay vào mọi việc.
Đặc biệt là khi có ai đó cố
gài bẫy bạn bè của tôi.
Tôi biết hết mọi chuyện.
MacGuffinite. Cái nam châm.
Cô nói chuyện với Marmalade rồi.
Thật ra thì, ổng nói nhiều hơn là tôi.
Tôi thích hành động hơn.
Tránh ra trước khi tôi nổi giận
đến mức đấm người.
Tất cả các người đều bị bắt.
Lệnh của thống đốc.
Ghê đấy.
Cô không biết gì cả, phải không?
Cô không còn là thống đốc nữa đâu.
Có lẽ cô nên kiểm tra
điện thoại của mình.
Nanh Vuốt Đỏ.
Nanh... Cái gì?
Không. Không không,
không, không, không. Nhưng...
Không. Không, không
Sao... Sao có thể
Chúng không bao giờ ngờ tới phi tiêu.
Đi thôi chứ?
Kitty!
Kitty.
Một video lan truyền đã tiết lộ
rằng tên trộm khét tiếng,
được biết đến với cái tên Nanh Vuốt Đỏ
không ai khác chính là
Thống đốc Diane Foxington!
Trong khi cảnh sát đang tìm kiếm
chính trị gia bất hảo này,
họ đã nhanh chóng ra lệnh
thả tự do ngay lập tức
cho Giáo sư Marmalade
dễ thương, đáng yêu,
không giống như nhóm Những Kẻ Xấu,
những kẻ tuyên bố đã "thay đổi"
thì chẳng lừa được ai.
Sếp à, tụi tôi bị gài bẫy
bởi một băng siêu tội phạm.
Chúng biến MacCuffinite
thành nam châm hút vàng.
- Về hàng.
- Và chúng đang trộm
cái tên lửa để mang nó lên vũ trụ.
Ừ, ai mà chẳng nói thế.
Th-Thưa sếp, tôi biết là mọi chuyện
có vẻ tệ, nhưng nếu tụi tôi làm chuyện này,
tại sao tụi tôi lại giúp sếp
giải quyết vụ án?
Tại sao tụi tôi lại kể cho sếp
về MacGuffinite?
Và đồ ăn trộm đâu? Sếp biết là
mọi chuyện không hợp lý mà.
Nghe này, tụi tôi không có bằng chứng,
nhưng tôi biết, đâu đó trong
trái tim to lớn của sếp,
sếp biết tụi tôi không làm chuyện này.
Sếp à, làm ơn.
Ta phải nhắc ngươi
bao nhiêu lần nữa đây, Sói?
Phải gọi là "Ủy viên".
Sẵn sàng lái thứ này chưa?
Có đồng hồ, tên lửa tự bay.
Nè, Jenny. Cô thấy cái này không?
Hết vụ Phố Cá Hổ rồi.
Sếp?
Được rồi, giả sử thôi nhé,
giả sử ta tin các ngươi...
Thật ra là không
Nhưng nếu ta tin... nếu ta tin
và có một siêu tội phạm nào đó
có nam châm hút vàng,
ta sẽ ngăn chặn chúng thế nào?
Sếp... sếp tin tụi tôi sao?
XIN LỖI
BẠN CÁC CẬU
NHỮNG KẺ TỐT BỤNG
Không! Không, không, không!
Không! Không!
Tôi muốn ôm cô ấy.
Tôi thích Sếp.
Sếp à, đó có phải dầu gội mới không?
Được rồi, được rồi.
Làm ơn đừng có đụng chạm nữa.
Tôi không hiểu nổi mấy người.
Lúc thì tốt, lúc thì xấu,
lúc thì tàm tạm,
rồi lại siêu xấu.
Khó theo kịp quá đi!
Ừ, ừ. Cũng đúng.
Tôi hiểu mà.
Tụi tôi thất thường quá.
Nhưng cô cần đưa tụi tôi đến chỗ
tên lửa đó trước khi nó cất cánh.
Tên lửa? Cậu... đang nói về cái gì vậy?
Bắt đầu đếm ngược.
Đã bắt đầu đếm ngược.
Đã bắt đầu đếm ngược á?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
- Vậy thì tắt nó đi, Jenny!
- Tắt nó đi!
- Tôi đang cố đây, Jim!
Ngài Moon?
Chúng ta đang có
một tình huống nhỏ.
Lẽ ra vụ phóng
phải đến tuần tới mới diễn r...
Đúng là bất ngờ.
Năm, bốn...
Sơ tán!
...ba, hai, một.
Những tình tiết bất ngờ
cứ liên tiếp xảy ra.
Tên lửa MoonX dường như đã
cất cánh sớm hơn ba ngày...
Hả?
Cái quái gì vậy?
Tuyệt vời!
Nhào vô đi!
Má ơi.
Cậu chắc chứ hả?!
Không chắc lắm. Không.
Nhớ đấy, khi quay lại,
các cậu sẽ bị bắt!
Biết rồi... Ủy viên.
Đi bắt lấy bọn chúng đi các cậu.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Lần đầu làm gì cũng có
cái hay của nó, phải không?
- Chạy, chạy, chạy! Tiến lên!
- Đi nào!
Đi! Ɖi! Ɖi!
- Đi thôi, đi, đi, đi, đi!
- Mấy cậu, nhanh lên!
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Ta làm được rồi.
Làm được rồi. Làm được rồi.
Chúng ta làm được rồi!
Chúng ta chưa làm được.
Nhảy!
Kéo tụi này lên đi, Snake!
Vinyasa, lên nào!
Ở trên đó! Khoang chở hàng!
Kéo!
Cố lên! Kéo! Kéo!
Mấy anh đùa tôi đấy à?!
Trái mở, phải đóng.
Ồ, phải rồi.
Sao thế?
Không có gì. Chỉ là lỗi thôi.
Đúng là một cảnh đẹp.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?!
Thưa ngài, chúng đang hướng tới
Trạm Vũ trụ Đa quốc gia.
Tôi nghĩ chúng đang cập bến.
Doom, cô đi với tôi.
Pigtail, gắn MacGuffinite
vào vị trí đi.
Rõ, Kitty.
Có ai ở nhà không?
Nội thất đẹp đấy.
Rất... đậm chất không gian.
Nghĩ lại thì,
chuyện đó hơi liều lĩnh.
Mọi người lên hết chưa?
Nè, mà... Cá Hổ đâu rồi?
Tôi bay được rồi!
Tôi chỉ cần tin
vào bản thân mình thôi. Ha!
Các cậu
các cậu cũng bay được à?
Được rồi, coi chừng vướng chân.
Mấy cậu, nhìn cái này đi.
Cô ta đang làm gì vậy?
Chúng đang dùng
Pin năng lượng MoonX
để kích hoạt MacGuffinite.
Cũng thông minh đấy.
Ừ, chúng thông minh thật,
nhưng có một thứ
chúng không ngờ tới.
Tôi có một kế hoạch.
Hoàn tất cài đặt.
Xác nhận tọa độ.
Lẽ ra chúng ta nên...
được huấn luyện đặc biệt cho việc này chứ.
Chỉ cần đừng... đừng nhìn xuống.
Câu hỏi tiếp theo:
Hướng nào là bên dưới?
Nghe đây.
Tất cả phụ thuộc vào thời điểm.
Nhện, Cá Mập, tôi cần hai cậu
xâm nhập vào bảng điều khiển bên ngoài
trong khi Rắn và Cá Hổ bật
bảng điều khiển để kích hoạt
- công tắc ghi đè thủ công.
- Rõ.
- Còn Kitty thì sao?
- Cứ để cô ta cho tôi lo.
Chúng ta chỉ có một cơ hội
để cứu thế giới.
Hãy làm cho nó đáng giá.
Được rồi, anh bạn. Anh làm được mà.
Đầu tiên, xóa thư mục gốc.
Sau đó trong thư mục hệ thống, gõ.
"ENC dấu gạch dưới word
bằng word chấm encode."
Giờ thì "import hashlib".
Bấm enter.
Rồi "input dấu gạch dưới path
bằng input".
Được rồi. Tuyệt, tuyệt vời. Hiểu rồi.
Được rồi, vậy cô nói
là xóa thư mục gốc.
Được rồi, cố lên.
Cố lên, Cá Hổ.
Cậu không lo lắng, đúng không?
Vì chúng ta biết chuyện gì xảy ra
khi cậu lo lắng mà
T-Tôi có gì phải lo lắng chứ?
Cá Hổ!
- Anh bạn!
- Xin lỗi.
Tôi ngửi thấy mùi rồi.
Chúng ta vào vị trí rồi.
Tôi nghĩ đã đến lúc
chúng ta giới thiệu bản thân rồi.
Cảm ơn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao tôi lại bay?
Ối giời ơi.
Thật sự hiệu quả rồi.
Tuyệt vời!
Ôi trời.
- Sao rồi, Rắn?
- Chờ chút.
Được rồi!
Dễ như ăn kẹo với ăn cướp trẻ con.
Ý cậu là
"cướp kẹo của trẻ con" à?
Tôi biết tôi nói gì.
Còn cửa gió thì sao?
Được đấy, Nhện.
Tôi thích phong cách của cô.
Cái đó là do Cá Mập làm hết đấy.
Tôi hoảng quá thôi.
Nhưng mà lại thành công.
Giờ tôi là lập trình viên rồi.
Tôi vào đây.
- Cái gì vậy?
- Hả?
Không hay rồi.
Rắn, bạn hiền, tôi xin lỗi.
Cái gì? Không, không, không..
Tôi ghét cậu.
Mau đến cửa gió đi!
Đi, đi, đi!
Các cô gái, giờ thì không gì
cản được chúng ta nữa rồi.
Rắn Cưng ư?
Cứu... với.
Đừng xì hơi nữa, đồ điên!
Thôi nào.
Tắt đi được không?
Cô giết họ mất.
Tôi xin lỗi.
Cô đang về phe ai vậy?
Kitty, dừng lại đi!
Chỉ là một vụ trộm thôi.
Không bao giờ chỉ là một vụ trộm!
Khóa cửa gió lại. Ngay.
Sao cũng được, sếp.
"Tắt đi".
Mới chỉ là bắt đầu thôi.
Thật là hỗn loạn!
Một cơn bão Vàng khủng khiếp đang
tàn phá thành phố theo đúng nghĩa đen!
Tuyệt vời.
Vàng.
Đến với mẹ nào.
Này, tôi đang nghĩ.
Sói ư?
Không thấy từ đó nghe
kiểu như bịa ra à?
"Vàng"
Nghe hơi lạ đúng không?
Lạ thật. Lạ... Từ này lạ thật.
Cứ nói thử xem. N-Nói, nói "Vàng" đi.
Vàng. Vàng. Vàng.
Dù sao thì cũng không quan trọng.
Tôi cần cô tắt nam châm.
Nếu không thì tôi sẽ tự làm.
Câu đó đáng lẽ phải buồn cười à?
Ở lại với tôi đi, papo.
Ở lại với tôi!
T-Tôi không muốn chết như này.
Được rồi, được rồi.
Thôi nào, Cá Hổ, bạn cậu đang
quay mòng mòng ngoài vũ trụ đấy.
Cậu phải biết làm gì chứ.
Đúng rồi! Cái bút!
Cái bút? Cái gì...
Lấy cái bút đi! Cái bút! Lấy cái...
Ôi, không, không, không
không, không, không, không, không!
Được rồi, mình làm được mà.
Mình làm được.
Sao ngươi lại mạo hiểm mạng sống
cứu những kẻ thậm chí còn không
cho ngươi một cơ hội chứ?
Ít nhất khi ngươi là
Sói Gian Ác, chúng còn kính trọng ngươi.
Thế đó là kính trọng hả?
Đó không phải là kính trọng.
Đó là sợ hãi.
Thôi đi ông bạn.
Khác gì nhau chứ?
Tin tôi đi, khác nhau đấy.
Sự kính trọng phải do mình tạo ra.
Rồi một ngày cô sẽ hiểu thôi.
Thật lòng mà nói này Sói, sao ngươi
lại nghĩ chuyện này sẽ thành công chứ
Ai bảo là nó không thành công?
Như cô đã nói,
không phải ở hành động.
Mà là ở sự đánh lạc hướng.
Này thiên tài, đồng hồ điều khiển
tàu con thoi chứ không phải nam châm.
Cô hiểu rồi đấy.
Cô ấy hiểu rồi.
Được rồi!
Cậu chắc chứ?
Tin tôi đi, anh bạn.
Sức mạnh cá ngừ!
Làm được rồi!
NHẢ TÀU THỦ CÔNG
Làm tốt lắm, các chàng trai.
Nhện, nói tôi nghe cô sẵn sàng chưa.
Đang căn chỉnh đây, Sói.
Làm tốt lắm nhóc.
Không.
Muốn xem một
màn chơi trội không, Kitty?
Đây mới là chơi trội.
ổn thôi.
- Hả?
- Xin chào!
- Cần giúp một tay không?
- Tóm được anh rồi, Rắn Cưng.
Ôi, Mỏ Ngọt Ngào.
Vậy mà cô bảo
cô không thích tôi.
Sao anh lại tin
bất cứ điều gì tôi nói chứ?
Không!
Không có tàu con thoi thì làm sao
mà về Trái Đất được hả?!
Ít nhất thì cũng phải
có Trái Đất mà quay về...
Ngươi phá hỏng kế hoạch
tuyệt đẹp của ta rồi!
Tôi đã bảo gì về việc
động vào bạn tôi hả?
- Cái... Sao cô...
- Sói, bọn tôi...
Bọn tôi đã cố ngăn cô ta đăng lên...
Sao không thân thiện vừa vừa thôi nhỉ?
May mà giờ tôi
không còn là thống đốc nữa nhỉ?
Ghê quá.
- Đến lúc rồi.
- Mọi người ơi!
Diane.
Cô làm gì ở đây vậy?
Chỉ là tiện đường
đi ngang qua quỹ đạo Trái Đất thôi.
Nên tạt qua chơi.
Chúng ta làm được rồi cưng.
Tôi cảm nhận được tình yêu.
Kiểu cảm nhận được nó ấy.
Tôi đã nghe về nhóm
Những Kẻ Xấu nổi tiếng cả đời.
Nhưng giờ tôi hiểu rồi.
Báo động
Báo động.
- Đây là sự cố hệ thống nghiêm trọng.
- Báo động.
Chúng ta đang rơi khỏi quỹ đạo.
Tôi nghĩ đến đây là hết rồi, Sói.
Chúng ta tiêu đời rồi!
Ôm nhau lần cuối không mọi người.
Gồng lên.
Đừng nói như vậy.
Chắc chắn là... trông có vẻ...
ừ, tệ thật.
Ừ, được rồi. Tệ thật.
Chắc ròi, chúng ta đang lao
về Trái Đất trong một cái hộp thiếc,
nhìn thẳng vào mặt tử thần.
Chắc rồi, máu chúng ta có thể sôi,
xương chúng ta có thể hóa lỏng,
nhưng nếu có một điều
mà tôi biết về đội này,
đó là chúng ta không bao giờ,
không bao giờ bỏ cuộc.
Bởi vì chúng ta có thứ
mạnh hơn cả nỗi sợ,
mạnh hơn cả trọng lực.
Đó chính là hy vọng.
Ừ, hy vọng.
Đó là hy vọng.
Chúng ta sẽ hạ cánh cái thứ này...
...hoặc là chúng ta sẽ chết khi cố...
THƯƠNG NHỚ VÔ CÙNG
Những người đó,
những người dũng cảm,
tuyệt vời đã ở trên đó,
cứu thế giới khỏi
một thảm họa dát vàng 24K.
Và bất chấp mọi sự từ chối, nghi ngờ,
tất cả những tủi hổ nhỏ nhặt,
mà họ đã làm điều đó vì chúng ta.
Họ không làm điều đó
để nổi tiếng hay để vinh quang.
Họ đã làm điều đó vì chúng ta.
Họ không chỉ là người tốt.
Họ là những người bạn
thân nhất của tôi.
Và tôi sẵn sàng đánh đổi
mọi thứ để bắt họ,
chỉ một lần nữa.
Cái này là dành cho cậu, Sói!
Tôi về phần mình rất phẫn nộ vì phải
đến khi có một nam châm không gian độc ác,
mọi người mới nhận ra Những Kẻ Xấu
xứng đáng với tình yêu
của chúng ta từ lâu rồi.
Nhưng quá muộn rồi,
vì giờ họ chết rồi.
Trớ trêu thay,
những người sống sót duy nhất
là những kẻ chủ mưu vụ trộm,
bao gồm cả tên tội phạm siêu đẳng được biết đến với cái tên Tên Trộm Bóng Ma,
trong khi một khoang thoát hiểm thứ hai
đã trống rỗng một cách bi thảm.
Tôi có diễn hay không hả?
Cô định nói cho chúng tôi
chuyện này là thế nào không?
Ừ, vì tôi có thấy mình chết đâu.
Còn mấy gã mặc vest kia là ai?
Và tại sao họ lại
đeo kính râm trong nhà chứ?
Tôi biết. Tôi biết chuyện này
có vẻ rắc rối, nhưng tin tôi đi,
đây là cách tốt nhất nếu các cậu
muốn làm điều gì đó thật sự tốt.
Thưa quý ông, quý bà.
Các vị đã được xác định
là những ứng cử viên lý tưởng
cho một đơn vị bí mật,
siêu ưu tú hoàn toàn mới,
mà chúng tôi gọi là Đội Quốc Tế.
Liên Minh Bảo Vệ Siêu Ngân Hà:
LMBVSNH.
- Hả?
- Nghe cứ bịa sao ấy.
Tôi... tôi không hiểu.
Chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi đang đề nghị
các cậu một công việc, con trai ạ.
Các cậu sẽ trở thành đặc vụ bí mật!
Sao hả?
- Anh ta nói thật á?
-  Chắc không phải vậy đâu.
Đặc vụ bí mật á? Xạo vừa thôi.
- Họ nghiêm túc hả? Thiệt á?
- Đó là những gì tôi đang nói đó!
- Tuyệt.
- Được đó.
Chào. Gần như quên mất là bạn ở đó.
Như các bạn có thể đã nhận thấy,
thay đổi không hề dễ dàng.
Vài ngày, các bạn sẽ
cảm thấy tuyệt vọng hoàn toàn.
Nhưng với thái độ đúng đắn
và những người bạn tốt,
cuộc sống tốt đẹp
sẽ tìm đến các bạn.
Sẵn sàng bắt tay vào việc chưa,
Đặc vụ Sói?
Không tệ.
Không tệ chút nào.
Tôi thích cái cảm giác
khi một kế hoạch thành công.
Và giờ thì về nhà thôi.
Tạm biệt...!