Phụ đề được thực hiện bởi: Roker Subbing Man
Biên dịch: MonkeyT34
...ngoài thẻ đại diện ra,
nhưng hôm nay là ngày chiến thắng chống lại Washington
có thể đưa chúng quay lại vị trí đó, nên chúng ta...
-Chào, Benson.
-Chào.
Anh có biết hôm nay ai làm việc nữa không?
Được rồi.
Tới lúc tỉnh táo và làm như kiểu mấy người chuẩn bị mọi thứ đi.
Tôi thì không đâu....
Benson, hôm nay cậu sẽ dọn dẹp phòng ăn.
Jess sẽ lái chiếc xe qua đó.
Bradley, lại cửa sổ đằng trước.
Chris, cậu sẽ ở trong bếp với tôi.
Chris?
-Gì... Cái gì?
-Tôi đang nói với cậu cái gì?
Bỏ mấy cái thứ chó chết ra khỏi tay và lắng nghe tôi nói.
Được chứ?
Công việc của cậu gần đây rất tệ đấy.
Lạy Trời, đằng kia...
đống thức ăn đằng kia
dưới đèn nhiệt từ chỗ cậu đống cửa vào tối qua.
Lỗi tôi.
Chuẩn, là lỗi của cậu.
Chắc chắn rồi.
Nó rất mất vệ sinh và kinh con mẹ nó tởm.
Được chứ?
Cuộc họp ngừng ở đây.
Bắt đầu làm việc đi.
Công việc vẫn diễn ra bình thường, được chứ?
Đi, đi, đi mau đi.
Bradley. Này. Đợi chút.
Lại đây.  Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Văn phòng của tôi.
Ngồi xuống đi.  Chỉ...
Ừm...
Họ của cậu là gì, Bradley?
Là Bradley.
Cái gì?
Bradley là họ của tôi.
Vậy tên đầu của cậu là gì?
Randy.
Sao trên thẻ tên của cậu lại ghi "Bradley"?
Ông đã đưa nó cho tôi.
Được rồi, nghe này, Bradley.
Cậu biết mình đã ở đây được một năm rồi phải không?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Cậu thích chứ?
Chắc chắn. Vâng.
Vậy cậu... kế hoạch cho tương lai là gì?
Ý ông là gì?
Cậu muốn làm gì?
Ừm...
Tôi không...
Bây giờ cậu có đang học lớp nào không?
Trường đại học xã hội, kiểu đại loại thế?
Không hẳn, không.
Được rồi.
Mẹ kiếp. Nghe này, lũ khốn ngoài kia,
chẳng quan tâm gì đến việc chúng ta đang làm.
Được chứ?
Nhưng tôi thấy cậu,
và cậu không thích hợp.
Cậu làm những gì tôi nói.
Cậu không trả lời lại.
Cậu làm những chuyện tệ hại ở đây
thậm trí tôi sẽ không làm.
Vậy để tôi hỏi cậu...
Sao cậu lại làm việc chăm chỉ như vậy ở công việc này?
Tôi... tôi không...
-Tôi không biết.
-Nghe này.
Tôi có tin sốt dẻo về một chổ mới mở ở phía Tây Reading.
Họ sắp bắt đầu với một số vị trí ở quản lý.
Tôi có thể cho cậu một tin tức tốt.
Đây... đây không phải là một việc làm từ thiện nhảm nhí, được chứ?
Tôi giới thiệu ai đó tử tế giữa chừng,
nó kiến tôi giống như tốt hơn.
Tôi đã đề nghị một số kẻ thảm hại,
bỏ việc sau hai tháng, tôi cũng sẽ toang.
- Biết tôi đang nói gì không?
- Có.  Vâng.
Vậy...
Tôi cần biết cậu muốn làm gì.
Ừm...
Tôi nghĩ...
Tôi không cần câu trả lời ngay.
- Được chứ?
- Vâng.
Cứ nghĩ về nó.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
Được rồi.
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
Cảm ơn.
- Đóng cái cửa chết tiệt đó lại.
- Xin lỗi.
Mày quay lại đó làm gì hả?
Thổi kèn cho Hardy à?
Không phải hắn đang nói về tao đấy chứ?
Tôi thề.
Tốt nghe này.
Nếu mày nói dối...
mày chết chắc.
Vâng, tôi có thể được một bữa ăn đôi lớn
với một bên cái bím không?
Một bên to đùng của cái bím cùng với vàng trên bím.
- "Bím vàng"?
- Và với nước sốt chua ngọt.
Phải không?
Anh đã nói là một cái bím.
Vậy à?
Bím...
Bím, bím.
Cho tôi một ít bím!
Cho tôi một ít bím nào!
-Này.
Này, cậu có thể...
Cậu có thể ra ngoài được không?
- Mày vừa nói gì?
- Chỉ là...
Gì hả, Bradley?
Chỉ là...
- Mày quan tâm làm đéo gì?
- Yeah.
Gì?
Chỉ là thiếu sự tôn trọng.
Vậy thôi à?
Ông Chivalry ở đây nghĩ như vậy là thiếu tôn trọng.
Tao sẽ nói "bím" bất cứ khi nào tao muốn nói "bím".
Đừng có giảng đạo cho tao
về chuyện đó mà mày chưa nhìn thấy tận mắt.
- Tôi... tôi không có ý...
- Không.
Điều gì đã khiến mày trở nên cao cả và mạnh dạn hả?
Có bạn gái mới à?  Hử?
Nó có bạn gái mới à?
- Em hơi nghi đó.
- Không, không thể như thế được.
Không có bạn trai à?
Thôi nào, Bradley, nói cho tao biết mày đang nghĩ gì đi.
Mày có mời một cô gái đi chơi
và cô ấy từ chối mày không?
Đã nói là cô ấy sẽ không bao giờ muốn
chơi một kẻ thất bại như mày mà?
Mày có thể thôi đi được không?
Chắc chắn rồi, anh bạn.  Tao sẽ thôi.
Được rồi.
Nếu mày giúp tao chuyện này.
Hmm?
Ăn cái bánh mì kẹp thịt này đi rồi tao sẽ nín.
Coi nào.  Ăn cái bánh mì kẹp thịt đi.
Sau đó thì mày sẽ không nghe thấy
gì trong hôm nay nữa.
Chris.
Hmm?
Thôi đi.
Cái gì?
Mày nên dừng lại ngay đi.
Chris, đừng.
Benson.
Mày quan tâm làm đéo gì?
Vì mày đã đưa ra quan điểm của mình.
Mày đã làm điều đó cách đây không lâu.
Và giờ mày chỉ là thằng khốn nạn.
Tao chưa bao giờ có vấn đề gì với mày.
Nhưng nếu mày cố nói cho tao biết là tao có thể làm gì
và đéo thể làm gì.
Tao sẽ không ngần ngại biến cuộc sống yên bình
của mày thành địa ngục trần gian.
Hiểu ý nhau chứ?
Chắc rồi.
Tốt hơn hết là nên nghe.
Giờ thì, chúng ta tới đâu rồi nhỉ?
Coi nào, mày biết phải làm gì rồi đấy.
Ôi Trời.
Ừm.  Nuốt đi.
Hơi kỳ.
Mày đợi đéo gì nữa?
Cắn một miếng khác đi.
Ôi trời ơi.
Coi nào.
- Thêm nữa, thêm nữa đi.
- Mùi vị thế nào?
Nó...
Được rồi.
- Thấy chứ?
- Tệ quá. Coi nào.
- Đúng là thanh niên.
- Coi nào, mau lên.
Làm tốt lắm, Bradley.
Cứ làm điều đó trong tủ đông trong hôm nay đi.  Chris,
Mông anh vẫn còn vết phát ban từ lần trước.
Này, mày đã ở đâu thế, ông bạn?
Cái đéo...
Cái đéo gì vậy...
Dừng lại!
Định làm kế gì ở đó vậy hả, Hardy?
Làm ơn đừng... đừng... đừng làm chuyện này.
Này!
Chết tiệt.
Im mẹ mồm đi!
Giúp tôi đem hai đứa này ra phía sau.
Bradley, đừng bắt tôi làm
mấy trò "đếm đến mười" vớ vẩn đó.
Nhìn cái đống lộn xộn này xem.
Nắm lấy cái chân.
Đệch.
Mau lên đi.
Chết tiệt.
Điện thoại cậu đâu?
Trong áo khoác của tôi.
Đi nào.
Đi bộ đi.
Mau đem tất cả những thứ đó ra khỏi ghế trước.
Bradley, tôi có thể giết cậu cả trăm lần vào lúc này rồi.
Cậu có lên cái xe này hay không?
Lạy Trời.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì, Bradley.
Tôi đã tính toán hết rồi.
Ca tiếp theo bắt đầu lúc 2 giờ.
Giờ là 8h30.
Còn năm tiếng rưỡi nữa mới
có người vào được bên trong.
Tất nhiên rồi cứ cho là
một số kẻ có khả năng không hề sợ hãi
vì chúng không thể sửa được món cá bột xoăn
hay chúng làm vỡ cửa sổ hay thứ gì đó đâu.
Vậy có khả năng là,
còn năm tiếng rưỡi trước khi có người bước vào trong.
Giờ thì, nếu mà chúng ta may mắn, thì đó sẽ là thằng lìn Donnie.
Cậu biết đấy, cậu ta sẽ coi đó là một điều may mắn,
khi thấy cửa hàng đóng cửa,
anh ấy sẽ lếch mông về nhà.
Nhưng nếu đó là Carla,
thì cô ấy có thể biết có chuyện gì đó xảy ra.
Cô ấy có thể gọi tới trụ sở chính, có thể gọi cho lũ cớm.
Nhưng tôi đang nghĩ...
vẫn phải mất ít nhất một giờ
trước khi chúng tìm ra thứ trong tủ đông,
sau đó thêm một giờ nữa
để họ lau chùi cái quần và...
tìm ra những việc cần làm là về một với vụ giết ba người
ở một thị trấn 10.000 ngàn người.
Vậy ít nhất là...
bảy tiếng kể từ lúc này.
Bảy tiếng.
Trời ạ, ai biết được chúng ta sẽ ở đâu
trong bảy tiếng nữa chứ?
Cậu đói chứ?
Đi ăn chút gì đó nào.
Mặc nó vào đi.
Ngồi xuống đi.
Của anh đây.
Cảm ơn.
- Cái này... món trứng à?
- Mm-hmm?
- Là gì thế?
- Đặc sản đó.
Được rồi...
Benson.
Sao chúng ta lại ở đây?
Hmm?
Sao...sao...
Sao anh lại làm chuyện này?
Ý cậu là gì?
Ý cậu là...
Hơi băn khoăn khi cậu hỏi tôi sẽ làm điều đó.
Tôi có thể lấy gì cho các quý ông vào buổi sáng tốt lành đây?
Chà...
Marsha...
Marsha, Marsha, Marsha, tôi có câu hỏi cho cô đây.
Có làm chất chồng lên với móm thịt hầm chín không?
Không, chỉ là bánh mì nướng thôi.
Tiếc thật.
- Nhưng món trứng lết thì sao?
- Tất nhiên rồi, thưa ngài.
Được rồi. Vậy thì đối với tôi,
đó sẽ là một kiểu món trứng lết buổi sáng kiểu phương Tây.
Và với Ngài đây..
Bradley, họ của cậu là gì?
Là Bradley.
Tên cậu là "Bradley Bradley" à?
Không, họ của tôi...Tên tôi là Randy.
Randy?
Hai cái tên, nó rất đặc biệt.
Nó rất đặc biệt, Randy.
Cậu định ăn gì vậy?
Ừm...
Tôi ổn, cảm ơn.
Cô biết đây, cứ làm cho cậu ấy một cái bánh quế nhé.
Cậu ấy có thể ăn nhẹ với thứ đó.
Trứng lết kiểu Tây, bánh quế.
Có ngay.
Cảm ơn.
Thực sự thì, cậu biết không?
Chờ chút.
Tôi có một câu hỏi khác dành cho cô, Marsha.
Cô làm việc ở đây bao lâu rồi?
Khoảng sáu năm rồi.
Và trong toàn bộ ngàng ăn uống chung à?
Tôi đoán là 19, có thể là 20 năm.
Phải.
- Cũng lâu nhỉ?
- Hơi lâu đấy.
Cô định sống ở đây cả đời à?
Tại sao chứ, việc quan trọng thì tôi có.
- Cô có con không?
- Có. Hai thằng nhóc.
Mười tám và hai mươi hai.
Lần cuối cô nói chuyện với chúng là khi nào?
Cô có chồng chưa?
Chỉ là... Lần cuối cùng cô
làm chuyện gì đó là lúc nào, Marsha?
Giống như, thực sự đã làm điều gì đó.
Một điều gì đó quan trọng.
Không có gì hiện ra trong đầu cô à?
Tôi sẽ đi đặt món cho anh.
Được rồi.
Vui vẻ không quạu, Marsh.
Đừng nhìn tôi kiểu đó.
Cậu nghĩ chuyện đó có ảnh hưởng
gì tới cuộc sống của cô ấy không?
Còn tôi thì sao?
Cậu thì sao?
Chuyện này có liên quan gì đến tôi?
Ý cậu là sao cậu lại ở đây vào lúc này?
Bởi vì, Randy, tôi đã dõi theo cậu,
và tôi biết thật sự là cậu tốt hơn mấy việc cái chó má này.
Cậu đã đủ lớn,
trung thành với Chúa, mang một bộ não con người.
Chưa hết, hôm nay, tôi thấy cậu ăn chiếc
bánh mì phô mai đã để ngày hôm qua
vì một con cặc biết đi có cái tay
chó má đã kêu cậu làm như vậy.
Cậu mới hai mươi tuổi
và cậu thực sự đã thảm hại hơn
mọi người trong cái thị trấn hoang tàn này,
và chuyện đó khiến tôi phát bực.
Nhưng có điều gì đó về cậu.
Có gì đó có thể giải quyết được.
Và tôi tin điều đó.
Ý tôi là, khi cậu đứng ngay đó...
đang quan sát tôi,
đang đợi tôi giết cậu.
Đó là điều duy nhất tôi tin.
Câu trả lời đó có đúng với câu hỏi của cậu không?
Cảm ơn cô, Marsha.
Vậy, giờ sao đây?
Tôi sẽ ăn món trứng lết của mình. "Vậy giờ thì sao?"
Cậu đang làm cái đếch gì vậy?
Đi nào.
Thực ra thì tôi đã hai mươi mốt rồi.
Cái gì?
Lúc trước, anh nói tôi hai mươi tuổi,
nhưng thực sự tôi đã hai mươi mốt.
Vậy cậu đã tốt nghiệp trung học được bao lâu?
Bao lâu nhỉ, ba năm à?
Hai.
Tôi đã bị rớt lại một năm.
Khi nào?
Năm thứ hai.
- Im mẹ đi.
- Cái gì?
Ý cậu là, ''Cái gì''?
Thế đéo nào mà cậu lại rớt năm thứ hai?
Tôi...tôi không trượt.
Tôi vừa bị giữ lại.
Để làm gì?
Cậu làm gì?
Cậu tô màu bên ngoài đường à?
Mẹ tôi chỉ là không nghĩ là tôi đã sẵn sàng.
Với tôi nghe như một chuyện hài nhảm, Randy.
- Phải, chắc vậy.
- Không, đéo hề.
Một số điều nhảm cứt khi nuôi dạy con cái quá khắc khe.
Cậu cần phải vương lên vì chính mình.
- Đừng để họ quyết định điều gì đúng đắn cho cậu.
- Tôi chỉ mới bảy tuổi.
Still.
Cầm nó theo.
Lối này.
Đi nào.
Chào, mẹ.
Con sẽ quay lại ngay.
Này. Đưa cho tôi.
Con đem bữa sáng cho mẹ đây.
Cảm ơn con.
Benny, con lấy cho ta ích thuốc là nhé?
Không, mẹ, con quên thuốc lá của mẹ rồi.
Benny, ta đã nói với con trước khi đi.
Mẹ biết đó...
...mẹ có thể tự mình lấy được mà, mẹ.
Benny, con biết là ta không thể tự mình lấy thuốc...
Đây thuốc lá đó đây.
Mẹ nên ăn sáng đi.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cậu là ai?
Tôi... tôi... là một người bạn.
...từ công việc.
Thứ gì dính trên áo cậu vậy?
Ừm...
Là nước sốt cà chua.
Tôi...tôi đã làm đổ một...
một ích nước sốt cà chua ở chỗ làm.
Trông không giống sốt cà chua.
Nó... nó vừa khô lại rồi.
Là lúc trước đây.
Trông không giống sốt cà chua.
Điện thoại.
Hmm?
Đưa điện thoại cho tôi.
Tôi cần gọi điện.
Được rồi.
Đi nào.
Đưa cho tôi cái điện thoại chết tiệt đó.
Đưa cho tôi cái điện thoại.
Cậu đang làm cái đéo gì vậy?
Tôi đã nói cái đéo gì với cậu hả?
Tôi đã nói cái đéo gì?
Tôi đã nói là đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
- Cậu nghĩ là tôi giỡn với cậu sao?
- Tôi chỉ...
Tôi xin lỗi.  Tôi xin lỗi.
Bà.. bà ấy muốn gọi điện thoại.
Bà ấy nói bà ấy cần gọi cho ai đó.
Mẹ cần gọi cho đứa đéo nào thế?
Mẹ muốn gọi điện thoại.
Mẹ nó. Đếch có cuộc gọi nào hết!
Mặc chúng vào.
Mẹ chỉ muốn
một cuộc gọi chết tiệt, Benny.
Coi nào. Đi đi.
Randy, tôi nghĩ có thể tôi đã gửi
cho cậu một số tin nhắn lộn.
Tôi nghĩ là khi tôi nói chuyện với cậu
về việc đưa ra quyết định của riêng mình,
cậu có thể coi đó là lời kêu gọi hành động.
Và có lẽ nó là như vậy.
Và có lẽ đó là lỗi của tôi.
Nhưng có những quyết định nào đó...
Một số quyết định là những quyết định tồi tệ.
Những quyết định ngu ngốc.
Và... và chúng đẩy tôi vào tình thế khó khăn.
Chúng bắt tôi vào tình thế bắt buộc.
Vì nó buộc tôi phải làm đau cậu...
...là điều tôi thực sự muốn làm là giúp cậu.
Cậu tin tôi, phải không?
Bởi vì tôi thực sự phải làm vậy.
Vì thế chúng ta hãy quên
đi mọi chuyện đã xảy ra.
Chúng ta sẽ quên đi mọi thứ trong ngôi nhà đó,
và từ nay trở đi, phần còn lại của ngày hôm nay là về cậu.
Và nếu tôi giúp cậu...
giống như, thực sự giúp cho cậu...
...thì tôi không thể để cậu cản tôi lại được.
Tôi cần cậu hợp tác với tôi
chứ không phải chống lại tôi.
Được chứ?
Vậy, chúng ta thẳng thắn chứ?
Yeah.
Chúng ta thẳng thắn.
Super.
Đệch thật, anh bạn.
Để tôi hỏi cậu vài chuyện.
Là điều Chris đã nói về việc cậu
không có bạn gái. Có phải sự thật không?
Yeah. Yeah, là thật.
Cậu đồng tính à?
Không, tôi không phải là người đồng tính.
Cậu còn nguyên tem à?
Ừm...
- Phải.
- Hay đấy.
Là nó?
Rất dứt khoát.
Nghe này, cậu bắt đầu quan hệ tình dục, có khả năng
người mà cậu chịch sẽ có thai.
Rồi một đứa trẻ đáng thương nào đó sẽ
phải gắn bó với cậu như một người cha.
Giờ thì, chuyện đó không có gì là riêng tư.
Có nhiều thanh niên bắt đầu quan hệ quá sớm,
cuối cùng họ lại có con mà không mong muốn.
Những đứa trẻ đó lớn lên và phát hiện ra
điều duy nhất chúng tồn tại vì cha mẹ
chúng là những đứa hứng tình.
Chúng sẽ bắt đầu tổn thương,
rồi chúng gia nhập giáo phái,
hoặc tệ hơn, chúng bắt đầu quan hệ
tình dục mà không có bảo hộ.
Tôi bắt đầu nghĩ hầu hết các vấn đề ngày hôm nay
đều do đích thân từ việc thanh thiếu niên
không thể ngăn mình quan hệ với nhau.
Vậy, thực sự thì,
cậu đang được thế giới cho một sự đồng ý đấy.
Phải.  Tôi đoán vậy.
Cậu đã thử cái nào chưa?
Với bạn gái?
Tôi... tôi đã thử một cái.
Là một vài năm trước.
Tên cô ấy là gì?
Lisa.
Lisa, như Simpson.
Có chuyện gì sao?
Cô ấy... con mèo của cô ấy đã chết.
Ý cậu là gì?
Con mèo của cô ấy chết, và sau đó chúng tôi
chỉ là đã ngừng hẹn hò sau đó.
Vì một con mèo của cô ấy chết à?
Phải.
Hoặc... đại loại thế.
Cái...cậu đang nói...cậu đang nói cái gì với tôi vậy?
Cậu đang cố nói điều gì vậy?
Giống như cậu đang nói là cô ấy đã nói,
- "Tôi không thể hẹn hò với cậu vì con mèo của tôi đã chết"?
-  Không,
- Tôi không...
- Thế cô ấy nói cái đéo gì?
- Chúng tôi chưa bao giờ thực sự nói về nó sau đó.
-Nhưng cậu chưa bao giờ như vậy,
"Này, cậu có nhớ cái lần mà cậu chia tay với tôi
vì một con mèo khốn kiếp của cậu không?''
Không, không hẳn vậy.
Chuyện này đúng là đéo thể tin được!
Randy, không!
Gượm đã, chúng ta đang đi..chúng ta sẽ đi đâu bây giờ?
Tôi cần thuốc lá.
Đúng là không thể tin được.
Đi thôi nào!
Cậu biết không, tôi thấy cậu cứ nhìn vào
khẩu súng khi con lợn đó chạy qua.
Tôi cần cậu nhớ những gì chúng ta đã nói.
Tôi nhớ rồi.
Chắc chưa?
Vì tôi không chắc chắn lắm.
Đưa lên đầu đi.
Tôi sẽ vào bên trong thanh toán.
Lên xe đi.
Tôi có ý này.
Vậy Lisa...
...cậu nói cô ấy làm việc ở khu trung tâm mua sắm?
Phải.
Có nghĩ là cô ấy đang làm việc vào ngày hôm nay không?
Tôi không... ừm.  Tôi không biết.
Có thể. Đôi lúc, cô ấy làm việc vào cuối tuần.
Vậy thì đó là nơi chúng ta sẽ đến.
- Thật sao?
- Chuẩn.
Phải! Chuẩn mẹ nó đấy!
Được rồi...
Chúng ta sẽ đi gặp Lisa.
Nghe này, nó...
Chuyện này rất có ý nghĩa đấy.
Chúng ta phải... Cậu phải đi
và nói chuyện với Lisa...
tìm hiểu xem thỏa thuận của cô ấy là gì,
tìm hiểu lý do tại sao cô ấy bỏ rơi cậu...
Tôi... tôi...
- Và sau đó, cậu biết đấy,
cậu có thể đi, cậu có thể làm ...
- Tôi...
...cậu có thể trở thành bạn thân,
cậu có thể đấm bỏ mẹ vào mặt cô ấy.
Được rồi, nhưng cậu...
Tôi không quan tâm, nhưng cậu buộc phải nói chuyện với cô ấy,
vì điều đó sẽ giúp cậu tìm ra điều tồi tệ của cậu.
Được, nhưng cô ấy...
Cô ấy không...
Lỡ cô ấy không có ở đó thì sao?
Đừng có qua cầu trước khi tới chỗ cô ấy, Randy.
Xin chào?  Có ai ở đây không?
Chờ một chút.
Này, tôi có thể...
Randy.
Chào, Lisa.
Cậu thế nào?
Mình ổn.
Còn cậu?
Mình cũng ổn.
Yeah.
Cậu nghe Motörhead từ khi nào vậy?
Mình không biết. Chắc mới đây.
Thật sao?
Mình...mình thích họ, ừm...
Mình thực sự thích nhạc của họ.
Được rồi.
Vậy...có chuyện gì?
Cậu biết đó, mình chỉ vừa ghé qua,
và thực sự mình tự hỏi liệu chúng ta có thể
nói chuyện một chút.
- Giờ thực sự không phải là lúc.
Mình biết ở đây nhìn giống như chết chóc, nhưng...
Mình có một bữa tiệc dành cho học
sinh lớp hai trong một tiếng nữa, vậy nên...
Nó... nó sẽ không...
Sẽ không lâu vậy đâu.
Mình xin lỗi, nhưng mình... mình đang làm việc.
Mình ở đây để giúp khách hàng.
Chúng ta có thể là khách hàng.
Cậu muốn trang trí thú nhồi bông à?
Phải. Chắc chắn.
Nếu cậu nói chuyện với mình khi mình làm chuyện đó.
- Cái nào? -
- Cái gì?
Cậu muốn trang trí con thú nhồi bông nào?
Mình... còn cá sấu thì sao?
Cậu cũng muốn một cái phải không?
Để tôi lấy một con hươu cao cổ.
Được rồi.
Để tôi đi lấy chúng chổ phía sau.  Xin lỗi.
Cậu sẽ là một cậu bé ngoan phải không, Randy?
Randy, chuyện này hơi kỳ lạ.
Yeah, mình đoán vậy.
Cậu có muốn nói cho mình biết chuyện gì đang xảy ra?
Yeah.
Ừm...
Mình đã tự hỏi...
Mình đã tự hỏi sao cậu lại chia tay với mình
sau khi Oreo chết.
Đây là điều cậu muốn nói với mình à?
Chúng ta chưa bao giờ thực sự nói về nó.
Không, mình đoán chúng ta đã không.
Vậy...
Không phải là mình quan tâm nhiều đến Oreo.
Ý mình là, mình đã vậy, nhưng...
Mình... mình muốn cậu quan tâm đến nó.
Hoặc mình đoán mình muốn cậu thật sự quan tâm đến.
Mình quan tâm đến nó.
Mình muốn cậu quan tâm đến điều gì đó, Randy.
Mình...
Mình không biết cậu thích thứ gì không.
Cậu luôn không cởi mở như vậy.
Chúng ta... chúng ta chưa bao giờ nói về việc cậu muốn
hay cậu cảm thấy thế nào về gia đình mình
hoặc bạn của cậu.
Chúng ta thậm chí chưa bao giờ nói về chuyện gì đã xảy ra với cậu
ở năm thứ hai.
Nghe này, mình... mình biết là không
đúng đắn khi bỏ đi như vậy, nhưng...
...cậu thậm chí còn không cố đuổi theo mình.
Như chỉ cho rằng nó không quan trọng với cậu.
Chà,
đúng vậy.
Nghe này, Randy.
Mình thực sự rất vui vì cậu đã đến đây.
Mình nghĩ đó là chuyện tốt...
rằng cậu đang cố gắng thay đổi mọi thứ, nhưng...
chỉ là điều đó không phải là cách đúng đắn để làm điều đó.
Mình không xứng đáng.
Và mình thực sự không quên được nó.
Phải, mình đoán bây giờ mình đang ở một nơi kỳ lạ.
Không giỡn đâu.
Cậu đang bỏ phí ngày thứ Bảy để gắn kim sa lên con cá sâu.
(Sequins: một lại trang trí lên đồ hoặc đồ chơi)
Thế nào rồi?
Nhìn kìa. Vãi cả nồi Picasso.
Điều đó khá ổn đấy, Randy.
Sao đó cô sẽ làm gì?
Tôi mới bắt đầu ca làm việc của mình nên...
Vậy thì, nếu tối nay bọn tôi quay lại muộn,
cô có thể vẫn ở đây phải không?
Có lẽ chúng ta nên đi.
Phải không?  Trước khi tất cả lũ trẻ tới đây?
Đúng rồi, bọn trẻ.
Lũ trẻ đang tới.
Phải rồi.
Cô vẫn tiếp tục làm tốt công việc của mình chứ?
Đi thôi, Randy.
Gặp lại cậu sau, Randy.
Đi thôi nào.
Ừm...
Mình sẽ...
gặp cậu.
Tôi chắc chắn cô ấy là một cô gái đáng yêu, Randy,
nhưng thật sự thì, tôi không
nghĩ cô ấy đáng để bận tâm.
Sao lại không?
Đầu tiên thì, cô ấy làm việc ở một trung tâm mua sắm.
Có gì sai khi làm ở trung tâm mua sắm chứ?
Tôi đếch biết.
Họ chỉ là sự biểu hiện
của lòng tham và của mọi công ty khác
đó là điều tệ hại ở thế giới này.
Phải, chúng ta cũng làm trong việc ăn nhanh.
Đó không phải là điều tương tự sao?
Không, nó không phải.
Mọi người đến những nơi ăn nhanh
vì họ cần thứ gì đó để ăn.
Một trung tâm mua sắm phục
vụ hoàn toàn không có mục đích.
Họ chỉ tập trung lại với nhau mọi hình thức tiêu dùng
vào một cái lỗ khổng lồ, lấp lánh, có máy lạnh.
Ngoài ra, tôi không còn làm trong
việc buôn thức ăn nhanh nữa.
- Đéo gì vậy?
- Là điện thoại của tôi.
- Nó để là ''Mẹ.''
- Phải, tôi nên trả lời.
Tôi không nghĩ đó là ý hay.
Không, tôi hứa là mọi chuyện sẽ
tệ hơn nhiều nếu tôi không làm vậy.
Thôi được.
Làm cho nhanh vào.
- Gì thế?
- Chỉ đề phòng thôi.
Chào, mẹ.
Phải bốn lần chuông mới bắt máy, Randy.
- Có chuyện gì vậy?
- Ờm, không có gì, mẹ.
- Con đang lảng tránh mẹ phải không?
- Tất nhiên là không rồi mẹ.
Chỉ một giây thôi.
Con đang ở đâu? Nghe có vẻ như con đang ở đâu đó bên ngoài.
Không, con...vâng.
Con đang ở ngoài khu trung tâm mua sắm.
- Con... con đang đi cùng bạn.
- Sao con lại đến trung tâm mua sắm?
Chỉ...cậu ấy...cậu ấy....
Cậu ấy muốn con chọn giúp một số thứ.
Con đã thất nghiệp một thời gian rồi.
Khi nào thì con định nói với mẹ đây?
Con vừa định gọi cho mẹ.
Mẹ có biết bạn con không? Tên nó là gì?
Cậu ấy... cậu ấy tên Benson.
Mẹ không biết cậu ấy nhưng cậu ấy là một người tốt.
Đừng có mà cố quá.
Kết thúc cuộc gọi đi.
Được rồi, mẹ nghe này, con... chắc là con nên...
- Kết thúc cuộc gọi.
- Đừng có quên,
chúng ta muốn con tối nay về nhà ăn cơm.
Tối nay chúng ta sẽ tổ chức đội nhảy của Haley.
Được, được rồi.
- Được rồi, con....
- Tắt máy đi.
- Con phải đi.
- Và mẹ cần con mặc
chiếc áo sơ mi cài nút màu trắng mà mẹ đã để lại cho con.
Được rồi. Bai mẹ.
- Bà ấy lúc nào cũng vậy à?
- Phải, khá nhiều.
Tôi đếch có biết là có chuyện gì với cậu, Randy,
nhưng cậu sẽ không bao giờ hiểu được nếu mẹ cậu
lôi kéo cậu đi khắp nơi
bằng thằng nhỏ cậu cả ngày được.
Bà ấy hơi bị rắc rối....
...về việc cậu đưa ra quyết định.
Phải. Tôi đoán vậy.
Ý tôi là, bà ấy đã giữ cậu lại năm thứ hai
lạy cả Trời. Ai đời lại đi làm điều đó chứ?
Phải.
Nó chỉ là chuyện nhảm nhí về quản lý vi mô.
Nghe này, cậu đã lớn rồi, Randy.
Cậu cần phải có một chút lòng tự trọng.
Có chuyện này tôi nên nói với anh.
Gì?
Về lúc mà tôi bị giữ lại.
Đó không phải chỉ vì mẹ tôi.
Ý cậu là gì?
Đã có, ừm...có một sự cố xảy ra.
- Một sự cố?
- Phải.
- Cái gì, giống như lửa à?
- Không, không phải vậy.
Thế cậu định nói cái đếch gì?
Tôi đã có một giáo viên.
Cô Beard.
Và cô ấy, giống như...
Ai cũng quý mến cô ấy.
Ý tôi là, tôi yêu cô ấy.
Có điều, có một trò chơi chúng tôi đã chơi.
Ừm... đó là...
Anh biết khi nào mà anh, kiểu như đá vào khung thanh
nhưng anh dùng ngón tay anh không?
- Yeah.
Và... và quả bóng là một cục tẩy?
Chúng ta thường làm điều đó với...
một mảnh giấy gấp lại,
nhưng đúng rồi.
- Phải.
Phải, bọn tôi đã làm điều đó với cục tẩy.
Được rồi.
Và như tôi đã nói, chúng ta... tất cả chúng ta đã chơi nó,
và, ừm...
tôi đoán là nó thực sự gây loạn lên, và một ngày,
Cô Beard vừa mới nói chuyện với chúng tôi và...
Tôi là người bị cô ấy bắt
gặp khi làm việc đó, và vì vậy nên...
cô ấy đã hét lên.
Và có điều gì đó về nó khiến tôi rất tức giận vì...
Tôi đã bị chỉ trích dù cho
là tất cả chúng tôi đã làm điều đó.
Nó chỉ không công bằng,
và tôi... tôi sẽ không bao giờ...
Chắc rồi.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy tức giận như vậy trước đây.
Yeah.
Và tôi đã... Tôi đã lấy cục tẩy,
và để nó vào đầu cái thước nhựa ngu ngốc này,
và tôi kéo nó lại như nó là một cái máy phóng
và tôi bắn nó, và nó bay lên không trung.
Như kiểu tôi chưa bao giờ
thấy thứ gì bay nhanh đến vậy.
Và nó bay vào mắt cô ấy.
Giống như, thẳng vào trong mắt.
Cậu đã bắn rớt con mắt giáo viên của cậu?
Không, tôi không...
Nó không rớt ra.
Chỉ là...
Đã....
Hình như là có vài mảnh chì...
vẫn còn trên cục tẩy và... và chúng đã dính vào mắt cô ấy,
và họ phải lấy chúng ra.
Vậy là cậu bắn rớt con mất giáo viên à?
- Tôi không cố làm vậy.
- Trời ạ.
Lạy Trời!
Nó đã tệ hơn.
Làm sao... Thế đéo nào mà nó lại tệ hơn
việc cậu bắn rớt con mắt giáo viên của cậu?
Khi cô ấy quay lại, cô ấy có...
cô ấy đã phải đeo miếng che mắt và...
Và tất cả bọn trẻ bắt đầu gọi cô là Blackbeard.
- Họ không chỉ...
- Đéo thể ngờ được.
Họ không dừng lại.
Và... và sau đó tất cả giáo viên khác
bắt đầu gọi cô ấy là Blackbeard từ phía sau.
Giống như, cuộc sống của cô ấy hoàn toàn sụp đổ.
Và... và... và sau đó chúng tôi nghe nói
là cô ấy thậm trí đã không rời khỏi nhà.
Và sau đó, cô ấy đã xin nghỉ.
Và thế là mẹ tôi...
bà ấy quyết định rằng có lẽ sẽ tốt nhất cho tôi nếu...
...nếu tôi học lại năm hai.
Điều đó đúng là khốn nạn.
Phải. Đúng vậy.
Giờ thì cô ấy đang làm gì?
Tôi nghĩ cô ấy đã quay lại làm giáo viên.
Cậu thực sự đã làm hại
cuộc đời cô ấy rồi phải không?
Phải, tôi đoán là tôi đã làm vậy.
Trời ạ, này. Này. Này.
Coi nào.
Chỉ là một tại nạn.
Quên nó đi.
Đó không phải là điều anh có thể quên.
Và hơn nữa, đó không phải là một tai nạn.
Cậu mới được bảy tuổi, Randy.
Cậu không cố lấy đi con mắt của giáo viên cậu.
Không, nghe này, cô Beard đã...
cô ấy... cô ấy rất đặc biệt.
- Randy.
- Và cũng bởi vì tôi,
cuộc sống của cô ấy đã bị hủy hoại.
Anh biết tại sao tôi lại để Chris bước qua tôi không?
Tại sao hôm nay tôi lại ăn món bánh phô mai đó?
Vì không có gì tốt đẹp khi tôi tự đưa ra quyết định.
Có lần tôi để mình phản ứng theo cách tôi muốn.
Tôi đã hủy hoại cuộc đời của một người.
Vậy nên, có lẽ anh đã đúng.
Có lẽ tôi là một người bỏ lỡ khoảng thời gian.
Nhưng ít nhất tôi không ngáng đường người khác… người
cố gắng để có được hạnh phúc.
Vậy, của anh hết.
Cậu nói cô ấy vẫn làm việc
ở trường tiểu học cũ của cậu à?
Benson, chúng ta không cần phải làm chuyện này.
Nó không giống như...
Benson.  Benson.
Tôi đang nói với anh, chúng ta...
chúng ta không thể làm chuyện này.
Tôi không thấy sao lại không.
Hôm nay là thứ bảy.
Thậm chí không có ai ở đây cả.
Bình tĩnh đi.
Chúng ta sẽ kiểm tra.
Được rồi, khoan đã.
Benson, làm ơn, làm ơn...
Không!
Làm lạnh cái máy phản lực đi, Randy.
Anh...Anh không thể... phá cuộc sống của người khác được.
Tôi không phá với ai hết.
Tôi đang làm điều này vì lợi ích của cậu.
Cậu nói không có gì tốt đẹp từ việc cậu phản kháng?
Sao không bao giờ phản kháng gì hết?
- Cậu có nghĩ như vậy an toàn hơn không?
- Mm-hmm.
Vì nó không phải vậy.
Tôi sẽ cho cậu xem.
Cậu thấy chuyện gì sẽ xảy ra
khi cậu không làm gì không?
Giờ thì, tôi đã dành cả ngày để nghe cậu
nói hết lí do này tới lí do khác
vì cậu là một thằng nhóc luôn buồn rầu như vậy.
Và giờ thì chúng ta sẽ làm điều gì đó về nó.
Chúng ta sẽ tìm ra giáo viên khổng lồ một mắt này của cậu,
và chúng ta sẽ xem liệu cô ấy có thực sự xứng đáng
để cậu vứt bỏ đời mình hay không.
Làm ơn đừng làm vậy.
Chúng ta đã ở đây rồi.
Chúng ta đã đi hết chặng đường này,
và không đời nào tôi lại rời đi...
...cho đến khi tôi nhìn thấy một
người phụ nữ đeo miếng che mắt.
Đi nào.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Phải.
Chúng tôi đang thắc mắc...
Cô Patricia Beard còn làm việc ở đây không?
Có, cô ấy có.
Tuyệt.
Cô ấy sẽ không tình cờ ở đây vào hôm nay phải không?
Không... không, thưa quý ông.
Hôm nay là thứ bảy.
Chúng tôi thực sự chỉ có nhân viên lao công
và một vài quản lý ở đây.
Tất nhiên.  Tất nhiên rồi.
Điều đó có ý nghĩa đấy.
Vậy thì cô sẽ không thể cho chúng tôi
biết địa chỉ của cô ấy phải không?
Tôi xin lỗi, nhưng chính xác
thì tôi đang nói chuyện với ai?
Chúng tôi....
Chúng tôi là học sinh cũ.
Chúng tôi chỉ đang tìm cách liên lạc với cô ấy.
Tôi thực sự không có quyền quyết định
cung cấp cho anh
với thông tin cá nhân giáo viên của chúng tôi.
Và tôi hoàn toàn hiểu được điều đó.
Tôi biết. Tôi hiểu.
- Nghe này, chuyện này....
-Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể.
Không, tôi... tôi hiểu.
Đây là một chuyện rất đặc biệt.
Cô thấy đấy, đây là...
...là Randy Bradley.
Chào cô.
Thôi nào, thưa cô.
Cô làm việc ở đây đủ lâu rồi, phải không?
Randy Bradley, là...
Yeah.
Ừ thì...
Tôi không biết.
Nghe này, ngày mai chúng tôi sẽ chuyển đến thành phố này,
và Randy đây, cậu ấy chỉ...
Cậu ấy hy vọng có cơ hội
bày tỏ lòng kính trọng trước khi chúng tôi đến đây.
Làm ơn đi, thưa cô, chỉ một đặc ân huệ nhỏ thôi.
Nhưng nó sẽ có ý nghĩa rất nhiều.
Được rồi.
Tôi cho rằng tôi có thể làm được một ngọai lệ.
Cảm ơn.
Để xem nào. Để xem nào.
Carol, tôi để lịch trình trên bàn của tôi rồi.
Tất nhiên rồi, ông Sheppard.
Chúc buổi chiều tốt lành.
Tôi sẽ gặp lại cô vào thứ hai.
- Ông Sheppard.
- Sao?
- Elliot Sheppard?
- Phải, đúng vậy?
Ông từng dạy lớp ba ở trường Central Elementary.
Phải. Đúng là tôi.
Chuyện đó đã cách đây khá lâu rồi.
Tôi xin lỗi, ừm, tôi.....
Không, không, không.
Không, tôi chỉ biết một người... từng quen ở đó.
Chà... rất vui được gặp anh.
Tôi sẽ gặp lại cô, Carol.
Chúc ngủ ngon, ông Sheppard.
1737 Hazel Drive, Centerwood.
Vừa đi dự tiệc.
- Chỉ cần theo Snowbank.
- Được rồi.  Cảm ơn.
A...và, cậu Bradley,
Tôi thực sự nghĩ rằng cậu đang làm điều đúng đắn.
Tốt cho cậu.
Ở yên đây.
Này, Sheppard.
Khoan đã. Không.
Đứng lên!
Khoan đã, Benson.
Benson, Benson, không.
- Không.  Họ sẽ nghe thấy.
- Coi nào, Benson.
Benson, anh không thể.  Anh...
Nhìn này, nhìn này.
Chúng ta đã có địa chỉ của cô Beard.
Chúng ta phải đi tìm cô ấy.
Anh...anh nói...
Anh nói anh đang làm... làm việc này vì tôi.
Anh...anh nói tôi...anh nói tôi phải làm gì đó.
Chúng ta đang làm điều đó.
Đi thôi!
RANDY!
- Ông...ông ấy....
-Cậu mà nhắc lại hắn,
và tôi sẽ giết cậu.
Mọi thứ loạn hết ở đó rồi.
Cậu đã đúng khi can ngăn.
Cậu đang học hỏi hử?
Nghe này, tôi đã nói với cậu là tôi làm việc này vì cậu,
và thực sự ý tôi là vậy.
Vậy nên chúng ta hãy quên chuyện đó đi chứ?
Quên hắn.
Mọi thứ đều ổn.
Mọi thứ đều ổn phải không?
Randy?
Vâng. Chắc chắn.
Tốt.
Là nó sao?
Là đây sao?
Chúng ta có thực sự cần...
Im lặng đi, Crisco.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Khách đến thăm hơi muộn.
- Chào. Chúng tôi...
Chúng tôi... Ừm. Chào.
Randy?
Randy Bradley, là em sao?
Vâng. Chào cô.
Em thế nào?
Cô đang làm tốt lắm, Randy.
- Chuyện này hơi bất ngờ.
- Em đoán vậy.
Xin lỗi.
Không, không có lý do gì phải xin lỗi.
Xin chào.
Đây là Benson.
Chào.
Vậy, chuyện gì đã khiến em bỏ đi vậy?
Ừm...
Em, ừm...
Em đã muốn, ừ...
Em cần... em xin lỗi.
Em có muốn vào trong một lát không?
- Được.
- Được rồi.
Yeah.
Cẩn thận, tường vẫn còn ướt.
Anh có thể ngồi nếu anh muốn.
Tôi ổn.
Tôi có thể dùng nhà vệ sinh cô chứ?
Được.  Nó ở ngay đằng kia,
ngay cửa đầu tiên bên trái.
- Được rồi.
Của em đây.
Anh ấy hay chú ý.
Vâng.
Anh ấy lúc nào cũng im lặng vậy à?
Không hẳn.
Em cảm thấy tốt hơn chưa?
Vâng.  Cảm ơn cô.
Em chỉ không nghĩ rằng...
Em không biết mình đang nghĩ gì.
Phải nói rằng đó cũng là một cú sốc đối với cô.
Cô thường không được học sinh cũ đến thăm.
Bọn em đã ở trường trước khi đến đây.
Họ có địa chỉ của cô.
Em hy vọng điều đó không sao.
Tất nhiên rồi.
Cô Beard...
Em biết là...
đã quá muộn để em có thể làm bất
cứ điều gì về chuyện đó, nhưng...
Em chỉ...em muốn.....
Em cần phải nói với cô...
em thực sự xin lỗi,
về chuyện...
về những gì đã xảy ra.
Em biết điều đó không làm mọi
chuyện tốt hơn chút nào, nhưng em...
nhất định cảm thấy khủng khiếp về
điều đó trong một thời gian thực sự...
thực sự là rất lâu và, nếu...
Em xin lỗi.  Nếu có...cách nào đó em có thể,
nếu em...
Đó có phải...
Con gái cô.
Cô có một đứa con gái?
Phải. Tessa.
Vậy...
cô đã kết hôn?
Đã ly hôn rồi.
Con bé ở nhà cha nó vào cuối tuần.
Sau kỳ nghỉ...
Cô đã đi đây đó.
Đã dính líu tới anh ấy.
Tổn thương trong một cuộc hôn
nhân lẽ ra không bao giờ nên có.
Khi em lớn lên,
em sẽ thấy những điều như vậy cũng có lúc xảy ra
khá dễ hơn nếu em cho phép.
Nhưng cô... tôi không thể trách móc được.
Nếu mọi việc không xảy ra như cách chúng đã xảy ra,
Cô sẽ không có anh ấy.
Đó là...
Em...
Em nghĩ em đã mong đợi cô sẽ khác hơn...
Hạnh phúc?
Chà...
...Nếu em xuất hiện ở đây mười năm trước,
em có thể đã tìm thấy nhiều điều
hơn những gì em đang mong đợi.
Sau khi mất đi một bên mắt, cô đã
trải qua rất nhiều thời gian đau khổ.
Phải mất một thời gian cô mới nhận ra rằng thực ra cô
khá may mắn khi mọi diễn ra theo ý chúng.
"May mắn"?
Phải.  Tất nhiên, cuộc sống của cô không hề tốt đẹp.
Mm.
Nếu chỉ một điều tồi tệ xảy ra thôi là cô
có thể mất việc, đồng nghiệp, hôn phu,
thì không có thứ nào trong số đó
thực sụ có ngay từ đầu.
Và cuối cùng tất cả chúng đều làm cô thất vọng.
Phải, nhưng chẳng phải trước đây cô... cũng hạnh phúc sao?
Có lẽ lúc đó cô đã nghĩ như vậy.
Nhưng cô không muốn quay lại.
Sự thật là...
ai cũng bị tổn thương hết, Randy.
Không phải ai cũng sẵn sàng cho điều dó.
Em biết đấy, cô...cô luôn tự hỏi...
...cô muốn có cơ hội gặp lại em.
Em thật là một đứa trẻ tử tế.
Cô đã lo lắng toàn bộ..
...trải qua có thể khiến em rung động đôi chút.
Không.
Em...
Em đoán là em chỉ nghĩ là cô luôn ...
...ghét em.
- Vì chuyện gì chứ?
Dĩ nhiên là không.
Phải mất nhiều sức để ghét một đứa trẻ bảy tuổi.
Dù sao thì, em thực sự cam đảm khi đến gặp cô.
Hầu hết mọi người đều không.
Đi nào.
Đứng dậy. Đi thôi.
Tôi xin lỗi.  Tôi chỉ đang dọn dẹp thôi, nhưng nếu anh muốn
một ít trà, nó
- Không, không.
Tôi ổn.  Tôi ổn.
Thực ra chúng tôi định đi.
Nhưng ít nhất cậu phải cho tôi
biết làm sao cậu biết Randy ở đây.
Bọn em làm việc cùng nhau.
Chúng ta đã từng làm việc cùng nhau.
Randy thực sự xin lỗi về con mắt của cô.
Cậu ấy đã nói với cô, phải không?
Phải, cậu ấy có nói.
Được rồi. Chúng ta đi chưa?
Xin lỗi, để tôi trả lời,
và tôi sẽ tiễn hai người đi.
Xin chào?
Chào, Carol.
Gì cơ?
Khoan. Chậm lại chút.
Ôi trời ơi, thật kinh khiếp.
Có phải anh ấy...
Ôi trời ơi.
Vâng, tất nhiên.  Tôi sẽ gọi.
Có ai gọi Susan chưa?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ai đó vừa tấn công...
hiệu trưởng của chúng ta ở bãi đậu xe.
Anh ta còn sống không?
Hình như, anh ấy đã ở đó
khi xe cứu thương đến đó, nhưng...
Không, anh ấy không đến được bệnh viện.
Tôi không thể tin được.
Bên ngoài một trường tiểu học.
Randy, em vừa ở đó.
Em có nghe thấy chuyện gì ở đó không?
Không.
Không, chúng tôi không
nghe thấy gì về chuyện đó.
Chết tiệt.
Không, không, Benson.
Không, không.  Ôi trời ơi.
Anh đang làm gì thế?
Bỏ đi.
- Câm miệng lại.
- Tôi không hiểu.
Anh không thể giết cô ấy.
Chúng ta không thể để
cô ấy ở đây được, phải không?
- Nghe này, Benson, làm ơn...
- Này!
Tôi sẽ không bị bắt
vì vết dơ của thằng già chó chết ấy đâu!
Cậu hiểu tôi chứ?
- Đây không phải là điều anh muốn.
- Cậu không biết tôi!
Cậu không biết tôi muốn cái mẹ gì đâu?
Cậu chính là lý do khiến
chúng ta đến đây ngay từ đầu!
Đây là lỗi của cậu!
Được rồi, được rồi, phải, là lỗi của tôi, nhưng...
Chúng ta ở đây vì anh muốn giúp tôi, Benson.
Làm thế nào...Giết cô ấy giúp ích được gì cho tôi chứ?
Con gái tôi,
- tên nó là Tessa.
- Đừng có nói tên nó. Ngậm miệng lại.
- Con bé mới tám tuổi.
- Đừng có nói tên nó.
-Sắp tới ngày sinh nhật con bé.
- Câm miệng!
- Im mẹ mồm đi!
- Tôi định đưa con bé đi...
Cô kêu con chó này nín mẹ nó lại!
Im lặng, Crisco.  Im lặng đi, cục cưng.
Benson, anh... anh không thể.
Đừng có nói với tôi những gì tôi có
thể và không thể nữa, Randy.
Được rồi, đi thôi.
Túi của cô bỏ hết.
Khoan, khoan đã, cô ấy sẽ đi cùng chúng ta ư?
Bỏ mẹ cái túi của cô....
- Cô ấy sẽ đi cùng chúng ta.
- Túi của cô bỏ hết.
Chúng ta không thể chỉ...
Câm miệng!
Anh đang đưa chúng tôi đi đâu?
Anh là người đã tấn công Elliot?
Sao anh lại làm vậy?
Cô có im mẹ nó mồm đi được không?
Nhưng sao anh....
Cô có im mẹ nó không?
Im lặng đi!
Tôi đã định bắn bỏ cô.
Cô thật may mắn khi Randy ở đây nói tôi bỏ qua.
Nên câm cái miệng cô lại.
Cô thấy đấy, Randy đây,
cậu ấy là một thí nghiệm nhỏ của tôi trong ngày.
Đúng không, Randy?
Và cậu ấy có một vài chuyện cần giải quyết,
và tôi sẽ giúp cậu ấy những việc đó.
Cô là một trong số chúng.
Còn bây giờ, nếu cô muốn biết sao chuyện này lại xảy ra...
cô có thể cảm ơn cậu ta.
Benson.
Gì hả, Randy?
Tôi... tôi cần sử dụng phòng tắm.
Tôi không thể giúp cậu, bạn ạ.
Tôi... tôi đã không đi cả ngày rồi.
Tôi thực sự cần phải đi.
Thế thì nhìn vào ghế sau đi!
Tìm một chai soda hoặc thứ gì đó đi.
Tôi không biết.
Đây không phải là việc vào chai lọ, Benson.
- Tất nhiên là không.
- Cậu nghiêm túc đó à?
Benson.
Tôi có thể đi chứ?
Tôi muốn cà phê của tôi trước.
Anh có thể để chúng tôi đi, anh biết đấy.
Anh có thể đi ngay bây giờ,
và sẽ không một ai biết chuyện này đã xảy ra.
Đừng có nói nữa.
Anh không muốn khiến mọi việc trở nên
tệ hơn bằng cách bắt giữ con tin.
Cô không biết
chuyện gì thực sự xảy ra vào lúc này đâu.
Tôi sẽ đi lấy đồ ăn, tôi sẽ đi lấy cà phê,
và sau đó tôi sẽ quyết định nơi chúng ta sẽ đến,
và sau đó chúng ta sẽ đến đó,
vì tôi đang quyết định.
Không phải cô.
Không nói thêm nữa.
Chuẩn bị gọi món chưa?
Vâng.  Tôi sẽ uống cà phê.
Còn hai người?
Còn đồ ăn thì sao?
Cho chúng tôi thêm một
phút nữa được không?
Chắc rồi.
Tôi đi được chưa?
Làm ơn. Anh có thể nhìn thấy phòng tắm ở ngay đó.
Hai phút.  Đi đi.
9-1-1. Tình huống khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi..
Có... có một tình huống
ở quán ăn Kutzburg.
Tình huống thế nào, thưa ngài?  Chuyện gì thế?
Có một... có một...một người đàn ông có súng.
Có ai bị thương không?
Không, không. Vẫn chưa.
Nhưng có một người có súng?
Và anh ta nguy hiểm không?
Anh ta... anh ta có...
Không, anh ta... anh ta không
nhất thiết phải làm tổn thương ai, nên...
Nhưng anh ta có súng?
Và anh ta đang đe dọa mọi người bằng súng?
Không. Phải, anh ta có súng nhưng anh ta...
Phải, tôi... tôi đang ở trong phòng tắm.
Tôi phải quay lại đó.
Xin hãy giữ liên lạc nếu ngài có thể.
Địa chỉ ở đâu?
Ờ, tôi không... tôi không biết.
Là ở Kutzburg.
Nó ở tuyến đường 100.
Hãy đến nhanh lên.
Benson.
Cái gì?
Tôi cần nói chuyện với anh.
Chúng ta cần thêm một phút nữa.
Anh không biết tôi.
Anh không biết tất về tối.
Và việc anh ám chỉ rằng tôi
đã lãng phí cuộc đời mình hoặc...
hoặc việc tôi không phải
là một người mẹ tốt là sai trái.
Nói những điều đó với một người
mà anh thậm chí không hề biết,
- điều đó sai trái.
- Thôi nào, Marsha.
- Tới lúc về nhà rồi.
- Không!
Tôi đã hy sinh rất nhiều trong cuộc sống này.
Tôi đã làm vậy.
Việc anh vào đây và nói
những điều đó là sai trái.
Anh sai rồi.
- Để những người này yên đi!
- Tôi muốn người đàn ông này rời đi!
Tôi không muốn phục vụ anh ta ở quán ăn này!
- Cưng à.
-Tôi không đi! Anh ta phải đi!
- Rút lại những gì cô nói đi!
- Câm mẹ mồm đi!
Lùi lại! Lùi mẹ nó lại!
Mày, biến khỏi đây ngay!
Nằm xuống đất!
Đừng có nhìn tao!
Nằm xuống đi!
Tao đang nói ra điều quan điểm của mình.
Nó không liên quan gì đến mày.
Mày hiểu ý tao chứ?
Tao đếch quan tâm tới cuộc sống của mày!
- Benson.
- Cái gì?
Anh nên dừng lại.
- Cái đếch...gì?
- Nó không...
không có ý nghĩa gì với những gì anh đang làm.
Anh nói  tôi...
Benson, anh đã nói với tôi rằng người phụ nữ này
sẽ không bao giờ làm theo những gì anh nói,
và cô ấy vừa làm vậy, và anh đã bắn cô ấy vì điều đó.
Cậu đang giỡn với tôi vào lúc này đó à?
Giờ thì cậu đang cố giỡn đó à?
Anh có toàn bộ thế giới này,
như thể anh đã biết được, Benson,
- Mẹ kiếp!
Nhưng anh đã ngồi cạnh tôi cả ngày,
nhìn anh lái xe
xung quanh những con
đường anh đã lái xe xung quanh
cả cuộc đời anh...
- Mày là thằng đéo nào hả?
Mày là khứa nào mà dám nói
với tao kiểu đó vào lúc này hả?
Sau tất cả những gì tao đã làm cho mày!
- Nghe này, Benson.
-Tao đang nghe đây, Randy!
Không.
Nghe này.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.  Được rồi. Cái đéo gì...
Ai đã gọi chúng?  Ai đã gọi cho chúng?
Ai đã gọi cho chúng vậy?
Ai gọi?
Là mày.
Là mày phải không?
Là mày phải không, con đĩ chó này?
- Con chó!
- Không, Benson, khoan...
Randy.  Ôi Trời ơi.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
- Đệch. Đệch. Đồ ngu.  Lấy gì đó... đi lấy gì đó đi!
-Được rồi.
Chết tiệt!  Chết tiệt!
Sao mày lại làm vậy hả, thằng ngu này?
Đây.  Đây.
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp, Randy.  Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.  Mẹ kiếp.
Đêch. Đệch.
Là tôi làm. Là tôi.
Tôi đã làm.
Tôi đã gọi... cảnh sát.
Tôi đã gọi...
Tôi đã gọi cảnh sát.
Tôi... tôi đã gọi cảnh sát.
Là tôi.
Anh có quyền mà, Benson.
Cậu biết đấy, khi tôi còn nhỏ...
...Tôi đã đến sở thú trong chuyến dã ngoại của lớp.
Và khi tôi về nhà...
Tôi quyết định rằng tôi muốn trở
thành một con hươu cao cổ khi lớn lên.
Tôi chưa bao giờ có quyền, Randy.
Benson.
- Giơ tay lên!
- Nằm xuống đất!
- Nằm mẹ xuống đất ngay!
- Giơ tay mày lên ngay!
- Súng!  Súng!  Súng!
- Súng!  Súng!
Đừng di chuyển!  Ở ngay đó.
Đừng có di chuyển cái tay của mày!
Được rồi, đứng yên.
Giờ thì em đang chơi với cục tẩy.
Búng nó qua.
- Như này?
- Phải.
Tốt rồi.  Điều đó... anh phải nói là khá ấn tượng.
Cho nó một cái búng hay nào.
- Đó thực sự là cái búng hay đó.
- Mẹ về rồi đây.
Mẹ ơi!
Chào cục cưng.
Con có thể giúp mẹ cất cái
này vào bếp được không?
Yeah. Một giây thôi.
Chào mẹ.
Này.  Randy.  Này, thế nào...
Không sao đâu mẹ. Con chỉ, ừm... vừa hoàn thành xong.
Mẹ chỉ, ừm...
Con sẽ về nhà ăn tối chứ?
Ờ.
Con đã nói rồi, mẹ, con đang gặp bạn mình.
Được rồi. Nghe...nghe hay đấy.
- Được rồi.
- Con sẽ gặp mẹ tối nay, mẹ.
- Mẹ yêu con.
- Con yêu mẹ. Tạm biệt.
Của em đây.
Em có chắc mình ổn vào thứ Ba tới không?
- Em sẽ ở đây.
- Được rồi.
- Tạm biệt, Randy.
- Tạm biệt.
Này cô Beard.
Sao?
Cảm ơn vì...
Cảm ơn cô.
Em cũng vậy.
Được rồi.
Vậy...
nếu con có thể làm tốt việc dọn dẹp,
chúng ta có thể làm món tráng miệng bỏng ngô.
- Vâng.
- Được rồi.
Đón xem các bộ phim khác tại
Facebook.com/rokersubbingman