KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Chào buổi tối, thưa quý vị.
Chào mừng đến với Trieste, Ý.
Có vẻ như ta có một cơn bão
đến từ biển Adriatic
và một đặc vụ CIA mất tích
ở phòng 620, khách sạn Grand Castelletto.
Bộ Chỉ huy Luân Đôn đây.
Nguồn phát trực tiếp đã bật,
ta bắt đầu được rồi.
Faraday đây.
Đội nhận hàng đang ở tầng sáu.
- Đặc vụ Hall, dưới đất là của cô.
- Rõ.
Đội nhận hàng, ra hiệu khi vào vị trí.
Bốn mươi lăm giây. Tôi muốn tốc chiến
tốc thắng. Đội xe, hãy sẵn sàng.
Đã vào vị trí.
Hãy nhớ giữ đồ cặn bã này
còn sống, Brennan.
Ừ. Hắn là kẻ thế chỗ
trong đội bóng mềm CIA của anh à?
Đã vào vị trí.
Cố đừng bắn hắn.
Muốn trả tiền rượu cho hắn luôn chứ?
Ừ. Lấy hóa đơn đi.
Tôi chắc Langley sẽ hoàn tiền.
Được rồi, tất cả. Đợi lệnh.
Faraday, sẵn sàng đột nhập.
- Quỳ xuống!
An toàn rồi.
- Đừng bắn!
- Đã tiếp cận mục tiêu.
An toàn!
Bị trói gô và đợi ra phố.
- Xác nhận. Đã có ổ cứng.
- Trích xuất đi.
Tôi đổi ý rồi.
Tôi đang định đến đại sứ quán nộp mình.
Tin tốt đây. Giờ anh đỡ phải đi rồi.
Đang đi trên cầu thang.
Rayner, họ đến chỗ anh.
Rõ.
Năm giây nữa đến lối ra.
Nằm xuống!
Cái quái gì vậy?
Rayner bị hạ. Lối ra bị xâm nhập.
- Ra cửa sau đi.
- Rõ.
Chuyện gì vậy?
Đi thôi!
Kế hoạch là gì?
Có điểm trích xuất ở kênh!
Đừng để mất thông tin đó đấy, Brennan.
- Glover bị bắn!
- Chết rồi.
- Gọi hỗ trợ đi!
- Là ai?
Chúng tôi bị bắn!
Ở yên đó đi.
Năm phút nữa sẽ có hỗ trợ mặt đất.
- Ba phút là đến kênh.
- Quá lộ.
Thật đấy. Em phải tin anh.
Được rồi. Cho phép.
- Đi đi.
- Đi thôi! Nào!
- Đưa hắn ra ngoài!
- Theo tôi!
Chúa ơi! Làm ơn!
Faraday, anh nghe rõ không? Nick?
Có ai nghe không? Có ai không?
- Faraday, anh ở đâu?
- Nick, anh đang ở đâu?
Tôi đang ở điểm trích xuất. Tôi có hàng.
LIÊN MINH TUYỆT MẬT
…khung cảnh khắp Jersey hôm nay.
Cảm ơn Mitch. Tôi là Dan Farrell.
Có thể theo dõi đội thời tiết
trên khắp New Jersey…
- Khỉ thật.
- Tôi đã pha cà phê.
Cảm ơn.
Để mang đi.
Cô đá tôi ra sao?
Tôi quá già để nói chuyện phiếm
vào buổi sáng rồi.
Đêm qua rất vui,
nhưng giờ không còn là đêm qua nữa.
Khỉ thật, Nicole. Lạnh lùng quá.
Này. Lúc mới gặp, cô có bao giờ nghĩ
ta sẽ ngủ với nhau không?
Tôi là giáo viên tiếng Anh
lớp bảy của cậu, Mike. Nên không.
Cô toàn cho tôi đỗ.
Này.
Nhìn cô kìa.
Vẫn đang dạy dỗ tôi từng ấy năm sau đó.
Hẹn gặp lại nhé.
Tôi tưởng tượng thế đấy.
- Chào Gary.
- Mike.
- Chào mẹ.
- Chào con.
Vest đẹp quá. Vẫn làm ở khu nhà giàu à?
Gary làm ở ngân hàng.
- Là giao dịch viên à?
- Là quản lý.
Cô Hoffman.
- Chào mẹ.
- Nicole Hoffman.
Trời. Mẹ như cớm ấy. Tai mắt mọi nơi ư?
Không bí mật nào
giấu được mẹ con. Ở Jersey thì không.
Gary con cô ấy vẫn làm ở ngân hàng chứ?
Đâu, bị đuổi rồi.
Giờ bán hot dog
ngoài Rockefeller Plaza. Cũng buồn.
Khi nào đến đám cưới Ronnie?
Vài tuần nữa.
Không, mẹ cần biết ngày chính xác.
Mẹ phải đặt lịch hẹn.
- Để?
- Tìm đúng người làm móng.
Mấy chuyện này phải đặt trước.
Mẹ không muốn họ xếp mẹ với Josie mãi.
- Né Josie nhỉ?
- Đừng có khôn lỏi, nhóc.
- Khi nào đám cưới?
- Chủ Nhật hai tuần nữa. Chào mẹ.
QUÁN WILSON
Bà Hoffman?
Cô Hoffman, nếu anh không phiền.
Và đúng vậy. Hai lần.
- Chà.
- Ít nhất là lần rưỡi.
Tôi quên lúc cô ấy dạy rồi.
Không cúp cua mỗi ngày có lẽ sẽ nhớ đấy.
Nếu anh thích phụ nữ lớn tuổi,
có vài cô bốc lửa
chơi mạt chược với bà tôi đấy.
- Tôi muốn hẹn hò bà anh.
- Nếu không ngại ăn tối lúc 4h30.
Sao muộn thế?
- Này, không. Để tôi trả.
- Trả kiểu gì? Anh cũng nghèo như tôi mà.
Không ai nghèo như anh.
Anh còn chẳng để ý được.
Thứ hai, hôm nay
tôi có tạm ứng, nên ổn cả thôi.
- Cảm ơn Mike.
- Rồi.
- Được rồi. Tôi phải đi xả đây!
- Đi đi.
Anh có tạm ứng sao? Tốt cho anh.
Gã này, đã ngốc còn xấu.
Tạm ứng gì? Tôi sạch túi đây.
Billy mất việc.
Ta sẽ chia chầu này. Chia tiền ăn trưa đi.
Nói thật nhé, Rox.
Sao đây lại là người ta cần?
Tôi có dự cảm tốt về anh ấy, sếp.
Nếu có tí gì như người tôi nhớ,
anh ấy chính xác là người ta cần.
Jimmy. Tôi cần một ly nữa.
Chắc rồi, Mike.
Ai ném được lạc vào ly sau quầy bar
sẽ mua một ly cho người kia.
Quỷ thần ơi.
Chào Mikey.
Roxanne Hall. Cô làm gì ở đây?
Trông như tôi làm gì ở đây?
Tôi đi làm một ly!
- Vậy anh ở đây một mình à?
- Ừ.
Không.
Hẹn hò tối nay à?
Tôi xin lỗi. Chỉ là
đây đúng là một bất ngờ, thế thôi.
Điều bất ngờ là anh cắt tóc
y như hồi trung học.
Đừng có chê bai Supercuts.
Cho tôi hai ly.
- Rõ.
- Uống được rồi à?
Tôi luôn uống được.
Bộ tuxedo có vết nôn của tôi nói khác…
Anh còn giữ nó từ trung học à?
- Ừ.
- Thật sao?
Và nó vẫn vừa.
Chuyện này thật điên rồ.
Tôi hình dung
cô đi qua cánh cửa đó cả nghìn lần thôi.
Rồi có giống không?
Trong đầu tôi, cô luôn mặc bikini, nhưng…
Còn nhảy hip hop ngoài khu vui chơi chứ?
Thứ Bảy hàng tuần.
Và mấy cô gái vẫn rất thích nó.
Tôi không nhớ có cô nào thích nó.
- Isabella Mingarelli?
- Vì tôi thích anh thôi.
- Anh biết mà.
- Cô ấy mê bước nhảy của tôi. Kiểu…
Chúa ơi. Cô ấy
đã có sáu đứa con với Matty Museo.
- Và sắp có một đứa nữa.
- Còn anh?
- Tôi?
- Con cái?
Tôi có con không à? Không. Cô có sao?
Tôi không biết đứa nào cả.
Có vẻ anh bị lụt nghề rồi.
Tôi quên
khoai tây chiên disco ngon đến thế.
Cô quên rất nhiều thứ tốt đẹp
khi đi học đại học.
Hẳn Paterson không hợp với cô nhỉ?
Tôi nghĩ đại học cũng vậy.
Tôi có nghe vụ đó.
Thế à?
Anh nghe được gì?
Cô đánh nhau với hậu vệ
của đội bóng rổ trước trận chung kết.
Làm vỡ hàm hắn. Bị đuổi.
Thật ra hắn là trung phong
và tôi đánh gãy mũi hắn.
Cô rời Jersey, Jersey nào rời cô.
Không. Đợi đã. Chuyện là
hắn đưa bạn thân của tôi đi hẹn hò.
Sáng ra, cô ấy không nhớ gì.
Mọi người ở trường không quan tâm,
nên chuyện xảy ra đã xảy ra.
Vậy là cô bỏ sự nghiệp đại học?
Không. Đánh đổi nó.
Vì cái gì?
Làm điều đúng đắn.
Anh thấy sao nếu chúng ta đi ngủ?
Sao? Đang vui mà.
Cô không muốn chơi hết ván à?
Tôi không nói khép lại đêm nay.
Ý tôi là
đem nó đến một nơi khác.
Ồ.
Chết tiệt!
Nếu biết sẽ đua Gumball Rally,
tôi đã ăn ít khoai chiên!
Chà, nhìn nơi này đi.
Nhớ băng ghế ngay đó chứ?
Lần đầu anh tỏ tình.
Tôi luôn thử những thứ lãng mạn như thế.
Tôi sẽ làm tất cả để khiến cô cười.
Tôi phải nghe máy.
Nếu nó không quan trọng…
- Mike.
- Nó chỉ mất một giây. Một giây.
Đợi một chút.
Một giây thôi.
- Ồ không!
- Cô thích bài này.
Không, đừng hát.
Không có thời gian
cho lũ lông bông nơi xó xỉnh
Ở dưới phố gây đủ thứ ầm ĩ
- Sao lúc đó tôi lại thích nhỉ?
- Ồ, cô còn trẻ, ngu ngốc.
Tôi không ngốc.
- Ngây thơ.
- Ừ.
Ừ.
Chúa ơi, ước gì cô đã không bỏ đi.
- Đừng nói chuyện đó.
- Được rồi.
Đừng làm hỏng việc này. Nào.
- Đang ổn mà.
- Xin lỗi.
Về phía Jersey
…Em đến lễ hội hóa trang
Tôi phải thú nhận một điều.
Tôi có mục đích khác khi đưa anh đến đây.
Vậy sao? Cô đang cố đưa tôi đi cùng à?
Ừ, đại loại thế.
Xin lỗi Mikey.
Cái quái gì…
Chào buổi sáng.
Chào mừng đến Luân Đôn.
Rox, cái quái gì vậy? Jersey đi đâu rồi?
Ồ, nó chẳng đi đâu cả. Anh thì có.
Sao cơ?
Không. Ta đang ở núi Point mà.
Nhớ tôi đang rất quyến rũ chứ?
"Jersey Girl" đang bật…
Và rồi tôi tiêm thuốc an thần cho anh
và đưa anh đến đây
qua đường chở hàng đến Anh.
Không. Tôi phải ở chỗ làm.
Tôi không thể lại đến muộn.
Quản đốc sẽ giết tôi.
Lời báo thức điên rồ nhỉ, Mike?
- Ông là ai?
- Tom Brennan.
Nhánh 12-25.
- Hả?
- Sếp của Roxanne.
Dù đôi lúc không có cảm giác đó.
Tôi rất chăm nghe lệnh mà.
Chỉ là không phải luôn từ tôi.
- Tổ chức tư vấn gì đây?
- Tổ chức tư vấn. Hay đấy.
- Tôi hay xưng là phi công.
- Ông ấy có mũ và đủ thứ.
- Sao?
- Tôi lo bữa sáng. Anh lái đi.
Rox, cái…
Tôi cần vài câu trả lời.
Anh muốn biết gì?
Ý là sao? Tôi bị bắt cóc à?
Một cách để biết ta đang bị bắt cóc
là có một gã đưa ta
chìa khóa chiếc xe thể thao 200.000 đô la
và đề nghị mua bữa sáng.
Tôi thường nạy cái này bằng tua vít.
Ở đâu… Không có chỗ cắm chìa khóa.
Mike.
Ngay đó.
- Ai đó cần nói thứ quái gì đang diễn ra.
- Sẽ làm thế, Mike. Rẽ phải đi.
- Anh nên thử lái xe bên phải đi.
- Khỉ thật! Ô! Khỉ thật!
Cái quái…
- Làm gì vậy?
- Bên phải là bên trái.
Biết cô nói rối lắm không?
Lần đầu ở Luân Đôn?
- Ông nghĩ sao?
- Lần đầu rời khu ba bang.
- Cả hai không từ tổ chức tư vấn quốc tế.
- Không. Mà từ Liên minh.
Liên minh gì?
Một nửa giới tình báo mù tịt.
Nửa kia ân hận vì biết về chúng tôi.
- Cả hai là kiểu FBI à?
- Ừ, trừ việc chúng tôi làm mọi thứ
và không mặc áo khoác
in tên màu vàng to cộ.
Nghe vui đấy, mà sao tôi lại ở đây?
Vì hai đêm trước, ở Trieste, Ý,
Liên minh đã thất bại
khi cố chặn đứng một kẻ phản bội CIA.
Thế nên tôi ở Luân Đôn?
- Ừ.
- Về cơ bản.
Tôi xin lỗi vì hơi tối dạ,
nhưng hai người phải giải thích.
Liên minh độc đáo vì điều này.
Nó không chiêu mộ từ Princeton, Harvard,
không tìm cách khai thác đầu lâu Yale
hay đội tennis Oxford.
Chúng tôi tìm ai ở ngoài tầm ngắm.
Một đội quân vô hình
giữ thế giới vận hành.
Những kẻ làm công việc thực tế.
Sỏi đời hơn là giỏi sách vở.
Khoác áo nâu, không phải áo gấm.
Xây dựng thành phố,
giữ dây chuyền sản xuất hoạt động.
Đó là chúng tôi
và chúng tôi làm xong việc.
Chúng tôi được kỳ vọng phải thế
vì chưa ngày nào
có ai cho chúng tôi thứ gì.
Ông ấy nói rồi.
Chào Maggie. Cho ba cuộn thịt xông khói
và ba cà phê đen mang đi.
Tương cà hay sốt nâu?
Chỉ tương cà, cảm ơn.
- Sốt nâu là cái quái gì?
- Không biết.
- Mấy gã bên đó làm cho ông à?
- Nếu vậy, anh đã không để ý đến họ.
Đây là Derek Mitchell.
Cựu phân tích viên CIA.
Đang bỏ trốn với thông tin tối mật.
- Gã mà cô cố bắt ở Trieste à?
- Ừ.
Nhưng lại làm hỏng việc.
Ừ, chúng tôi đã làm hỏng việc.
Giờ gương mặt Mitchell là một cái lỗ,
tin tình báo bị mất và chúng tôi bế tắc.
Biết đó là gì không?
Tôi không biết.
Space Needle? Đũa phép Harry Potter?
Tháp BT. Anh biết Liên minh
gọi nó là gì không?
Nhà.
Nhìn đây đi Mike.
Sao họ có mọi thứ về tôi vậy?
Xem cái này đi.
Juliet Quinn hay Người Gọi Giá.
Cô ta bán tin tình báo ở chợ đen Luân Đôn
thay cho một người bán bí ẩn.
Cũng là kẻ đã giết người của cô
và ăn cắp thông tin.
Anh sẽ phải nhớ những chi tiết như thế
nếu muốn đỗ kỳ thi.
- Thi gì?
- Thi đầu vào.
Tôi ghét thi.
- Như cũ à?
- Ừ.
Ôi cha! Quỷ thần ơi!
Hai tuần nữa, tin tình báo bị ăn cắp
sẽ được bán ở cuộc đấu giá chợ đen
mà ta cần tham gia.
- Khi đó sẽ cần đến anh.
- Chào Athena.
- Khi nào cần tôi?
- Chào.
- Có vấn đề y tế gì không?
- Theo tôi biết là không.
- Anh có đang dùng thuốc gì không?
- Có, tối qua tôi bị gây mê.
- Có tính không?
- Không.
Này, ông nói
"khi đó sẽ cần đến anh" là sao?
Tin tình báo Mitchell ăn cắp
không phải mã phóng hay bản vẽ
của căn cứ tên lửa bí mật.
Nó là thông tin
về mỗi người đàn ông và đàn bà
từng phục vụ
một nước đồng minh phương Tây.
Mỗi cảnh sát địa phương,
tay súng hải quân.
Mỗi điệp viên ở MI5, MI6, FBI, CIA
và, đúng vậy, cả Liên minh.
Nếu nó rơi vào tay kẻ xấu,
ta sẽ không còn khả năng bảo vệ dân chúng.
Vấn đề là chúng tôi cần ai đó trắng tinh.
Nếu tôi cử ứng viên Hoa hậu Tháng Bảy
trên cuốn lịch
đặc vụ triển vọng nhất năm nay của FBI,
họ sẽ bị bắn vỡ sọ
và nhiệm vụ sẽ chết yểu.
Nên chúng tôi cần ai không có tiền sử.
Cơ bản là kẻ vô danh tiểu tốt.
Chính xác.
Xin mời.
Chào, khỏe chứ, đại ca?
- Rox, cái quái gì vậy?
- Anh cứng cựa đấy.
- Sao? Này.
- Phải, đúng rồi.
- Gì chứ?
- Sao hả?
Để xem giờ anh cứng cựa ra sao.
Quá đẹp mã để thế.
- Đừng bị lừa. Tôi là dân đường phố đấy.
- Thế à? Phố nào? Phố Sesame?
- Giữ người mới nguyên vẹn nhé.
- Đúng rồi. Ồ, anh muốn thêm à?
Xông lên đi, Elmo. Để xem anh có gì.
Này!
Thế này thì tôi xử được.
Frank Pfeiffer, chuyên gia thể chất.
Anh sắp nói anh không chắc mình phù hợp
và thật ra, đó là dấu hiệu tốt.
Tôi cũng không chắc,
nhưng Roxanne tin là anh làm được, nên…
Anh có đến cuối ngày
để quyết định, được chứ?
Vô danh tiểu tốt à?
Sao không tìm một người trong họ ấy?
Tôi nào có ý đó.
Không, vô danh tiểu tốt của cô có ý tốt.
Hôm qua tôi thức dậy kế Nicole Hoffman
ở Paterson. Bao lâu chưa nghĩ về cô.
Hôm nay tôi ở Luân Đôn
và cô bảo tôi liều mạng vì cô?
- Thật vô lý.
- Khoan. Để tôi nói lại cho rõ.
Anh ngủ với cô giáo tiếng Anh lớp bảy ư?
Không phải chuyện đó.
Vậy là chuyện gì, Mike?
Sao lại là tôi?
Cô không gặp tôi 25 năm rồi.
Một người có thể ở trên cái xà bé tí
trên cao mấy trăm mét
và giữ bình tĩnh,
từng là vận động viên ngôi sao.
Người tôi nhớ là tôi có thể tin cậy.
Mà tôi phải tin ở cô.
Cô đã rời bỏ đời tôi.
Tôi đi học đại học!
Đừng làm quá chuyện này.
- Không. Cô đã biến mất.
- Là do Liên minh, không phải tôi.
Tôi không biết. Làm sao biết được?
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không yêu cầu anh
cam kết trọn đời.
Một chiến dịch. Thế thôi.
Nhìn này,
vé hạng nhất đi Newark, tối nay bay.
Mai là về lại quán Wilson.
Vẫn quán bar, ghế ngồi,
vẫn bạn bè đó. Tùy anh chọn.
Roxanne Hall?
Đợi đã. Mẹ, sao mẹ biết chuyện đó?
- Mẹ biết hết.
- Mẹ này.
Hẳn mẹ rất lo, nhưng để con giải thích.
Mẹ luôn thích con bé với con.
Con bé rất xinh đẹp và thông minh.
Đến từ một gia đình tốt. Tham vọng.
- Nó định làm gì?
- Không có gì.
Con sắp về chưa?
Vẻ mặt của con
nói với mẹ câu trả lời là không.
Phải, mẹ có thể nghe thấy vẻ mặt của con.
Mẹ là mẹ con.
Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Lẽ ra họ nên tuyển mẹ.
Được rồi. Nghe này, mẹ phải đi đây, Mikey.
Hãy ôm Roxanne hộ mẹ
và đừng để bài phát biểu của phù rể
đến phút chót.
Đợi đã. Mẹ, con…
Cảm ơn.
Tôi tham gia.
Cứ gọi tôi là James Bond Jersey.
00-"Đi chết đi"?
Chính xác.
Thông thường,
sẽ có một chương trình đào tạo sáu tháng
về mọi thứ anh cần biết
để làm đặc vụ Liên minh,
nhưng ta chỉ có hai tuần.
Nên ta sẽ phải cố hết sức.
- Có dị ứng gì không?
- Không.
Có sợ gì không?
Độ cao? Nhện? Cam kết gắn bó?
- Không.
- Nhét vừa mấy ngón vào hậu môn?
- Dừng lại.
- Tôi đang làm hồ sơ tâm lý về anh.
Lỗ đít của tôi dính gì đến tâm lý?
Anh nên đọc Freud.
Quan hệ của anh và bố ra sao?
Giờ ông ấy chết rồi,
nên chúng tôi ít cãi nhau hơn.
Khỉ thật!
Mike, đây là…
Anh ấy tên gì không quan trọng.
- Chúng tôi gọi anh ấy là Quản đốc.
- Vì sao?
- Vì tôi từng là quản đốc.
- Có lý.
Lái xe nâng cho trung tâm phân phối
của Amazon ở Fort Worth.
Chuyển 10.000 gói hàng một giờ.
Tái lập toàn bộ hệ thống máy tính của họ.
Tăng gấp đôi năng suất,
để thừa một nửa cấp quản lý.
Chà. Cảm ơn
vì đã chia sẻ câu chuyện với tôi.
Chạy đến mép tòa nhà này đi.
Nếu dừng lại trước khi tôi bảo,
anh sẽ thất bại.
Chậm lại, anh sẽ thất bại.
Bỏ cái này ra, anh sẽ thất bại.
Chạy qua mép
và ngã chết có thất bại không?
Có.
Hệt như đua Go Kart
ở Jersey thôi. Ồ, thứ quỷ này để tôi.
Nó nhầm bên rồi.
Không có Go Kart với vô lăng nằm bên này.
Mike, làm lại đi.
Ta sẽ thử trí nhớ và phản xạ.
Tôi sẽ đọc một dãy số,
anh lặp lại chúng cho tôi, được chứ?
- Được.
- Một, bảy,
mười chín, tám, năm, ba, mười.
Một, bảy, chín…
Ui da! Chúa ơi!
Phản xạ kém. Anh đọc nốt được không?
Không, có vẻ tôi quên rồi.
Được rồi. Trí nhớ kém.
Phản xạ vẫn tệ.
Chạy!
- Thất bại!
- Chết tiệt!
Vấn đề là tin tưởng, Mike.
Gã mặc áo khoác này
sắp đánh anh. Anh làm gì sai nào?
Nói chuyện với bạn gái hắn.
- Khỉ thật.
- Đặt tay.
Đây là danh tính mới của anh.
Cũng như anh, nhưng thành công.
Ed Weston?
Đây là vỏ bọc của anh.
Anh cần học thuộc nó.
- Toàn bộ sao?
- Ừ. Tôi xin lỗi.
- Có cây cầu nào anh muốn sửa hơn à?
- Làm với ông ở Amazon cũng vui thế này à?
- Anh tên gì?
- Ed Weston.
- Mấy tuổi?
- Bốn mươi bảy.
- Quê?
- Boston, Massachusetts.
- Không có khẩu âm!
- Boston, Massachusetts!
Đỗ xe đi!
Chạy!
Có gia đình chứ?
Theo hồ sơ, tôi đã gặp cô gái trong mơ,
nhưng đã để vuột mất cô ấy.
Đã hơn Gumball Rally.
Dừng!
Đây là đấu giá kín.
Người mua đấu giá từ xa
bằng thiết bị đã mã hóa đặc biệt
do Người Gọi Giá cấp.
Năm triệu đô la tiền mặt
và một tài khoản ngân hàng xác minh được
sẽ giúp anh có thiết bị.
Chàng Trai Jersey này
phải đích thân đi nhận nó.
Địa điểm nhận hàng
là đài tưởng niệm Seven Dials.
Ta sẽ bàn giao trực tiếp.
Tiền trao cháo múc.
Chúng tôi sẽ luôn để ý anh.
Rồi. Có câu hỏi nào không?
Nó nguy hiểm cỡ nào?
- Dễ ẹc.
- Được rồi.
Ừ. Ý tôi là, anh biết đấy,
trừ phi nó không thế.
Được rồi. Điểm danh.
Sân thượng vào vị trí.
Xe vào vị trí. Đang kiên nhẫn đợi.
Athena và Frank vào vị trí.
Được rồi, một viên đã lên nòng,
14 viên trong băng đạn.
- Có 15 viên dự phòng. Tất cả 30 phát.
- Trích từ 36 Chambers, Wu Tang Clan à?
Nếu gặp sự cố và hết đạn, tôi phải làm gì?
Ném thứ gì đó nặng.
- Nên ông mới là quản đốc.
- Ừ.
- Này, Mike.
- Sao?
- Năm triệu đô la của anh.
- Khỉ thật.
Cảm ơn cưng.
Được rồi. À, anh ta tiêu rồi.
Rox. Có đó chứ?
Anh đây rồi.
- Cái túi nhẹ hơn tôi tưởng.
- Anh nghĩ sao?
- Năm triệu tiền xu à?
- Không biết.
Thật ra tôi chưa từng hỏi cô.
Đặc vụ Liên minh được trả bao nhiêu?
Mười đô một giờ, làm răng miễn phí.
- Ép giá một gã cầm cả đống tiền của cô à?
- Kì kèo với một ả cầm súng trường à?
- Luận điểm tốt đấy.
- Tôi cũng nghĩ thế.
Rồi, tôi đang ở đài tưởng niệm.
Được rồi. Mọi người, vào vị trí.
- Có tiền lẻ không?
- Khỉ thật.
- Không.
- Đợi đã. Gã đó là ai?
- Một kẻ lập dị?
- Hơn cả lập dị.
- Anh tìm Người Gọi Giá.
- Sao?
Đi theo tôi và tắt tai nghe đi.
- Đợi đã.
- Anh đi đâu thế?
- Mike đi đâu vậy?
- Mike!
Không có tín hiệu từ bộ đàm của anh ấy.
Có bên thứ ba tham gia.
Khỉ thật. Ta có khách.
Ai thấy anh ấy?
Một bọn dứt khoát là kẻ địch
đang đi xuống phố Earlham.
Đi thôi, mọi người.
Roxanne?
Chúng đã qua khỏi phố Monmouth.
Tôi đang đến chỗ Mike.
Họ ở trong đó.
Taxi!
ANH WESTON
SỐ LẠ
A lô?
Xin chào, anh Weston.
Anh ấy ở đâu?
Có vẻ anh ấy vào quán rượu.
- Martin's Row, sau khách sạn.
- Sau khách sạn?
Được rồi.
Đang đến đó. Còn ai thấy Mike không?
Đại học Dartmouth.
Luôn thích khẩu hiệu của họ.
"Tiếng nói trong bóng tối". Rất thơ.
Thật ra là
"tiếng nói cất lên giữa hoang dã".
Bên thứ ba có tài sản di động.
Nào. Ai đó đến đó đi.
Mọi người, ta phải dập ngọn lửa này.
Tôi đã điều tra một chút
về anh, anh Weston.
Và?
Không thấy gì nhiều.
Tôi khá kỵ
để lại dấu vết trên giấy tờ nhỉ?
Người đàn ông của lòng tôi.
Hãy đến nhà vệ sinh nam,
sẽ có thêm chỉ dẫn trong đó.
Bọn tôi bị kẹt rồi.
Cái xe giao hàng khỉ gió. Bó chân rồi.
Khỉ thật.
Hẳn anh là chỉ dẫn thêm.
Đây là Ricky. Anh ấy sẽ đếm tiền.
Có mang súng không?
Có.
Thế thì lấy nó ra.
Để sang một bên.
Này!
- Anh từ đâu đến?
- Pat…
Boston.
- Anh biết Good Will Hunting chứ?
- Biết.
Tôi rất thích nó.
Không đùa đâu.
Một gã xuất thân nghèo hèn,
nhưng lại giỏi đếm.
Phải. Tôi thấy đồng cảm
với nó, anh biết chứ?
Thấy ta được phản ánh trên phim vui thật.
- Có vẻ ổn.
- Tuyệt lắm.
Giờ thì sao? Thiết bị đâu?
Anh đang cầm nó.
Vậy là không được gặp trực tiếp nhỉ?
Chúc đấu giá may mắn, anh Weston.
Dễ ẹc.
Tôi sẽ được thăng chức hay một ly bia nhỉ?
- Chết tiệt. Kẻ nào vậy?
- Dễ ẹc hả?
Nằm xuống!
- Nói nằm thì nằm đi.
- Tôi nằm đây.
Quản đốc, chi viện đâu?
Đi thôi!
Khỉ thật. Bọn nào vậy?
Tôi chẳng buồn
biết tên chúng đâu. Mike, đi đi!
- Cô chắc chứ?
- Chắc!
Cầm lấy thiết bị! Đi đi!
Hãy nghe lời giáo viên của bạn.
Lặp lại theo tôi.
Này!
Tôi sẽ không lớn lên
Tôi không muốn đi học
Chỉ để học làm một con vẹt
Và đọc một quy tắc ngớ ngẩn
Và đọc một quy tắc ngớ ngẩn…
Mike, anh đang ở đâu vậy?
Có vẻ Mike đang xem biểu diễn, sếp.
Dịp tốt để vào Lũ Trẻ Đi Lạc đấy.
Bên dưới phẩm giá trèo cây của tôi
Tôi sẽ không bao giờ lớn lên
Không bao giờ lớn lên
Không phải tôi
Tôi sẽ không lớn lên
Tôi không muốn đeo cà vạt
Hay vẻ mặt nghiêm túc
Vào giữa tháng Bảy
Mike, anh đang ở đâu?
Khỉ thật. Tôi đang chạy!
Ở đây như mê cung ấy!
Tuyệt!
Chết tiệt.
Chúa ơi. Được rồi, mình ổn.
Cô gái, này!
Cô đùa tôi rồi. Cái…
Cứu!
Rox, coi chừng!
Chết tiệt.
Mau nào.
Đi thôi.
Khỉ thật.
Tôi xin lỗi.
Này.
- Nó tan nát rồi.
- Không lấy được gì từ nó à?
Vi mạch và hệ điều hành đã hỏng hoàn toàn.
Cứ như ai đó ngã đè lên
và thả nó vào bồn rửa vậy.
- Nói anh ấy đi.
- Ông nói đi.
- Cô nói đi.
- Ông nói ông ấy đi.
Vâng. Chúng có mấy thứ này, sếp.
- Makarovs. Là người Nga nhỉ?
- Vâng.
Cảm ơn anh bạn.
Hẳn Moscow đang truy tìm
những kẻ dự đấu giá còn lại.
Giết phe đối địch
dễ hơn là trả giá cao hơn.
Tôi nói này, anh bạn.
Ngày đầu ra thực địa,
tôi cũng bầm dập thôi.
Thế à?
Không do phụ nữ làm.
Không phải là chuyện đó có gì sai,
anh hiểu mà. Chỉ làm rõ thôi.
Tôi nghĩ là có nội gián.
Nghĩ mà xem.
Trieste, giờ là vụ này.
Ta không có nội gián.
Tôi tin mọi người trong phòng này.
Về chuyện hôm nay,
có ít nhất năm nhóm khác trong vụ này.
Họ sẽ làm mọi cách
để có được thông tin đó.
Nên giờ là mùa săn tự do
cho hết những ai dự đấu giá.
Ta không dự đấu giá.
Không còn nữa,
nếu thiếu một thiết bị chạy tốt, nên…
Được rồi, nhưng nghe này.
Còn năm nhóm khác mà?
Nghĩa là có năm thiết bị khác ngoài kia.
Vậy nếu ta không sửa được,
sao không lấy cắp một cái khác?
Vậy có được không?
Trên lý thuyết,
có thể.
An ninh của phương Tây dựa vào nó,
chưa kể tương lai của tổ chức này,
nên "trên lý thuyết, có thể"
chắc phải đủ thôi.
Chưa đầy 48 giờ nữa là đến cuộc đấu giá.
Nên tất cả về nhà nghỉ chút đi.
Rox, nói chuyện nhé?
KHỈ THẬT, ANH ĐÂU RỒI?
NÓI GÌ ĐI
NGHE MÁY ĐI!
NGHIÊM TÚC ĐẤY!
Có vẻ nghiêm trọng.
Đám cưới Ronnie.
Tôi là phù rể,
lẽ ra phải tổ chức tiệc độc thân.
Chuyện đời thực nhỉ?
Cô sẽ đâm một mũi nữa à?
Thôi nào, Mike.
Tôi biết ta ở đây
vì Brennan bảo cô đưa tôi về.
Ừ. Anh nói không sai.
Có lẽ tốt hơn là anh về nhà. Hãy sống sót.
Cô đã cho tôi cơ hội và nó không thành,
nhưng tôi không thích phụ lòng ai.
Anh đã làm tốt.
Anh đã làm mọi thứ anh phải làm.
Nhiệm vụ cứ thất bại thôi.
Không phải tại anh.
Tôi muốn làm đến cùng
để chứng tỏ cô không sai.
- Thật sao?
- Ừ.
Cho tôi một cơ hội nữa chứ?
Cho chúng tôi hai ly tequila.
Có ngay.
Anh ấy không bỏ gì vào đó chứ?
Uống mừng nó nào. Mừng cơ hội thứ hai.
Tin tình báo chỉ ra
các nhóm dự đấu giá còn lại là đại diện
cho Trung Quốc,
Triều Tiên, Syria, Nga và Iceland.
Iceland?
Đùa thôi. Là Iran. Luôn là Iran.
Ta có thể tìm ai?
Chẳng ai dễ ăn,
nhưng bọn đánh thuê cũng như mọi thứ khác.
Tiền nào của nấy
và Triều Tiên trả như cứt.
Chà, không giống người Hàn cho lắm.
Tôi sẽ biết vì tôi là người Hàn.
Rất sắc sảo, Athena.
Đây không phải người Hàn.
Chúng rất Đông Âu.
Chúng là cựu lính đánh thuê Liên Xô.
Tổ Liên lạc định vị một tín hiệu
và chúng đang trốn
trong một biệt thự bỏ trống ở Hampstead.
Quản đốc, anh dưới đất.
Nếu ăn cắp thiết bị,
hãy bảo đảm ta lấy đúng thứ.
Roxanne, Frank,
đi với Quản đốc. Athena, trinh sát.
Mike, vì anh vẫn còn ở đây,
hẳn Roxanne lại không nghe lời tôi.
Rox.
Mike lo được.
Mike. Hôm nay anh may đấy. Ra ngoài thôi.
Giám sát vào vị trí.
Tất cả vào được rồi.
Có thế chứ, nữ hoàng!
- Quản đốc, gặp may chứ?
- Không có thiết bị ở đây.
Được rồi. Lần nữa.
Mike!
Khỉ thật.
Lấy được không?
Bùm.
Nhìn nó kìa.
Ôi chao.
Tốt lắm, Mike.
Không tệ với kẻ vô danh nhỉ?
Bọn tôi có nó rồi. Đang ra ngoài.
Athena?
Chết tiệt.
Ồ không. Cố lên nào cưng.
Frankie đến rồi đây. Nào. Có tôi đây.
Được rồi. Cố lên. Nào, cục cưng.
Ta sẽ vào khoang y tế ngay.
- Nào cưng.
- Cô ấy chết rồi.
Chết tiệt!
CHÀO MỪNG ĐẾN LUÂN ĐÔN
Sếp, ta đã bị xâm nhập.
Ông phải ra khỏi đó.
Sơ tán tòa nhà!
Chết tiệt.
Có thể lại là bọn Nga chết tiệt.
Trả thù vụ Seven Dials.
Không. Sao chúng biết về trụ sở của ta?
Có người để mắt đến ta.
Đợi đã.
- Là Brennan.
- Brennan!
Sếp ổn chứ?
Vâng, bọn tôi hiểu.
Athena. Ta đã mất cô ấy.
Được rồi.
Rõ.
Quả bom hụt đa số phòng điều khiển.
Tôi chưa rõ thương vong,
nhưng ta vẫn đứng vững, vừa đủ.
Giờ thì sao?
Phân tán. Đợi tin.
Nhà an toàn của cô à?
Ừ, một trong số chúng.
Cô ổn chứ?
Ừ.
Tôi rất tiếc về bạn cô, Rox.
Tôi ở đây nếu cô muốn nói chuyện.
Ừ.
Tôi sẽ ngủ trên ghế.
Không được.
Tôi sẽ nằm ở góc phòng.
Ngủ trên giường được mà.
Không hẳn là nhà an toàn nhỉ?
Nó giống phòng an toàn hơn.
- Ừ.
- Đúng chứ?
Đúng vậy.
Cô sẽ cuộn chăn như mọi khi à?
Tôi không cuộn chăn.
Ồ vâng, cô có.
Ồ không, tôi không có.
- Ồ, cô có.
- Không, tôi không có.
Cô có. Cô còn ngáy nữa.
Tôi không ngáy. Anh ngáy ấy.
- Không, cô luôn ngáy.
- Anh ấy.
Cô ngáy.
- Anh năm tuổi à?
- Cô năm tuổi ấy.
Ngủ đi, đồ ngớ ngẩn.
Và xin lưu ý,
tôi không động đến cô ở đây.
Xin lưu ý,
tôi cũng vậy.
Các quan chức nói một tia lửa điện
đã gây ra vụ nổ tối qua
ở địa điểm biểu tượng của Luân Đôn.
Vài người bị thương đã được đưa vào viện,
nhưng đến nay
chưa có báo cáo tử vong từ vụ tai nạn.
Tia lửa điện? Họ nghĩ được đến đó thôi à?
Nghe cũng suýt đáng tin nhỉ?
Brennan gọi. Cuộc đấu giá
diễn ra lúc 18h. Xử nó nào.
Thật tốt khi thấy ông.
Và được nhìn thấy.
Vài người chúng ta đã gặp may.
Vâng.
Mấy người chết?
Hãy tập trung vào chuyện đó
sau khi ta phản đòn, được chứ?
Được.
Có vẻ như nó hoạt động rồi.
Mở tối qua. Quản đốc đang làm.
Ta có thể dò tín hiệu của Quinn
ngay khi bắt đầu,
nhưng phải bảo đảm
họ đấu giá đủ lâu để lấy vị trí chính xác.
Vào đó là năm triệu,
vậy giá sẽ trả đến bao nhiêu?
Đủ để mua cả đội Knicks
và trả tiền để ai đó dạy họ chơi bóng rổ?
Chết tiệt. Ai cấp tiền vậy?
Chúng tôi.
Anh là ai?
Tôi là CIA và chúng tôi tài trợ
cho màn khiêu vũ tối nay,
nên nếu anh có Quinn và thông tin
trước khi Mỹ tài trợ cho quỹ hưu trí 401K
của mỗi một kẻ địch ngoại quốc
giữa nơi này và Bình Nhưỡng,
chúng tôi chắc chắn sẽ rất cảm kích.
Có tin, ông sẽ sống
để chiến đấu thêm một ngày.
Làm hỏng việc, Liên minh xem như xong.
Gần đây có tiệm cà phê chứ?
Chào buổi tối, thưa quý vị.
Chào mừng đến với cuộc đấu giá tối nay.
Được rồi. Quản đốc.
Vừa bắt đầu.
- Roxanne?
- Vào vị trí ngay đây.
- Hôm nay có ăn khoai tây chiên không?
- Không.
Tuyệt. Lần ăn thứ hai không sánh bằng đâu.
Vài thứ thì có đấy.
Với chỉ một món trong danh sách,
ta sẽ bắt đầu ra giá ngay
ở mức khởi điểm là 100 triệu đô la.
- Tôi có 100 triệu. 125.
- Này, Bezos?
Không muốn lái xe nâng vào thứ Hai
thì bắt định vị chạy đi.
Sắp được rồi.
Coi nào.
Là sếp của tôi.
150 triệu.
Hẳn ông ấy muốn biết có cần bán một bang
để chi trả vụ này không.
Bỏ Idaho được đấy. Không ai để ý đâu.
- Tôi từ Idaho đến.
- Tôi không biết chắc?
Có tín hiệu chưa?
175 triệu.
- Bắt đầu.
- Mở màn.
Tiến hành phong tỏa địa điểm.
- Rox, bắt đầu đi về phía đông.
- Rõ.
200 triệu đô la.
Nó đang thu hẹp về khu Southwark.
Báo trước sẽ tốt hơn, Rox.
Vịn chắc nhé.
250 triệu.
250.000.000 ĐÔ LA
Tôi có 275 không?
275 triệu.
Hy vọng ông biết mình làm gì.
300 triệu đô la.
Nào phải tiền tôi.
325 triệu.
Có giá cao hơn 325 triệu không?
Có 350 triệu không?
- Này.
- Đang hiệu chuẩn, cần ít lâu nữa.
- Tôi có 350 không?
- Được rồi.
350 triệu đô la. Tôi có 375 không?
TRUNG TÂM LUÂN ĐÔN
Lần một.
Brennan.
Anh muốn sao? Giá đã lên rồi.
Biết luật chứ?
Không thể đấu giá với chính mình.
Lần hai.
Tôi có 375 triệu.
Vẫn có tín hiệu. Lưới đang thu hẹp.
Chúng ở đâu đó gần St. Paul.
Còn cách hai phút.
Gần được rồi. Ta có một vị trí.
Sắp định vị tòa nhà.
- 425 triệu.
- Không. Chuyện gì vậy?
- Khỉ thật, nó bị giật.
- "Khỉ thật, nó bị giật".
Đi đâu, Quản đốc?
Chuyên gia máy tính của ông đây à?
Như lao công ấy.
- Tìm ai trẻ đi.
- Khoan. Tôi tự làm.
Lần hai.
- Cái này dùng thế nào?
- Anh làm gì vậy? Đừng…
Giá mới ở mức 550 triệu đô la.
- Đệt.
- Boise đi nhé.
Chạy lại rồi.
Rox, cô ta ở đại lộ Nicholls.
Tốt lắm, Quản đốc.
Roxanne?
Đang đến gần.
Cô cách một dãy nhà.
Tôi có 575 triệu không?
Ở đó! Sân thượng.
600 triệu đô la.
Có giá nào cao hơn 600 triệu đô la không?
Còn nếu là không đô la
và tôi không bắn viên đạn này qua sọ cô?
Chết tiệt.
Nó khép lại cuộc đấu giá tối nay.
Roxanne Hall.
Không ngờ họ vẫn giữ Liên minh
sau vụ Trieste.
Sau khi sáu người của mình bị giết,
chúng tôi không đưa nó cho ai.
Đừng cá nhân hóa công việc này quá.
Che mờ phán đoán.
Chuyện cá nhân hết đấy.
Anh Weston, anh thật hai mặt quá mà.
Là Mike McKenna.
Chi nhánh Jersey. Tối nay Ricky đâu rồi?
Anh ta có lớp yoga vào thứ Ba.
- Tin tình báo đâu, Quinn?
- Gọi Juliet được mà cưng.
Cô sẽ là "ả khốn tôi chôn ở Luân Đôn"
nếu còn chưa nói.
Đây là lý do
tôi ghét giao dịch với các cơ quan.
Mọi thứ luôn bắt đầu từ số mười nhỉ?
Gặp cô ấy ở trung học đi.
Tin tình báo trong hộp an toàn
ở công viên Holland.
Rất vui được lái xe đưa cô đi.
Tôi sẽ lái.
Cô ngồi ghế phụ.
Anh ấy ở phía sau và dí súng vào đầu cô.
Nghe thế nào?
Tuyệt vời.
Ôi Chúa ơi. Nó không phải bẫy đâu.
Thả lỏng đi.
Cảm ơn.
Phải nó không?
Phải, chính nó.
Chúc mừng cô.
Đi thôi.
- Cô đang đợi ai à?
- Không.
Rox.
Nick.
Roxanne, tính mạng của em
đang gặp nguy hiểm.
Tính mạng của ai cũng đang gặp nguy hiểm.
Làm ơn, cho anh vào đi.
Chà, tối nay càng lúc càng lạ lùng.
Đặc vụ Faraday từ cõi chết trở về.
Nick Faraday. Nhánh 12-25.
Tuyệt. Anh từ Liên minh.
- Đúng vậy.
- Chào.
Một trong sáu đặc vụ
đã chết ở Trieste. Anh trông khỏe quá đấy.
Bằng cách nào?
Sao anh vẫn còn sống, Nick?
Dòng chảy đưa anh ra đại dương.
Anh đi khám bác sĩ, rồi đến đây.
Rox, Trieste là một cái bẫy.
Có kẻ biết ta sẽ đến.
Nghĩa là Liên minh có nội gián.
Vậy thì sao? Anh cứ giả chết
cho đến khi biết được đó là ai à?
- Ừ.
- Lẽ ra anh nên bảo em.
- Đó là để bảo vệ em.
- Em có thể tự bảo vệ mình.
Nói tên ra đi.
- Tom Brennan.
- Không.
Thông tin bị lấy cắp
là về những ai làm việc cho chính phủ Mỹ
từ Chiến tranh Lạnh,
có cả nhật ký nhiệm vụ.
Bao gồm nhật ký nhiệm vụ tuyệt mật.
Em biết gì về Tom thời trước Liên minh?
Tom đã chỉ huy chiến dịch đen cho CIA.
Tom Brennan có quá khứ, Rox.
Tom đã làm những việc
mà chính phủ buộc phải chôn vùi.
Những việc không bao giờ được công bố.
Nhưng nếu chuyện đó là thật,
sao anh không bảo em?
Để bảo vệ em.
Anh giả chết hai tuần.
Sao cô ấy phải tin anh, đồ tồi?
Vì Rox là vợ tôi, đồ tồi.
Sao?
- Bọn tôi đã ly thân.
- Thật ư?
- Gã này sao?
- Nói thế nghĩa là sao?
Tôi chắc bố cô ấy rất vui
khi anh bước vào.
Bill và tôi rất thân thiết.
Bill? Anh không phải gọi
là chú Hall như mọi người à?
Để tôi kể về tôi và Bill.
- Không, kể đi.
- Ta sẽ không làm thế.
Ta nên gọi đây là Liên minh Tái hợp.
Có chứng cứ là Brennan chứ?
Nó trong tin tình báo
và không thể vào tay Brennan.
Anh đề nghị đưa nó cho ai?
Cameron Foster và CIA
đang ở đây giám sát chiến dịch.
Hãy giao nó cho họ.
Cái gã cho hắn là Gary Oldman? Đồ ngu đó.
Nghe này, lính mới.
Ngồi xuống và để người lớn nói đi.
- Gã này đã được đào tạo tác chiến à?
- Phải. Anh ấy sẽ đánh thắng anh.
Được rồi, tôi sẽ cho qua. Lần này.
Roxanne, anh xin em hãy tin anh.
Brennan sẽ giết chóc vì tin tình báo.
Liên minh đã chết quá nhiều.
Anh không muốn có thêm ai.
Nhất là em, em yêu.
Trieste, Seven Dials, Bộ Chỉ Huy.
Em biết nó hợp lý mà.
Brennan.
Ông ta sẽ tìm vị trí của em.
Ta nên tản ra.
Anh cũng muốn thứ này à?
Không. CIA có thể sắp xếp nhận hàng.
Ta có thể hẹn gặp
ở cầu Albert lúc bình minh
và cùng trao lại nó.
Để họ lo vụ này.
Cô ấy thì sao?
Ồ cưng. Tôi chỉ là người trung gian.
Tốt nhất là để tôi đi.
Để anh xử lý cô ta.
Rox!
Mau lên.
Giờ thì cô ấy trộm xe. Tốt thật.
Chồng.
Không. Ta sẽ không làm thế.
Cô không muốn kể cô đã kết hôn à?
A, bọn tôi đã ly thân.
B, tôi ngỡ Nick đã chết.
Mười phút trước khi cô tìm tôi.
Cô đến thẳng quán bar sau tang lễ?
- Sao nó quan trọng với anh?
- Cô biết lý do mà.
Anh quan tâm chuyện tôi đã lấy ai đó
trong 25 năm qua à?
Lấy đồ tồi đó? Một ít. Có.
Vụ bố tôi là sao?
"Tôi cá anh gọi ông ấy là chú Hall".
Như thể bố tôi là vấn đề ấy.
Anh muốn nói vụ đó thì ta nói.
Bố anh có vấn đề vì anh có bạn gái da màu.
Bố cô cũng đâu có thích tôi.
- Họ cố bảo vệ ta. Họ cũ kĩ mà.
- Cũ kĩ.
Để tôi lấy biểu đồ kỳ thị chủng tộc ra
và xem cũ kĩ rơi vào đâu
giữa các bà nội trợ ở thị trấn nhỏ
và Thầy pháp Vĩ đại của Ku Klux Klan!
Bố tôi tồi thật. Tôi nên lên tiếng,
làm đủ thứ, và tôi không làm.
Cô vẫn nên nói thật
trước khi thao túng tôi đến đây!
Tôi không thao túng anh.
Tôi đã cứu anh!
Kéo anh ra khỏi cuộc đời nhỏ nhoi đó.
- "Cuộc đời nhỏ nhoi".
- Ừ.
Giúp anh là một phần của thứ gì đó.
Tôi nói nhé, Rox.
Nó có thể bất toàn, nhưng chân thật.
Phải. Tôi vẫn ở căn nhà cũ,
làm công việc cũ và gặp gỡ bạn bè cũ.
Tại sao? Vì tôi có thể trông cậy vào họ.
Họ sẽ nằm giữa đường vì tôi. Tôi cũng thế!
Cô nói được thế
về những người cô có chứ? Nghi lắm.
Nhưng…
Có lẽ được, có lẽ không.
Nhưng đây là cơ hội cho anh, Mike.
Anh muốn trở lại Paterson, bỏ tất cả ư?
Ồ, thôi đi, Rox.
Sao ai cũng có thể thấy tiềm năng của anh
trừ anh?
Cảm ơn về lời khuyên.
Hẹn gặp cô khi họp lớp trung học.
NHÓM BỮA TIỆC ĐỘC THÂN
Chào Mikey! Này, anh đang ở đâu thế?
Anh đang bỏ lỡ bữa tiệc độc thân lịch sử!
Tôi biết, nhưng tôi rất xin lỗi.
Xem đi! Sau Chủ nhật, cái mông này
sẽ thuộc về Stephanie Tranata.
Ronnie đó sao?
- Nhìn anh ấy kìa! Xem ai kìa! Tuyệt!
- Mikey! Phù rể của tôi đấy!
Ronnie, hứa với anh,
tôi sẽ có mặt ở đám cưới. Tôi hứa.
Tôi sẽ không tha thứ cho anh!
Mặc quần vào đi.
Tôi đùa đấy, người anh em.
Bọn tôi yêu anh, anh bạn.
Dù anh đang làm gì
hẳn đều rất quan trọng, nhỉ?
- Đúng vậy!
- Ừ.
Anh thích thì cứ làm, Mikey!
Xin lỗi về nó.
Anh làm gì ở đây?
Nhiệm vụ chưa xong, tôi không về.
- Anh vẫn là đồ tồi.
- Ồ, cô luôn là đồ tồi.
- Cảm ơn vì đã đến, Mike.
- Không sao.
Lẽ ra tôi đến sớm hơn,
mà tại đứng nhầm cầu 20 phút.
Nick phải ở đây chứ.
Em đang ở trên cầu và anh thì không.
Hẳn đây không phải một tin tuyệt vời nhỉ?
E là anh sẽ không đến.
Sao? Vậy đây là cái bẫy à?
Em và Brennan.
Nếu kiểm tra số dư ngân hàng,
em sẽ thấy quà chia tay
là một phần tư số tiền
từ phí tham gia đấu giá.
Anh phải chi trả cho việc chạy trốn.
- Còn tin tình báo?
- Các túi đã được tráo ở nhà.
Phía Iran hứa hẹn rất nhiều tiền để có nó.
Để họ trắng tay rất bất công.
Còn Liên minh?
Không có lòng trung thành à?
Phải, Liên minh.
Ban đầu nghe có vẻ rất hay.
Rồi em cứu thế giới vài lần,
không có tiếng cũng chẳng có miếng.
Vụ áo nâu vớ vẩn của Brennan
bắt đầu chọc tức anh
vào lúc vợ anh quyết định
cô ấy đã hết chịu nổi anh
chỉ vì anh muốn có nhiều hơn.
Anh không phải giết Athena
hay đánh bom trụ sở Luân Đôn.
Anh đã dừng ở Trieste
nếu em không cố chấp thế.
Anh sẵn lòng giả chết mãi mãi,
nhưng khi em có thiết bị của Hàn,
anh phải loại Liên minh.
Kẻo em và Brennan sẽ theo anh mãi.
Anh nói đúng đấy.
Và điều đó sẽ cản trở anh, Roxanne.
Và ta không muốn thế.
- Chà, thật đáng thất vọng.
- Roxanne.
Nghe này, Nick.
Trong lịch sử những kẻ phạm sai lầm,
anh vừa phạm sai lầm tồi tệ nhất đấy.
Hẹn gặp lại, anh yêu.
- Giao tin tình báo. Nằm xuống.
- Không đời nào anh lại cho nó là thật.
Đặc vụ Hall. Đặc vụ…
Mike!
Đặc vụ Mike, anh có năm giây
trước khi chúng tôi nổ súng!
- Tôi nói "đi" thì theo tôi.
- Theo cô? Đi đâu?
- Bài tập lòng tin?
- Nhớ.
- Anh chết chưa?
- Hai!
- Đệt. Ừ.
- Hãy nhớ điều đó.
Brennan đã khiến anh bầm mắt
khi anh còng tay ông ấy à?
Ông ta khá nhanh so với một ông già.
Có lẽ nhà giam sẽ hãm ông ta lại.
Đúng vậy, chà,
ông ấy dạy tôi mọi thứ tôi biết.
Đi!
Khỉ thật!
Ôi! Chết tiệt!
Mau lên! Tránh đường cho tôi!
Tôi muốn con tàu khốn nạn đó
cập vào bờ! Không ai được xuống tàu!
Xin hãy dừng tàu lại.
Thưa ông, xin hãy cập tàu vào bờ.
Có vài kẻ đào tẩu đã biết trên tàu.
Faraday kìa. Ở ngay đó.
- Cô theo dõi hắn à?
- Ừ, tôi đã làm thế.
Tôi tồi thật, nhưng không ngốc.
Tôi không có ý đó. Tôi chỉ…
Tôi biết. Quên đi.
Istria?
Ừ. Nhưng sự thật là,
Mike, Liên minh đã bị loại.
Ta đang chạy trốn CIA.
Mọi cảnh sát
và đặc vụ ở Luân Đôn đang tìm anh
và nếu bị bắt, anh sẽ vào tù
vì tội phản quốc, nên anh biết đấy…
Tôi không lo chuyện đó.
Cô tham gia thì tôi tham gia.
Được rồi. Giờ ta chỉ cần tìm cách
lên một chiếc máy bay.
Anh điên à?
Bobby!
- Cái quái gì vậy? Anh đã ở đâu?
- Bobby.
Không đùa đâu, thề với Chúa.
Roxanne bắt cóc tôi,
ép tôi vào cơ quan bí mật
chống khủng bố ở Luân Đôn.
Vui thật đấy. Anh làm bọn tôi lo đấy.
Ronnie cưới vào Chủ Nhật. Anh phải ở đây.
Giúp tôi đi. Anh vẫn điều phối
mọi chuyến bay chở hàng từ Newark chứ?
Ừ. Không có gì rời sân bay
mà tôi không biết.
Anh cần gì?
Anh ngốc à?
Tôi cần rời sân bay mà không ai biết.
- Gary?
- Ừ.
- Container 726. Nói là Bobby nợ tôi nhé.
- Tôi sẽ làm thế.
Đây.
Nó có gợi nhớ điều gì không?
Nghĩ đi.
Phòng kho của bác lao công kế phòng tập.
Chính nó.
- Lớp tám.
- Ừ.
Này.
Foster.
Chắc anh đang ở văn phòng,
uống latte chai ngon lành
và nghe chuyện này.
Tôi biết anh và Cơ quan Bất tài Trung ương
nghĩ tôi đứng sau vụ này
và Roxanne Hall có dính líu sao đó
và dĩ nhiên, như mọi khi, anh đã sai bét.
Giờ Liên minh
đang bị tạm dừng và trong lúc đó,
bọn xấu thật sự, cá mười ăn một,
đang bán tin tình báo bị lấy cắp của anh
ngay giờ phút này.
Biết kế tiếp là gì chứ?
Người yêu cũ của tôi
điều hành văn phòng CIA ở Istanbul.
Cô ấy sẽ đang chở cháu đi tập bóng đá
khi cả chiếc xe nổ tan tành,
vì một tổ chức khủng bố nào đó
có địa chỉ nhà
và hãng xe, mẫu xe của cô ấy
từ tin tình báo bị lấy cắp!
Mọi đặc vụ, mọi nhân viên,
từ tai to mặt lớn đến người bình thường,
đều sẽ chết như rạ.
Sẵn sàng cho nó chứ?
Vì vụ này sẽ giáng xuống đầu anh.
Hãy cầu cho phần còn lại của đội tôi
tìm ra tin tình báo trước kẻ khác.
Không phải tôi nghĩ nó nhỏ nhoi.
Xin lỗi?
Cuộc đời của anh ở Paterson.
Lời tôi nói trong xe ấy?
Tôi không nghĩ cuộc đời của anh nhỏ nhoi.
Ồ.
Chỉ là tôi cần bước ra
và xem ngoài kia còn gì nữa, anh biết đấy?
Tôi hiểu.
Nó có như mọi thứ cô muốn không?
Đôi khi có.
Đôi khi không.
Tôi không biết liệu ta
có chắc chắn thoát được vụ này không.
Có thể ta sẽ thua vụ này,
nhưng mừng là có tôi có anh.
Và tôi rất mừng
là tôi đã quay lại quán bar đó.
Ồ, chào mừng đến Istria.
Tôi đã đọc hướng dẫn du lịch.
Đi đâu cũng có Bobby Breslin.
- Anh vẫn giỏi việc đó.
- Tất cả nằm ở cổ tay.
ĐANG LẦN THEO MỤC TIÊU
Cũng phải, hắn luôn nói
muốn đi vòng quanh thế giới.
Có vẻ như hắn có cơ hội rồi đây.
- Hai người có đi nghỉ cùng nhau chưa?
- Chưa.
- Trăng mật?
- Không.
Cô có bao giờ đi đâu đẹp đẽ
chỉ để tụ tập, bơi lội không?
Không bắn ai?
Không. Chưa bao giờ.
Đáng suy nghĩ đấy.
Tôi biết mà.
Có vẻ chúng sắp đi.
Đi thôi.
ĐANG LẦN THEO MỤC TIÊU
Ổn chứ, Rox? Ổn chứ?
Ừ, tôi ổn. Tôi không ổn, không ngầu à?
Lúc nào cô cũng ngầu, nhưng… Khỉ thật.
Hoặc là đoàn xe của tổng thống Croatia…
Hoặc vụ mua bán tin tình báo sắp diễn ra.
Xin chào.
Chào. Cho tôi Coca-Cola và…
- Nước đá.
- Nước khoáng.
- Cảm ơn.
Cô mang theo vệ sĩ à?
Ồ, đâu nhiều bằng anh.
Cô phải cảnh giác
với kẻ sẵn lòng phản bội bạn bè.
Liên minh nào phải bạn tôi.
Họ là chủ của tôi.
Giờ tôi làm tự do, nên vào việc thôi.
Tôi trêu đấy.
Quả vậy. Mau kết thúc vụ này thôi.
Tiền trả được xác minh là hết giao dịch.
Tin tình báo được xác minh
là tiền được trả hết.
Chà. Thật khó tin làm sao hả?
Em phạm sai lầm lớn rồi.
- Ai đây?
- Cộng sự cũ của Nick,
về mặt công việc và cá nhân.
- Chào Rox.
- Chào Juliet.
- Có vấn đề ở đây à?
- Không.
Ồ, ta hoàn toàn có vấn đề ở đây.
Mọi cãi vã giữa cô và anh Faraday
không liên quan đến tôi.
Rồi, nghe này.
Nếu anh muốn ngồi ở bàn người lớn
và mua bí mật bị lấy cắp
từ một đặc vụ cũ, không sao cả.
Cái ta sẽ không làm
là ngồi đây
và vờ như không biết anh đang làm gì.
Vậy em muốn gì, Rox?
Tôi muốn anh vào tù
vì tội giết người, gián điệp, phản quốc.
- Roxanne.
- Tôi bắt cả hai ngay đây.
Có vẻ có rắc rối, anh Faraday.
Tôi dám bảo đảm…
Sự bảo đảm của anh giờ rất ít giá trị.
E rằng tôi phải xem đây
là hồi kết của cuộc đàm phán.
Thả tôi ra. Bỏ tay ra!
Lấy tin tình báo!
Lấy túi của hắn!
Thật buồn là anh còn không thể tin
tổ chức khủng bố Iran nhỉ?
Như anh đã nói,
em đã phạm sai lầm lớn khi đến đây.
Sai lầm lớn đó là cưới anh.
Đến đây là liều thôi.
Chắc vậy.
- Giết ả.
- Khoan.
Nick, anh yêu.
Chuyện này vui đấy,
nhưng giờ nó thật lộn xộn
và nó không giống em.
Em nói gì vậy?
Có lẽ điều tốt nhất cho chúng ta
là có một khoảng nghỉ ngắn.
- Cơ hội cho mọi thứ lắng xuống.
- Juliet.
Roxanne, nếu cô sống sót sau vụ này,
tôi chắc cô sẽ săn lùng tôi.
Ồ, cô có thể yên tâm.
Đúng vậy. Hãy nhớ tôi đã tha mạng cho cô
và cân nhắc
tôi sẽ có ích hơn cho cô ngoài trận địa.
Tôi mong ta sẽ gặp lại.
Nick, còn ta chắc là không đâu.
Juliet!
Tôi thích cô gái ủng hộ chị em, không à?
Ta đang làm thế sao, Rox?
- Em sẽ máu lạnh bắn anh à?
- Năm cái chết ở Trieste?
Họ là vật hy sinh.
Anh khiến việc này
càng lúc càng dễ với tôi.
Đứng dậy. Đi thôi.
Khốn kiếp.
Đuổi theo hắn!
Nếu em săn lùng anh,
Rox, anh sẽ phải giết em.
Ồ, tôi không nghĩ nó sẽ xảy ra đâu.
Anh đã có thể hạ em ở Trieste,
nhưng anh không làm.
Không làm hay không thể?
Cùng tìm hiểu xem nhé?
- Rox. Cô đang ở đâu?
- Hối tiếc các lựa chọn trong đời.
Anh thì sao?
Trên mái nhà. Càng lúc càng đông.
Từ từ.
Đây.
Khỉ thật.
Rox, tôi cần giúp đỡ.
Tôi đến ngay.
Tôi làm rơi là nó tan nát,
anh biết kế tiếp đến ai tan xác mà nhỉ?
Anh không được về nhà.
Anh đang lưỡng lự sao?
Này! Không có dây an toàn à?
Sếp của tôi
sẽ cho anh biết tay. Đừng nhìn xuống.
Đây, đến lấy nó đi. Mau lên.
Muốn nó sao? Đến lấy đi.
Mike!
Tôi lo được!
Chúa ơi! Ối!
Mike!
Không có chi!
Lần này cố giữ chặt nó nhé?
Tôi nói là lo được vài gã mà.
Ừ, để xem có thêm được không.
Đủ rồi, Rox.
Đủ rồi.
Đưa tin tình báo đây
hoặc mất cô ấy mãi mãi.
Bắn đi, Mike.
Anh không có cơ hội đó đâu.
Bắn đi, Mike. Làm đi.
Đừng làm thế.
- Bắn đi.
- Hãy là cậu bé ngoan.
Nào.
Anh đã có cơ hội. Chỉ quá hèn để dùng nó.
Mike, chạy đi!
Này!
Dừng lại!
Chào anh. Đây, để tôi giúp anh ra.
Nào. Được rồi. Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ giữ thật kỹ. Không để nó bị trầy.
Khốn kiếp!
Khỉ thật!
Mike! Anh đang ở đâu?
Tôi ở trong xe.
Ở đâu?
Tôi không biết!
Anh không biết là sao?
Tôi ở trong cốp.
Trong cốp sao?
- Bỏ cuộc đi, Nicky!
- Xe anh xịn hơn đấy!
Cái xe không thành vấn đề,
cưng à! Mà là tài xế!
Chết tiệt!
Sao chứ?
Đợi đã. Ồ!
- Anh đang ở trong cái cốp đó!
- Ừ!
Ra khỏi cốp đi, Mike!
Tôi đang cố đây!
- Chết tiệt! Rox!
- Không phải tôi!
Mike, vào xe lại đi!
- Sao?
- Vào xe lại đi, Mike!
Đồ ngu!
- Cô ở đâu? Đi nào.
- Tôi đi dọc bờ biển lên phía Bắc!
- Vẫn trong cuộc chứ?
- Ừ, tôi trở lại rồi, Rox!
Tôi trở lại rồi.
Nhận lấy này, đồ khốn!
Chết tiệt.
Cô đang nghỉ xả hơi à? Mau lên!
Không, đồ khôn lỏi!
Khỉ thật.
Mike!
Mike.
Khỉ thật.
Này.
Anh…anh còn sống?
Ôi Chúa ơi. Chiếc xe bắt đầu chệch hướng.
Tôi nhớ lại hết mấy tuần huấn luyện.
Tôi cứ hét lên và nhảy khỏi xe.
Nó khá ngầu đấy. Hẳn cô thấy rất ấn tượng.
Sao cô dừng lại?
Vì tôi tưởng anh đã chết, đồ khốn!
Không ngờ là cô quan tâm! Ngọt ngào quá.
Lẽ ra anh nên ở trong xe.
Tôi suýt chết đấy.
Cô tỏ chút lòng thông cảm đi.
Một mặt mềm mại hơn.
- Anh bám vào thứ gì đó đi.
- Tóm hắn nào.
Tôi biết hắn đi đâu.
Ông Lớn đi du thuyền lớn sao?
Ta không thể để nó xảy ra.
Biết gì không?
Rẽ phải ngay đây đi. Rẽ phải ở đây.
- Tôi nói "nhảy" là nhảy nhé?
- Được!
Nhảy!
Khoan! Nó bị kẹt rồi!
Em lao xe vào anh ư?
Đặt tay lên đầu và nằm xuống.
Này, tôi sẽ dùng tay không siết chết anh!
Nằm xuống ngay, đồ khốn!
Vụ này không thể như thế.
Ồ, nó chính xác là như thế, Nicky.
Vụ này không thể diễn ra như thế.
Anh không thể bị bắt. Nhìn ở đây đi!
Nhìn nơi ta đang ở đi!
Nó không đẹp sao?
Anh sẽ không dành cả đời còn lại
trong một cái lồng. Không.
Chết tiệt, Nick! Nằm xuống đi!
Ta vẫn có thể bán nó!
Hàng trăm triệu đô la!
Đó có thể là chúng ta!
- Hắn chỉ nói nhảm, cô biết mà.
- Ta có thể biến mất.
Đi khắp thế giới như ta hằng mơ ước.
Điều buồn cười
tôi biết được về tôi. Tôi thích ở nhà.
Hắn không cho cô nhiều lựa chọn.
Không.
Giờ thì sao?
Ta đều biết không bao giờ đoán được
hai con người sẽ yêu nhau ra sao.
Đôi khi họ gặp nhau
ở trung học và biết ngay.
ở một quán bar ở Jersey,
một người uống say và cởi áo ra.
Không phải tôi.
Và may mắn thay,
người kia tình cờ lại là người pha chế
và cô ấy phải chở gã thảm hại này về nhà.
Khi nghe tin họ sắp kết hôn,
tôi không thấy buồn.
Chúng tôi thấy hết sức nhẹ nhõm.
Đã có người đủ điên
để lãnh gã này từ tay chúng tôi.
Không, thật sự.
Tôi yêu anh và luôn ở đây vì anh.
Xin chúc mừng.
Vỗ tay cho họ đi, mọi người!
Mike, cạn ly!
Chúa phù hộ anh.
Chúc mừng nhé.
Các chàng trai, chuẩn bị đi.
Sẵn sàng rồi, người anh em.
Lát nữa gặp trên sàn nhảy nhé?
Được.
- Sẵn sàng cho tôi nhé.
- Rõ.
Nói hay lắm.
Rox.
- Không mời mà dự lễ cưới ở Paterson à?
- Tôi thích ở nhà mà.
- Trông cô tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Anh cũng vậy.
Vậy ra cũng nhiều người đến dự nhỉ?
Khoan, đó có phải cô Hoffman không?
- Không. Đừng. Làm ơn đi.
- Cô ấy à?
Cô Hoffman!
Chào cô!
Chào Nicole.
Ôi, Nicole. Đúng rồi, Nicole.
Phải, Nicole.
Nicole trông ổn đấy.
- Cô phải làm thế à?
- Tôi xin lỗi, ừ.
- Mike!
- Ra đây đi!
Mau nào, Mikey!
Cô biết không,
khi tôi ở trên núi và cô nghĩ tôi đã chết…
Ừ.
…dù Faraday có thể trốn thoát,
cô vẫn quay lại vì tôi.
Và ý anh là?
Không có gì. Tôi chỉ…
Tôi đã thấy vài giọt nước mắt ở đó.
Không, anh không thấy.
- Ổn thôi.
- Xin lỗi.
- Thế còn anh?
- Sao cơ?
Khi hắn dí súng vào tôi,
anh đã có thể bắn và anh từ bỏ.
Nó quá mạo hiểm.
Tôi cho phép rồi mà.
Mặc kệ. Tôi không bao giờ dùng cơ hội đó.
Tôi ghét làm rối tóc cô.
Tôi nghĩ tôi có thấy
phòng kho của người lao công ở phía sau.
Muốn đi chứ?
Nghiêm túc đấy à?
Nghiêm túc đấy.
Đi thôi. Ngay bây giờ!
Brennan! Sao?
Cô không xin nghỉ ốm hay gì đó à?
Tôi không mời ông ấy.
Tôi đến gặp anh, Mike.
Tôi có việc cho anh.
Nhưng trước tiên,
chúng tôi cần một kỳ nghỉ ngắn.
- Ừ.
- Bây giờ sao?
Được, tôi cho anh ba ngày.
Rồi tôi cần anh ở Marrakesh.
Cô cũng vậy.
Chào mừng đến Liên minh, Mike.
Biên dịch: Khanh Tran