&lrm;NETFLIX GIỚI THIỆU
&lrm;Chào buổi chiều, mấy đứa.
&lrm;Raquel, đọc truyện của em nhé?
&lrm;Em chưa viết ạ.
&lrm;Em đăng ký tham dự hội thảo làm gì
&lrm;nếu không định viết?
&lrm;Cô ấy giấu nó thì có.
&lrm;Nó ở ngay đó kìa.
&lrm;Đó là gì vậy?
&lrm;- "Đó" gì ạ?
&lrm;- Tờ giấy đó.
&lrm;- Đâu có gì ạ.
&lrm;- Có đấy.
&lrm;Không có gì cả mà!
&lrm;Có ai muốn đọc truyện không?
&lrm;Để kể một câu chuyện,
&lrm;thì biết cách viết thôi chưa đủ.
&lrm;Phải có đủ can đảm để làm nữa.
&lrm;Do đó, câu chuyện này không bắt đầu ở đây.
&lrm;Tôi nghĩ nó phải bắt đầu ở nhà tôi.
&lrm;NHÀ TÔI
&lrm;Một ngôi nhà khá khiêm tốn
&lrm;bị một đế chế bao vây xung quanh.
&lrm;DINH THỰ HIDALGO
&lrm;Dinh thự của nhà Hidalgo.
&lrm;Dù hai bên là hàng xóm, nhưng gia đình đó
&lrm;cứ như thuộc về một thế giới khác.
&lrm;Đó là bởi vì nhà Hidalgo sở hữu Alpha 3,
&lrm;một trong các công ty hàng đầu quốc gia.
&lrm;Trụ sở chính của nó
&lrm;nằm ở tòa nhà cao nhất, sáng nhất
&lrm;hoành tráng nhất Barcelona.
&lrm;Cái tên Alpha 3 cũng đại diện cho
&lrm;ba anh em nhà Hidalgo thừa kế đế chế.
&lrm;Artemis Hidalgo, lớn tuổi nhất.
&lrm;Apolo Hidalgo, trẻ tuổi nhất.
&lrm;Và người tôi thích,
&lrm;một vị thần Hy Lạp hạ phàm, Ares Hidalgo.
&lrm;Là người bí ẩn, khó đoán,
&lrm;và gợi cảm nhất trong bộ ba vị thần.
&lrm;Cứ cho là tôi có một nỗi ám ảnh
&lrm;không lành mạnh với Ares.
&lrm;Và ổ cứng máy tính của tôi
&lrm;chính là bằng chứng.
&lrm;Trên đỉnh Olympus đó
&lrm;đúng là tạo ra toàn hàng ngon.
&lrm;Quá đẹp, khó mà nhìn đi chỗ khác được.
&lrm;Tôi chưa từng nói chuyện với Ares.
&lrm;Anh ấy chẳng biết tôi tồn tại.
&lrm;Nhưng tôi biết mọi thứ anh ấy làm,
&lrm;khi nào tập luyện, anh ấy đi đâu…
&lrm;Có thể nói
&lrm;tôi sưu tầm được chút thông tin.
&lrm;Cũng kha khá.
&lrm;Cực kỳ, cực kỳ nhiều thông tin.
&lrm;Tôi đã sưu tầm,
&lrm;ít nhất là đến khi sự cố wifi xảy ra.
&lrm;KẾT NỐI KHÔNG ỔN ĐỊNH
&lrm;Rõ ràng là bộ định tuyến
&lrm;đã quyết định tạo ra âm mưu chống lại tôi.
&lrm;Một âm mưu xấu xa sắp cho tôi thấy
&lrm;mật khẩu wifi cực mạnh của tôi
&lrm;không hề mạnh như tôi tưởng.
&lrm;Và đường truyền tốc độ cao của tôi
&lrm;sẽ giúp tôi bay xa
&lrm;hơn những gì tôi tưởng tượng.
&lrm;Xin chào.
&lrm;Cảm ơn vì cái mật khẩu wifi nhé.
&lrm;Trong nhà không bắt được,
&lrm;nhưng ở đây thì ổn.
&lrm;Tôi là Apolo.
&lrm;Anh Ares bảo là
&lrm;cô cho anh ấy mật khẩu wifi.
&lrm;Cái gì?
&lrm;Không lẽ…
&lrm;Dù sao thì… hẹn gặp lại nhé?
&lrm;Mặc dù nghe có vẻ vô lý,
&lrm;nhưng tất cả đều bắt đầu từ mật khẩu wifi.
&lrm;THẦN HY LẠP ARES
&lrm;Anh dùng wifi của tôi à?
&lrm;Phải.
&lrm;Mà chưa xin phép?
&lrm;À, wifi của tôi hỏng,
&lrm;nên tôi dùng wifi của cô.
&lrm;- Anh nói cứ như chẳng có gì to tát.
&lrm;- Tôi giỏi nhất là trung thực.
&lrm;Đồ ngốc.
&lrm;Cô hiểu rõ tôi nhỉ?
&lrm;Nhưng tôi cũng biết
&lrm;nhiều thứ không nên biết về cô.
&lrm;Raquel à.
&lrm;Ngưng dùng wifi của tôi
&lrm;và vặn nhỏ nhạc lại đi.
&lrm;Không thì sao?
&lrm;Tôi sẽ tiếp tục dùng wifi của cô.
&lrm;Cô không thể cản tôi.
&lrm;Chúc ngủ ngon, phù thủy.
&lrm;Phù thủy ư?
&lrm;Anh kiếm chuyện nhầm hàng xóm rồi.
&lrm;Xem cậu ấy mặc cái gì kìa.
&lrm;Ăn mặc như thế,
&lrm;cậu định suốt đời không có bạn bè à?
&lrm;Thế thì đám cưới của ta sau này
&lrm;không cần mời nhiều người.
&lrm;Cậu cũng sẽ ăn mặc như thế
&lrm;ở lễ tốt nghiệp ư?
&lrm;Nếu hôm đó có tiết học bơi…
&lrm;thì dĩ nhiên rồi.
&lrm;Tớ không nghĩ Hội Phụ Huynh
&lrm;chấp nhận mối tình thầy trò đâu.
&lrm;Mối tình gì, Yoshi?
&lrm;- Còn Javi?
&lrm;- Cậu Javi đáng thương đó hôn dở tệ.
&lrm;Cũng có lý.
&lrm;Cậu im đi!
&lrm;Hẹn gặp lại sau nhé.
&lrm;Xem cậu kìa, thèm chảy nước dãi.
&lrm;Bớt đùa cợt lại và nói thẳng rằng
&lrm;cậu không thể sống thiếu cô ấy đi.
&lrm;Đừng tự tra tấn mình nữa, làm ơn đi.
&lrm;Nào!
&lrm;Phải.
&lrm;Như thế này, nhỉ?
&lrm;Cố lên, mọi người!
&lrm;Nhìn kìa!
&lrm;Nào! Cố lên đi!
&lrm;Trông được đấy!
&lrm;Cố lên cả đội!
&lrm;Này!
&lrm;Ares, cậu làm gì vậy?
&lrm;Để bọn tớ chở. Ta đi chơi luôn.
&lrm;Thôi, không sao.
&lrm;- Thời tiết này mà đi bộ về à?
&lrm;- Cậu điên hả?
&lrm;- Ares, vào xe đi.
&lrm;- Mai gặp nhé.
&lrm;Đi thôi! Tuyệt vời!
&lrm;- Cú đấm đó được đấy.
&lrm;- Anh làm gì vậy?
&lrm;Tìm nơi yên tĩnh hút thuốc.
&lrm;Cô làm gì ở đây?
&lrm;Không có gì.
&lrm;Sao cô lại theo tôi đến đây?
&lrm;Tôi muốn đi đâu thì đi thôi.
&lrm;Được thôi. Vậy có thể nói cho tôi biết,
&lrm;sao cô lại đi sau lưng tôi?
&lrm;Tôi đâu có đi sau lưng anh.
&lrm;Cô nghĩ tôi không biết
&lrm;cô bị ám ảnh bởi tôi à?
&lrm;Tôi không hiểu ý anh.
&lrm;"4, R, 35,
&lrm;G, R, 3, 3, K, G, 0, D".
&lrm;Đó là mật khẩu đúng không?
&lrm;Mật khẩu wifi của cô.
&lrm;Mà buồn cười thật, nhìn cứ giống như:
&lrm;"Thần Hy Lạp Ares" vậy.
&lrm;- Anh đâu phải là trung tâm vũ trụ.
&lrm;- Đúng vậy.
&lrm;Nhưng với vũ trụ của cô…
&lrm;thì tôi phải hack
&lrm;vào máy tính của cô để trộm wifi.
&lrm;Và tôi bắt gặp nhiều thứ trong đó.
&lrm;Những tìm kiếm.
&lrm;Những hình ảnh.
&lrm;Những câu chuyện.
&lrm;Anh không biết
&lrm;hack vào máy người khác là có tội à?
&lrm;Kể cả khi cô viết về tôi ư?
&lrm;Anh đã đọc được gì?
&lrm;Tại sao cô lại viết về tôi?
&lrm;Đã quá rõ rồi mà?
&lrm;Tại vì tôi thích anh.
&lrm;Tôi không biết. Tôi tưởng
&lrm;cô là người trầm lặng, sống nội tâm.
&lrm;- Có lẽ cô không chỉ thế.
&lrm;- Không chỉ thế?
&lrm;Tôi là cô gái thú vị nhất
&lrm;mà anh từng gặp đấy.
&lrm;Vậy cô gái thú vị này muốn gì ở tôi?
&lrm;- Anh không đoán được ư?
&lrm;- Cô muốn đi xem phòng ngủ tôi không?
&lrm;Để sáng mai thức dậy
&lrm;không còn phẩm giá à? Không, cảm ơn.
&lrm;Vậy cô muốn gì?
&lrm;Muốn anh phải lòng tôi.
&lrm;Đó là lý do cô ở đây ư?
&lrm;Cô còn chả phải là gu tôi thích.
&lrm;Để rồi xem.
&lrm;Tôi ở đây vì tôi sợ về nhà một mình thôi.
&lrm;Dẫn tôi ra ngoài đi.
&lrm;Nếu đưa cô về, thì cô sẽ phải trả giá đấy.
&lrm;Trả giá ư?
&lrm;- Phải cho tôi hôn cô mỗi khi tôi muốn.
&lrm;- Cái giá khá cao nhỉ?
&lrm;Vậy thì cứ tự đi trong bóng tối nhé.
&lrm;Đi đi.
&lrm;Thôi được.
&lrm;Đi thôi.
&lrm;Cảm ơn vụ wifi nhé, phù thủy.
&lrm;Wifi của tôi, luật của tôi.
&lrm;Cậu xấu quá, sắp hư điện thoại luôn kìa.
&lrm;- Đẹp trai thật. Nhìn kìa.
&lrm;- Để tớ xem tớ thế nào đã.
&lrm;Này, tụi mình trông cũng bảnh trai đấy!
&lrm;MẸ
&lrm;SÚP CỦA CON SẮP NGUỘI RỒI KÌA.
&lrm;Sao ạ?
&lrm;Tô súp kìa.
&lrm;Nó sẽ có ích cho con sau trận mưa đó.
&lrm;- Cậu hàng xóm có vẻ tốt bụng.
&lrm;- Mẹ!
&lrm;Con có thể rủ cậu ấy đi chơi hay gì đó.
&lrm;Tụi con tình cờ gặp thôi.
&lrm;Con đâu quen biết tên giàu có đó.
&lrm;Cậu hàng xóm ư?
&lrm;Anh ta mang họ Hidalgo.
&lrm;Mang họ Hidalgo thì sao chứ?
&lrm;Nên cả hai chẳng có điểm chung.
&lrm;Sao ạ?
&lrm;Mẹ đùa chẳng buồn cười chút nào cả.
&lrm;Trông con thật xinh đẹp
&lrm;khi xù lông nhím lên.
&lrm;Con ghét mẹ quá.
&lrm;Đi ra, nếu không tôi đập vỡ đầu!
&lrm;Anh làm gì vậy?
&lrm;Kết nối lại wifi.
&lrm;Có "ai đó" đã rút phích cắm.
&lrm;Sao anh nghĩ rằng
&lrm;anh có quyền sở hữu wifi của tôi?
&lrm;Cô đang đọc gì đây? &lrm;Đền Thờ&lrm;.
&lrm;Tôi có thể báo cảnh sát tội anh đột nhập.
&lrm;Tôi biết chứ. Nhưng cô sẽ không báo đâu.
&lrm;Sao anh lại chắc chắn thế?
&lrm;Những kẻ bám đuôi sẽ không báo cáo
&lrm;người mà họ đang theo dõi.
&lrm;Nhỉ? Mà ngược lại mới đúng.
&lrm;Trèo qua cửa sổ phòng tôi
&lrm;cũng được xem là bám đuôi đấy.
&lrm;Đâu có giống nhau.
&lrm;Tại sao không?
&lrm;Bởi vì cô thích tôi.
&lrm;Nhưng tôi thì không.
&lrm;Anh làm gì vậy?
&lrm;Cô tin tôi chứ?
&lrm;Muốn tôi tiếp tục chứ?
&lrm;Vâng.
&lrm;Mà này, cô nên dọn phòng thường xuyên hơn.
&lrm;Việc đó không khó đâu.
&lrm;Tôi đi học cả tuần, cuối tuần thì đi làm.
&lrm;Đâu có như ai kia.
&lrm;Cô làm ở đâu vậy?
&lrm;Ở một nơi cực kỳ thú vị.
&lrm;- Đọc truyện vui nhé, phù thủy.
&lrm;- Đừng gọi tôi thế.
&lrm;Chải tóc thường xuyên đi
&lrm;thì tôi không gọi.
&lrm;Xin chào. Sushi của chú đây ạ.
&lrm;- Chú đâu có đặt món gì đâu.
&lrm;- Chú chắc chứ?
&lrm;Chắc nhầm lẫn gì rồi nhóc.
&lrm;Để cháu cho chú xem đơn hàng
&lrm;và ta cùng kiểm tra lại.
&lrm;Đây ạ, ở đây ghi này.
&lrm;Trung học Valle del Tenas.
&lrm;Có lẽ người làm ca sáng đặt?
&lrm;Đôi khi họ đặt nhầm địa chỉ
&lrm;của đơn hàng lần trước.
&lrm;Chú gọi cho họ được không ạ?
&lrm;Thức ăn sắp nguội rồi.
&lrm;Paco, anh có đặt đồ ăn giao đến không?
&lrm;HỒ BƠI
&lrm;Tại vì có một cậu nhóc đến…
&lrm;Được rồi.
&lrm;- Không có.
&lrm;- Không ạ?
&lrm;Vậy… đây ạ.
&lrm;Miễn phí ạ. Chúc chú buổi tối vui vẻ.
&lrm;TRUNG HỌC VALLE DEL TENAS
&lrm;- Đoán xem ta sẽ đi đâu.
&lrm;- Để xem nào.
&lrm;Lại nữa à? Thật sao?
&lrm;- Tôi chán gặp cậu rồi.
&lrm;- Một lát thôi.
&lrm;Không. Bọn tôi bận lắm.
&lrm;Một là gọi món, còn không thì đi đi.
&lrm;Đang tới đây, Carla!
&lrm;Làm ơn cho một kem ốc quế.
&lrm;Đúng là bủn xỉn.
&lrm;Đó là hàng xóm của cậu nhỉ?
&lrm;Đúng là thú vị.
&lrm;Tôi biết cô dưới đó, phù thủy.
&lrm;Tôi cúi xuống lấy đồ thôi mà.
&lrm;Giờ nói chuyện được không
&lrm;hay cô phải trốn tiếp?
&lrm;Đây là Yoshi, bạn thân của tôi.
&lrm;Bạn thân và là chồng tương lai.
&lrm;Anh tôi mở một câu lạc bộ đêm
&lrm;và tối nay khai mạc.
&lrm;Tôi muốn mời cô đi.
&lrm;Xem như đền bù vụ wifi.
&lrm;Tôi sẽ ghi tên cô vào danh sách.
&lrm;Dắt ai theo cũng được.
&lrm;Tớ cứ tưởng là hắn sẽ cao hơn
&lrm;và tử tế hơn chứ.
&lrm;- Muốn đi cùng tớ không?
&lrm;- Cậu sẽ đi à?
&lrm;Ôi chao.
&lrm;Ở đây nhiều trai xinh gái đẹp quá.
&lrm;Tớ thích Raquel phiên bản mới này quá đi.
&lrm;Cậu chịu đi tiệc tùng
&lrm;và quen biết tầng lớp thượng lưu.
&lrm;Tớ sinh ra là để sống nhung lụa,
&lrm;nhưng có sự cố xảy ra.
&lrm;- Uống gì không? Tớ khát quá.
&lrm;- Ừ. Đi gọi nước đi.
&lrm;Tớ sẽ gọi cho cậu một ly rượu mạnh.
&lrm;Đây là khu VIP.
&lrm;Tôi vào được chứ?
&lrm;Bạn tôi ở trong đó. Cậu ấy kêu tôi vào.
&lrm;Cô nghĩ tôi sẽ tin điều đó ư?
&lrm;Này, là cô nàng wifi kìa.
&lrm;Làm ơn cho cô ấy vào.
&lrm;Sai mật khẩu.
&lrm;Tôi phải vào đó.
&lrm;Cô ấy là khách mời đặc biệt.
&lrm;Nếu cô ấy đặc biệt,
&lrm;lẽ ra tôi đã biết cô ấy.
&lrm;Tôi không biết cô ấy và cậu.
&lrm;Thật ư? Cô không biết tôi ư?
&lrm;Xin phép.
&lrm;Đó là em trai tôi.
&lrm;- Đừng cho nó vào.
&lrm;- Anh Artemis! Làm ơn đi mà!
&lrm;Anh đang trốn tôi à?
&lrm;- Tôi còn chả biết cô ở đây.
&lrm;- Trông cứ như anh đang chạy trốn vậy.
&lrm;Muốn chạy trốn
&lrm;thì phải sợ trước rồi mới chạy trốn.
&lrm;Anh nên sợ tôi đi.
&lrm;Thật à?
&lrm;Có lẽ thế.
&lrm;Vậy tôi đang gặp nguy à?
&lrm;Anh đã biết nhiều về tôi,
&lrm;nhưng vẫn có thứ anh phải ngạc nhiên đấy.
&lrm;Làm gì vậy, phù thủy?
&lrm;Tôi đã bảo là đừng gọi tôi như vậy nữa mà.
&lrm;Gieo gió sẽ gặt bão đấy, thần Hy Lạp.
&lrm;Làm ơn cho một chai nước.
&lrm;Cô ổn chứ? Người cô ướt đẫm mồ hôi.
&lrm;Tôi hơi nóng chút thôi.
&lrm;Tôi đã bảo Artemis chỉnh điều hòa mát xíu
&lrm;mà anh ấy không nghe.
&lrm;Mấy ông anh đều thế đó.
&lrm;Anh ấy dặn không phục vụ rượu cho tôi.
&lrm;Vụ đó cô thấy sao?
&lrm;Cho một ly vodka pha soda chanh.
&lrm;- Cậu ấy không được uống.
&lrm;- Tôi kêu cho bạn.
&lrm;- Cô ấy tên gì vậy?
&lrm;- Daniela.
&lrm;Đừng kể với anh trai cậu đấy.
&lrm;Bình tĩnh đi. Tôi biết mình đang làm gì.
&lrm;Mấy cô sẽ không tin đâu,
&lrm;nhưng mà trông câu lạc bộ
&lrm;cứ như đang nhỏ dần…
&lrm;Tớ tưởng hôm nay ta đi chơi,
&lrm;đâu phải trông trẻ.
&lrm;Ít ra cũng đã lén
&lrm;đưa được cậu ta ra ngoài.
&lrm;- Nhỏ quá đi!
&lrm;- Làm ơn ngồi xuống giùm!
&lrm;Và im mồm.
&lrm;Tôi đang ở Thiên Đường à?
&lrm;Cậu đang trên đường về nhà.
&lrm;- Đến nhà cô à?
&lrm;- Không. Nhà của cậu đấy.
&lrm;Còn lâu.
&lrm;Khoảng 12 phút nữa sẽ đến đó…
&lrm;- Đừng về nhà tôi!
&lrm;- Điện thoại!
&lrm;Tôi muốn cô biết rằng
&lrm;vụ đó không phải do tôi, mà do rượu.
&lrm;Này…
&lrm;Daniela đã có bạn trai chưa?
&lrm;Ý tôi là, cô có nghĩ rằng
&lrm;cô ấy sẽ thích một người như tôi không?
&lrm;Cô ấy cười dễ thương quá!
&lrm;Cô cho nó uống rượu à?
&lrm;- Nếu anh trèo vào nhà tôi lần nữa…
&lrm;- Có phải cô không?
&lrm;- Sao anh biết bọn tôi ở đây?
&lrm;- Daniela…
&lrm;Có người thấy mấy người rời đi.
&lrm;Apolo cũng hiểu rõ về bố giống như tôi.
&lrm;Nó sẽ không về nhà nếu đang say.
&lrm;Anh diễn vai bác sĩ đạt đấy.
&lrm;Ông tôi mất do một căn bệnh
&lrm;không ai cứu được,
&lrm;nên tôi bắt đầu nghiên cứu y học.
&lrm;Sao ông ấy mất?
&lrm;Sốc phản vệ.
&lrm;Khi oxy không đến được máu,
&lrm;máu sẽ chứa đầy carbon dioxide.
&lrm;- Sẽ có cảm giác như bị chôn sống.
&lrm;- Anh Ares.
&lrm;Anh đây.
&lrm;Nhưng đó là gì? Bị dị ứng ư?
&lrm;Nói nôm na, thế giới này là một bãi mìn,
&lrm;và bọn tôi là quái vật Chân To.
&lrm;Vậy là anh cũng bị dị ứng à?
&lrm;Dị ứng với cô. Và dị ứng với chlorine.
&lrm;Anh nói dối.
&lrm;Hôm trước tôi thấy anh bơi trong hồ bơi.
&lrm;- Nó chán đến mức cô không đọc hết à?
&lrm;- Anh thích xía vào chuyện người khác à?
&lrm;Mấy giờ rồi?
&lrm;Sáu giờ.
&lrm;Được rồi.
&lrm;Vậy là bố tôi chuẩn bị dậy đi làm.
&lrm;Trước khi ông ấy đi
&lrm;thì bọn tôi không thể lẻn vào.
&lrm;Nên tôi sẽ phải ở lại đây.
&lrm;Này. Em nằm nhích qua chút đi.
&lrm;Và ai cho phép anh nằm trên giường tôi?
&lrm;Xin phép nhé?
&lrm;Sao? Cô định thức đọc truyện tiếp
&lrm;hay lên giường?
&lrm;Ares.
&lrm;Rồi sao nữa? Kể tiếp đi.
&lrm;À thì, tớ cũng đã từng thấy
&lrm;anh ấy dắt cả ngàn cô gái vào phòng.
&lrm;Ừ, nhưng lần này
&lrm;anh ấy lại vào giường cậu, nhỉ?
&lrm;Ta từng vào phòng Raquel nhiều lần
&lrm;mà đâu có chuyện gì xảy ra.
&lrm;Vậy cậu còn cần thêm bằng chứng gì nữa?
&lrm;Lẽ ra anh ấy có thể ở lại thêm,
&lrm;nhưng anh ấy không ở.
&lrm;Hai người quan hệ
&lrm;trong lúc em trai anh ấy nằm kế bên.
&lrm;Chỉ cần nghĩ cảnh đó thôi là tớ hứng rồi.
&lrm;Không. Bọn tớ đâu có quan hệ.
&lrm;Bọn tớ chỉ động chạm nhau thôi.
&lrm;Chính xác.
&lrm;Rõ ràng là anh ấy thích cậu.
&lrm;Và tớ thật sự không biết
&lrm;việc đó có tốt hay không.
&lrm;Mà thôi, tớ đi đây. Hẹn gặp lại sau.
&lrm;Cho tớ một miếng cam thảo nhé?
&lrm;Nếu nó cũ kỹ,
&lrm;sao lại gọi nó là Chủ Nghĩa Hiện Đại?
&lrm;Cậu chẳng thèm đọc bài vở nhỉ?
&lrm;Vì cậu sắp học ngành Bác Ngữ Học mà.
&lrm;Tớ sẽ tin vào sự thông thái của cậu.
&lrm;Đúng là không biết xấu hổ.
&lrm;Vậy ta học ở đâu đây?
&lrm;Khi học xong,
&lrm;tớ có chuyện muốn nói với cậu.
&lrm;Ai gửi vậy?
&lrm;ĐỪNG ĐỂ EM TÔI GIỰT ĐẤY
&lrm;Của Ares ư?
&lrm;Ở yên đây nhé. Tớ sẽ quay lại.
&lrm;- Muốn tớ đi cùng chứ?
&lrm;- Không. Cậu học đi.
&lrm;Xin chào. Cho hỏi ai vậy?
&lrm;Tôi đến để trả đồ cho Ares.
&lrm;Vào đi.
&lrm;Xin chào.
&lrm;Chào.
&lrm;Tôi là Claudia.
&lrm;- Cô có thể nói…
&lrm;- Cậu ấy đang đợi ở phòng trò chơi. Đi.
&lrm;Ở trên đó, phía bên phải!
&lrm;Chúc may mắn.
&lrm;Em nghĩ bạn trai em sẽ thích thế ư?
&lrm;Hài hước đấy. Anh đang làm gì vậy?
&lrm;Anh đang ôn thi.
&lrm;Chừng nào ta mới đi chơi?
&lrm;- Không biết. Em nói xem?
&lrm;- Hôm bữa ta đã rất vui vẻ, anh nhỉ?
&lrm;Phải.
&lrm;Anh muốn biết
&lrm;em mới xỏ khuyên ở đâu không?
&lrm;Chắc em sẽ không kể
&lrm;qua điện thoại đâu nhỉ?
&lrm;Không. Anh phải tận mắt chứng kiến chứ.
&lrm;Anh phải đi rồi.
&lrm;Từ chối quà
&lrm;là bất lịch sự đấy, cô biết chứ?
&lrm;Điện thoại của tôi còn xài được.
&lrm;Nứt màn hình, nhưng vẫn xài được.
&lrm;Do em trai tôi làm nứt.
&lrm;Đã bảo đừng lo. Chỉ là một cái điện thoại.
&lrm;Cứ nhận cái mới đi.
&lrm;Đừng kiêu ngạo thế chứ.
&lrm;Anh đang chơi đùa tôi à?
&lrm;Tôi chỉ đang cố tỏ ra tử tế.
&lrm;Chơi đùa tôi và cả tá cô gái khác.
&lrm;Cô khó chịu ư?
&lrm;Tôi đánh giá cao cử chỉ,
&lrm;mà tôi không cần điện thoại.
&lrm;Cô đúng là cứng đầu
&lrm;hơn mấy cô gái khác nhiều.
&lrm;Và… giống phù thủy hơn nhiều.
&lrm;Anh làm gì vậy?
&lrm;Tôi có một câu hỏi.
&lrm;Tôi phải đi đây.
&lrm;Cho hôn nhé?
&lrm;Phải đấy.
&lrm;Cô có muốn không?
&lrm;Cô đã từng làm việc này chưa?
&lrm;Cô chắc chứ?
&lrm;Làm ơn đi.
&lrm;Bữa tối sắp xong rồi.
&lrm;Raquel đâu?
&lrm;Cậu ấy phải lên trường lại
&lrm;vì để quên vở trên đó rồi ạ.
&lrm;- Cháu muốn ở lại ăn tối không?
&lrm;- Có món gì vậy ạ?
&lrm;Lấy điện thoại đi.
&lrm;Cô biết tìm tôi ở đâu rồi đó.
&lrm;Đồ khốn.
&lrm;- Này Yoshi…
&lrm;- Con không đói, mẹ à.
&lrm;- Raquel.
&lrm;- Và tớ chả muốn học.
&lrm;- Mấy quyển vở của con có chuyện gì à?
&lrm;Hôm khác học nhé, Yoshi.
&lrm;Xin lỗi vì đã phí thời gian của cậu.
&lrm;Nó đâu có lên trường, đúng không?
&lrm;Cứ như cả thành phố đều đồng lòng
&lrm;cản trở lộ trình của Carla.
&lrm;Cô ấy đến trễ tính đến nay là cả trăm lần.
&lrm;"Bạn càng vội vàng…"
&lrm;DANIELA
&lrm;CÓ CHẮC ĐÓ KHÔNG PHẢI LÀ MƠ KHÔNG?
&lrm;LÂU LÂU TỚ CŨNG HAY MƠ THẤY LÀM TÌNH.
&lrm;HA HA HA.
&lrm;Có lẽ ông ấy sẽ tặc lưỡi và nghĩ…
&lrm;TỚ CỨ TƯỞNG ĐẾN CHẾT CẬU VẪN CÒN TRINH.
&lrm;LÀM TỚ LO LẮM ĐÓ.
&lrm;Nhưng thật ra, cô ấy không đến trễ
&lrm;như thường lệ. Cô ấy còn đến trễ hơn kìa.
&lrm;VẬY THÌ, CẬU THẤY RỒI ĐÓ,
&lrm;TỚ CÓ THỂ TỰ CHĂM SÓC BẢN THÂN.
&lrm;Và tay kia cầm áo khoác.
&lrm;Cô ấy vừa chạy, vừa suy nghĩ đến bố…
&lrm;GẶP RẮC RỐI THÌ DỄ, THOÁT RA MỚI KHÓ.
&lrm;Raquel!
&lrm;Khi đến muộn,
&lrm;ông ấy sẽ bảo rằng ông ấy thừa biết mà.
&lrm;Với những hình ảnh đó trong đầu,
&lrm;Carla tiến đến bùng binh,
&lrm;hướng về phía bệnh viện.
&lrm;Cô ấy phải đi con đường đó
&lrm;mỗi thứ Ba, Năm, Bảy kể từ bao lâu rồi?
&lrm;Nó đã thành một phần tất yếu
&lrm;trong đời cô ấy bao lâu rồi?
&lrm;Những điều đó cứ nhảy múa trong đầu cô ấy,
&lrm;đến khi bố cô ấy gọi điện thoại cho cô ấy.
&lrm;Âm thanh "reng reng" đó
&lrm;đã là kinh điển rồi.
&lrm;Ít nhiều cũng như…
&lrm;Không ngờ lại gặp cô ở đây.
&lrm;Cô đúng là có chí khí.
&lrm;Tôi chỉ đến lấy đồ, rồi đi ngay.
&lrm;Ừ.
&lrm;Thật à? Không thể nào.
&lrm;Họ đây rồi.
&lrm;Sami!
&lrm;- Nào, anh bạn!
&lrm;- Ta sẽ chơi trò "Tôi Chưa Từng".
&lrm;Thật sao?
&lrm;Raquel? Cô làm gì ở đây vậy? Thấy chưa?
&lrm;Xem cái cô tóc vàng kìa.
&lrm;Trời ạ, quyến rũ thật.
&lrm;- Này, đây là Raquel.
&lrm;- Ổn cả chứ?
&lrm;Cô hàng xóm tuyệt vời nhất.
&lrm;- Xin chào.
&lrm;- Bọn tôi sắp chơi trò "Tôi Chưa Từng".
&lrm;Mọi người đều biết cách chơi, nhỉ?
&lrm;Tuyệt thật.
&lrm;- Quá lộng lẫy.
&lrm;- Lấy cho tôi cái đó.
&lrm;- Xem cặp mắt đó kìa.
&lrm;- Con nít không được chơi trò này.
&lrm;Cho nó uống thứ nó muốn đi.
&lrm;Nó trưởng thành rồi mà.
&lrm;Nghe chưa, Apolo?
&lrm;Vậy giờ ta sẽ làm gì?
&lrm;Nhanh nào. Ai chơi trước?
&lrm;Nếu dám thì cô chơi trước đi.
&lrm;- Tôi chưa từng… bỏ nhà ra đi.
&lrm;- Đưa qua đây.
&lrm;Khởi đầu cũng không tệ.
&lrm;- Hầu như ai cũng thế.
&lrm;- Ngồi đi.
&lrm;- Sami với Marcos lúc nào cũng vậy.
&lrm;- Uống đi.
&lrm;Ôi Chúa ơi.
&lrm;Tôi chưa từng… làm tổn thương ai đó.
&lrm;- Thấy sao hả, Sami?
&lrm;- Tôi làm anh tổn thương à?
&lrm;Không biết.
&lrm;- Cô nói xem.
&lrm;- Uống đi.
&lrm;Cứ thế này chắc chúng ta say mèm
&lrm;ngoại trừ hai người này.
&lrm;- Có lẽ do tôi không phải kẻ khốn.
&lrm;- Bớt xạo đi!
&lrm;Tiếp tục đi, đồ phiền phức.
&lrm;Tôi chưa từng theo dõi ai.
&lrm;- Thế là sao?
&lrm;- Là gì cơ?
&lrm;Không biết nữa.
&lrm;Tôi chưa từng…
&lrm;cặp kè với một người trong đây.
&lrm;Nên uống đi.
&lrm;- Người nhà Hidalgo đúng là khác biệt!
&lrm;- Luôn vậy mà.
&lrm;Tôi chưa từng… quan hệ bằng miệng
&lrm;với một cô gái.
&lrm;Cạn ly nhé mọi người.
&lrm;- Xem kìa. Ares Hidalgo.
&lrm;- Cậu chưa từng quan hệ bằng miệng à?
&lrm;- Cậu ấy nói xạo đấy.
&lrm;- Tôi nghĩ việc đó hơi thân mật quá.
&lrm;- Ừ, phải.
&lrm;- Cậu ấy may mắn thật. Anh Chàng Thân Mật.
&lrm;Tôi chưa từng…
&lrm;Hỏi gì bất ngờ đi.
&lrm;…nhảy xuống hồ bơi khi đang say.
&lrm;Nhảy xuống đi!
&lrm;Sami, bắt Marcos!
&lrm;- Đây là hồ nước mặn.
&lrm;- Tôi đâu có nói xạo vụ dị ứng chlorine.
&lrm;Tôi không đến đây để bơi.
&lrm;Dây chuyền của tôi đâu?
&lrm;Trên lầu.
&lrm;Đó là anh à?
&lrm;Với ông tôi đấy. Ảnh đó cũ rồi.
&lrm;Để tôi tìm quần áo khô cho cô.
&lrm;Tôi quay lại ngay.
&lrm;Cô có thể mặc nó như một chiếc váy.
&lrm;Ares,
&lrm;anh cảm thấy sao về tôi?
&lrm;Có muối vào đúng là tuyệt hơn.
&lrm;Xin lỗi.
&lrm;Cái này ư?
&lrm;- Chào buổi sáng.
&lrm;Nước ép nhé?
&lrm;Khỏe chứ?
&lrm;Dẹp dĩa của Ares đi. Nó sẽ ăn sáng sau.
&lrm;Anh làm gì vậy?
&lrm;Giúp em trốn thoát đó.
&lrm;Claudia.
&lrm;À…
&lrm;Ares có việc phải ra ngoài.
&lrm;Khi nào anh ấy về?
&lrm;Muộn lắm.
&lrm;- Anh ấy kêu cô nói thế à?
&lrm;- Cô muốn tôi trả lời câu hỏi đó ư?
&lrm;Muốn thêm sữa vào cà phê không?
&lrm;Ngày mới tốt lành.
&lrm;TA CÓ THỂ NÓI CHUYỆN VỀ ARES NẾU CẬU MUỐN.
&lrm;TỚ LÀ MỘT CON NGỐC.
&lrm;CẢM ƠN VÌ ĐÃ CHỊU ĐỰNG TỚ.
&lrm;YÊU CẬU
&lrm;TỚ CŨNG YÊU CẬU
&lrm;NẰM Ở ĐÂY NHÌN LÊN
&lrm;THÌ THẤY PHÒNG CẬU CŨNG SẠCH MÀ.
&lrm;Không biết cậu đã sẵn sàng
&lrm;thử ly nước đặc biệt tớ pha cho cậu chưa.
&lrm;Nâng ly vì chúng ta.
&lrm;Này! Đừng có nốc hết một lần
&lrm;để quên sầu chứ!
&lrm;Mấy cậu đã tìm được rượu để uống rồi nhỉ.
&lrm;Cậu luôn xuất hiện đúng lúc, Daniela.
&lrm;Hai cậu dự tiệc vui chứ?
&lrm;Cảm ơn đã mời bọn tớ.
&lrm;Cơ bản thì mấy cậu tự đến mà…
&lrm;Đi đi.
&lrm;- Gì cơ?
&lrm;- Ý tớ… đây là một bữa tiệc tuyệt vời.
&lrm;- Cậu đi đi.
&lrm;- Daniela!
&lrm;Chào mọi người.
&lrm;- Hai người có hẹn à?
&lrm;- Dĩ nhiên là không.
&lrm;- Đợi chút.
&lrm;- Tôi không làm vỡ điện thoại nữa đâu.
&lrm;- Tôi đâu biết đã xảy ra vụ gì.
&lrm;- Ừ! Đợi chút đi.
&lrm;Tớ không biết phải nói sao nữa.
&lrm;Không sao mà. Có lẽ anh ấy không đến.
&lrm;Chúng ta đến đây để vui vẻ mà, phải không?
&lrm;- Phải.
&lrm;- Đi thôi.
&lrm;Vậy đi thôi.
&lrm;Chào Dani.
&lrm;Hẹn gặp lại nhé, mấy ngón tay hư hỏng.
&lrm;TRUNG HỌC VALLE DEL TENAS
&lrm;Yoshi!
&lrm;Trong cả tá người, thật không ngờ
&lrm;người cứu rỗi đêm nay lại chính là cậu!
&lrm;Báo cho mấy cậu biết,
&lrm;bữa tiệc chưa kết thúc đâu.
&lrm;Tớ có bất ngờ dành cho mấy cậu đây!
&lrm;Tớ không nghĩ rằng
&lrm;bữa tiệc sẽ kết thúc thế này.
&lrm;- Kết thúc với bộ đồ lót hả?
&lrm;- Có bong bóng chưa?
&lrm;Chưa!
&lrm;Chờ chút. Sắp được rồi.
&lrm;Chỉ có hai ta ở đây thật tuyệt.
&lrm;Nếu cậu muốn quay lại đây,
&lrm;tớ sẽ ghi tên cậu vào danh sách.
&lrm;Vậy ư?
&lrm;Ý tớ là, có rất nhiều cô nàng
&lrm;xếp hàng dài vì tớ đấy.
&lrm;Thời buổi này 18 tuổi mà còn trinh
&lrm;thì đúng là hàng hiếm.
&lrm;Ừ. Dù sao thì
&lrm;tớ cũng là một cô gái may mắn.
&lrm;May cho cậu là
&lrm;hôm nay tớ mặc quần lót đấy.
&lrm;Nói chuyện nghiêm túc đi, Yoshi.
&lrm;Còn phải xem buổi hẹn hôm nay
&lrm;có phải là hẹn hò không.
&lrm;Nếu biết cậu tuyệt vời,
&lrm;thì một nửa trường này sẽ theo đuổi cậu.
&lrm;Miễn cậu biết điều đó là tớ thấy đủ rồi.
&lrm;Cậu luôn là người
&lrm;nghĩ ra những kế hoạch hay nhất.
&lrm;- Cậu ổn chứ?
&lrm;- Ừ.
&lrm;Chắc chứ?
&lrm;Yoshi!
&lrm;Cậu vẫn còn đeo kính kìa!
&lrm;Yoshi, ra khỏi hồ đi!
&lrm;Yoshi! Mau lên! Đi ra khỏi hồ! Nhanh!
&lrm;- Toàn là phân!
&lrm;- Nhanh lên!
&lrm;Nhanh lên!
&lrm;Chuyện gì vậy?
&lrm;Xin lỗi, tớ chỉ muốn
&lrm;mở bong bóng cho hồ bơi!
&lrm;Xin lỗi nhé! Chạy đi!
&lrm;- Đưa cô ấy về nhà nhé?
&lrm;- Gì cơ?
&lrm;Anh không muốn em lên à?
&lrm;Em rất muốn lên đó.
&lrm;Xin lỗi.
&lrm;GIẢI MÃ MẬT KHẨU
&lrm;ĐỒ KHỐN
&lrm;TÔI GHÉT CÔ VÌ CÔ KHIẾN TÔI RUNG ĐỘNG.
&lrm;VÀ TÔI KHÔNG HỀ MUỐN THẾ.
&lrm;Chìa khóa… ở đây.
&lrm;Đã để ở đây rồi mà.
&lrm;Khỉ thật.
&lrm;Này, em gái à.
&lrm;Muốn bọn tôi chở đi đâu đó không?
&lrm;Vào xe đi. Đừng ngại.
&lrm;Trời ơi! Cô ấy say mèm rồi.
&lrm;Này, bọn tôi không cắn đâu.
&lrm;- Thôi. Để cô ấy yên.
&lrm;- Cẩn thận nhé, Cô Bé Quàng Khăn Đỏ!
&lrm;Có rất nhiều sói đang rình mò đó!
&lrm;Không.
&lrm;Anh làm gì ở đây vậy?
&lrm;Cô đi tiệc vui chứ?
&lrm;- Không.
&lrm;- Nào. Đi thôi.
&lrm;- Nào.
&lrm;- Không.
&lrm;- Đi thôi.
&lrm;Ares!
&lrm;Tôi phải quên anh!
&lrm;Tôi đâu có muốn thế, được chứ?
&lrm;- Nhưng tôi phải làm thế.
&lrm;- Ừ.
&lrm;Tôi đã bảo anh biến đi mà.
&lrm;Ôi.
&lrm;Nghỉ ngơi đi.
&lrm;- Ngủ cho qua cơn say đi.
&lrm;- Tôi đâu có mệt.
&lrm;Cứ nằm xuống đi.
&lrm;Kể chuyện cho tôi nghe đi.
&lrm;Kể cho tôi nghe một câu chuyện đi.
&lrm;Rồi sau đó đừng quay về đây nữa.
&lrm;Tôi hứa sẽ không viết về nó đâu.
&lrm;Ngày xửa ngày xưa, có một cậu bé.
&lrm;Cậu bé ấy nghĩ
&lrm;bố mẹ mình là một đôi hoàn hảo.
&lrm;Nghĩ nhà mình là nơi tuyệt nhất.
&lrm;Rồi chuyện gì xảy ra với cậu bé ấy?
&lrm;Bố của cậu bé ấy thường xuyên đi công tác
&lrm;và bỏ mặc vợ con một mình.
&lrm;Một ngày nọ, cậu bé đi học về sớm
&lrm;sau khi đạt A+ trong một bài kiểm tra.
&lrm;Bố cậu bé đang đi công tác,
&lrm;nên cậu bé đi tìm mẹ.
&lrm;Cậu bé chỉ muốn mẹ mình tự hào.
&lrm;Nên cậu bé ấy chạy vào phòng ngủ của mẹ…
&lrm;và khi cậu bé vào…
&lrm;bà ấy đang ở bên một người đàn ông.
&lrm;Cậu bé rất sợ,
&lrm;sợ rằng sẽ mất gia đình
&lrm;mà cậu bé yêu thương,
&lrm;nên đã kể với anh trai.
&lrm;Mặc dù cậu bé van xin,
&lrm;anh trai cậu vẫn kể với bố.
&lrm;Bố gọi kêu cậu bé đến ngay.
&lrm;Cậu bé không thể ngừng khóc,
&lrm;nên bố đã kéo cậu bé sang một bên kín đáo
&lrm;và cho cậu bé xem hình
&lrm;của những người phụ nữ trên khắp thế giới
&lrm;và nói ông ấy cũng cặp kè nhiều người.
&lrm;Ông ấy hỏi:
&lrm;"Việc đó có lợi cho tất cả mà nhỉ?
&lrm;Tình yêu khiến ta yếu đuối.
&lrm;Đó là lý do con khóc đấy".
&lrm;Kết thúc.
&lrm;Anh có nghĩ tình yêu là điểm yếu không?
&lrm;Có.
&lrm;Đó là lý do mà anh chưa từng yêu à?
&lrm;Tôi đâu có nói thế.
&lrm;Vậy anh đã yêu rồi à?
&lrm;Tôi nghĩ vậy.
&lrm;Chào buổi sáng.
&lrm;Con đọc nhiều như thế sẽ hỏng sách mất.
&lrm;Ổn cả chứ?
&lrm;Lát nữa kể mẹ nghe
&lrm;sao hôm qua con vào được nhà nhé.
&lrm;- Con để quên chìa khóa ở đây.
&lrm;- Nói nhỏ tiếng chút đi mẹ.
&lrm;Cưng à, lần đầu tiên nhậu nhẹt
&lrm;mà con say mèm luôn.
&lrm;Bữa sáng của con trên bàn đấy.
&lrm;Để mẹ lấy một viên aspirin cho.
&lrm;TIN NHẮN NÀY ĐÃ BỊ XÓA.
&lrm;PHÙ THỦY
&lrm;ĐANG GÕ…
&lrm;ĐỂ TÔI YÊN.
&lrm;PHÙ THỦY
&lrm;ĐANG GÕ…
&lrm;ĐANG TRỰC TUYẾN
&lrm;Vào đi.
&lrm;- Vậy ta sẽ giữ nguyên dự báo bán hàng ư?
&lrm;- Hiện tại là vậy. Ngồi đi.
&lrm;Cho đến giờ, bố cứ nghĩ
&lrm;trường của con luôn gửi bảng điểm
&lrm;để bố xem mà biết được
&lrm;họ dạy dỗ con ra sao mà cứ thu học phí.
&lrm;Hôm nay, bố phát hiện ra họ chả dạy dỗ gì.
&lrm;Họ cứ gửi bảng điểm
&lrm;chỉ để lấy tiền học phí,
&lrm;mặc dù bố phải dạy dỗ con.
&lrm;Bố phải gọi con đến văn phòng
&lrm;và nói rằng với bảng điểm của con gần đây
&lrm;thì con chẳng thể gồng gánh được
&lrm;trách nhiệm trong tương lai.
&lrm;Ares.
&lrm;Sau này, con sẽ vào ban lãnh đạo Alpha 3,
&lrm;con không được làm cả nhà thất vọng.
&lrm;Học lấy bằng kinh tế không dễ,
&lrm;nhất là ở Stanford.
&lrm;Rất lâu về trước, ta đã nói chuyện.
&lrm;Một chuyện rất quan trọng.
&lrm;Con có nhớ ta nói gì không?
&lrm;- Nhớ chứ con trai?
&lrm;- Vâng.
&lrm;Tốt.
&lrm;Cứ ngủ với bao nhiêu người tùy thích.
&lrm;Nhưng quên cô gái đó đi.
&lrm;- Đừng. Để tớ.
&lrm;- Vụ gì thế?
&lrm;- Lũ Valle thất bại.
&lrm;- Không có phòng gym à?
&lrm;Phòng gym của tụi nó ngập trong phân,
&lrm;phải đóng cửa.
&lrm;- Phân ý là sao?
&lrm;- Là phân thật sự đấy.
&lrm;- Không thấy trên Instagram à?
&lrm;- Vụ gì?
&lrm;- Nhìn nè.
&lrm;- Bộ mấy người ị trong hồ bơi à?
&lrm;- Biến đi, lũ phiền phức!
&lrm;- Lũ heo mọi!
&lrm;Lũ heo mọi!
&lrm;Tụi nó thật kinh tởm.
&lrm;Tụi nó nghĩ rằng
&lrm;tụi nó sẽ chiếm sân tụi mình ư?
&lrm;- San Gervasio đâu phải cô nhi viện.
&lrm;- Tụi nó làm lộn xộn cả lên.
&lrm;Nào! Bắt đầu!
&lrm;Đá banh đi nào!
&lrm;Quay lại!
&lrm;Tốt. Tiếp tục đi.
&lrm;- Vào vị trí!
&lrm;- Nhanh nào!
&lrm;- Chuyền đi!
&lrm;Đón banh được rồi!
&lrm;- Vào!
&lrm;- Tuyệt thật!
&lrm;Nào!
&lrm;PHÙ THỦY!
&lrm;Không học trường này thì không được vào.
&lrm;Em chỉ vào nói vài câu rồi sẽ đi ngay.
&lrm;- Đừng có năn nỉ.
&lrm;- Chỉ một phút thôi. Em hứa ạ.
&lrm;- Không ngờ cô có bảo vệ…
&lrm;- Anh không cần ghi bàn vì tôi.
&lrm;- Raquel, tôi chỉ muốn…
&lrm;- Không cần đâu.
&lrm;Tôi đã suy nghĩ.
&lrm;Tôi đã suy nghĩ về việc tôi đã làm với cô.
&lrm;Và tôi nghĩ tôi đã sai lầm.
&lrm;Anh đang xin lỗi đấy à?
&lrm;Phải.
&lrm;Ý tôi là…
&lrm;Tôi muốn làm những việc đúng đắn.
&lrm;- Nếu như cô cũng muốn.
&lrm;- Ý anh là sao?
&lrm;Hẹn hò với cô.
&lrm;Hẹn hò với tôi?
&lrm;Thứ Bảy tuần này có tiệc hóa trang,
&lrm;tôi nghĩ ta có thể cùng đi.
&lrm;Anh đối xử tệ với tôi,
&lrm;rồi giờ đến xin lỗi.
&lrm;Anh nghĩ làm thế
&lrm;sẽ khiến tôi quên việc anh đã làm.
&lrm;- Anh nghĩ tôi ngu lắm à?
&lrm;- Không.
&lrm;Vậy thì là gì?
&lrm;Raquel.
&lrm;Đó giờ tôi chưa hề có cảm giác này.
&lrm;Và tôi hiểu
&lrm;tôi đã khiến cô cảm thấy ra sao.
&lrm;Nếu một ngày nào đó,
&lrm;dù là rất lâu sau này,
&lrm;cô muốn chúng ta bắt đầu lại…
&lrm;thì hãy cho tôi biết.
&lrm;Vì tôi sẽ đợi cô.
&lrm;Tối thứ Bảy này tôi rảnh.
&lrm;Anh nói muốn làm điều đúng đắn mà!
&lrm;Yoshi!
&lrm;Tớ phải học,
&lrm;mà ngồi ở thư viện không tập trung được.
&lrm;Có chuyện gì vậy?
&lrm;Cậu sẽ đi hẹn hò với hắn à?
&lrm;Anh ấy đã xin lỗi tớ.
&lrm;Và cậu tin lời hắn sao?
&lrm;Tớ sẽ không để anh ấy làm tổn thương tớ.
&lrm;Hắn từng làm thế rồi mà. Cậu không thấy ư?
&lrm;Hắn lợi dụng cậu.
&lrm;Lợi dụng để làm gì chứ?
&lrm;Tớ thích anh ấy. Anh ấy thích tớ.
&lrm;Tớ phải làm gì đây?
&lrm;Cậu xứng đáng có người tốt hơn.
&lrm;- Hắn không xứng.
&lrm;- Cậu không hiểu anh ấy rồi.
&lrm;Tớ hiểu cậu.
&lrm;Tớ hiểu cậu nhiều hơn hắn vạn lần.
&lrm;Tớ hẹn hò với anh ấy
&lrm;thì đâu có nghĩa chúng ta hết làm bạn.
&lrm;Nghe này, Raquel. Tớ không biết
&lrm;đó giờ ta có phải là bạn không.
&lrm;Nhưng tớ biết tớ muốn nhiều hơn thế.
&lrm;Yoshi.
&lrm;Chừng nào hắn đá cậu,
&lrm;như hắn đã từng làm với mấy cô khác,
&lrm;thì đừng mong tớ sẽ ở bên
&lrm;giúp cậu nguôi ngoai.
&lrm;Vì có lẽ, đây sẽ là lần đầu tiên
&lrm;tớ không bên cạnh cậu nữa.
&lrm;GIEO GIÓ SẼ GẶT BÃO ĐẤY, THẦN HY LẠP.
&lrm;- Con đi nha mẹ!
&lrm;- Chơi vui nhé.
&lrm;Rõ ràng trang phục của em
&lrm;ngàn lần đẹp hơn anh.
&lrm;Đi thôi.
&lrm;Xin lỗi, nhưng bữa tiệc
&lrm;phải đi hướng kia mà?
&lrm;Kế hoạch có chút thay đổi.
&lrm;Thay đổi ư? Vậy còn bữa tiệc?
&lrm;Anh nghĩ không gian riêng tư sẽ tốt hơn.
&lrm;Tòa nhà văn phòng thì riêng tư hơn ư?
&lrm;Có thể vậy.
&lrm;Anh quen ai cũng dắt lên đây hết à?
&lrm;Anh chưa từng dắt ai lên đây.
&lrm;Vé VIP lên đỉnh Olympus.
&lrm;Không biết có giống đỉnh Olympus không,
&lrm;nhưng cũng gần bằng đấy.
&lrm;Anh chuẩn bị từ khi nào vậy?
&lrm;Em giỏi viết lách,
&lrm;còn anh thì giỏi làm em bất ngờ.
&lrm;Anh nghĩ em giỏi viết lách ư?
&lrm;Thật tiếc là
&lrm;cả thế giới không được đọc thứ em viết.
&lrm;Bố em là người viết cuốn&lrm; Đền Thờ&lrm;, nhỉ?
&lrm;Phải.
&lrm;Em đã đọc nó bao nhiêu lần rồi?
&lrm;Hàng trăm lần.
&lrm;Vẫn còn thấy hay chứ?
&lrm;Cực kỳ hay.
&lrm;Lẽ ra nó phải được xuất bản.
&lrm;Sao lại không được vậy?
&lrm;Kế hoạch của anh là gì?
&lrm;Ăn tối.
&lrm;Rồi sau đó?
&lrm;Sau đó thì tùy ý em.
&lrm;Muốn đi dạ hội cùng em chứ?
&lrm;Trường trung học của em tổ chức dạ hội ư?
&lrm;Trường em ngầu hơn trường anh đấy.
&lrm;Được thôi.
&lrm;Em xem như đó là lời đồng ý đấy.
&lrm;Hãy kể lý do của buổi tiệc tuần sau
&lrm;cho em con nghe đi.
&lrm;Lục Hào giờ đã thuộc
&lrm;danh mục khách hàng của ta.
&lrm;Có họ, những khoản đầu tư
&lrm;hiện tại của ta sẽ tăng gấp đôi.
&lrm;Bữa tiệc sẽ giúp ta có thêm khách mới,
&lrm;được báo chí chú ý nhiều hơn…
&lrm;Vụ gì sẽ xảy ra
&lrm;nếu những hình ảnh này
&lrm;lọt vào tay quản lý cấp cao của Lục Hào?
&lrm;Họ sẽ nhìn nhận ta một cách tích cực hơn
&lrm;và làm ăn với ta nhiều hơn ạ.
&lrm;Hay. Hóa ra đó là những gì
&lrm;con muốn làm với công ty
&lrm;khi trở về từ Stanford ư?
&lrm;Hay lắm.
&lrm;Con sẽ không đi Mỹ đâu bố.
&lrm;Con không hề biết
&lrm;phải đổ mồ hôi và nỗ lực
&lrm;để đạt được điều mình muốn là thế nào.
&lrm;Con chẳng biết cái quái gì cả.
&lrm;Bố nói đúng ạ.
&lrm;Ares!
&lrm;Này, đừng chen hàng.
&lrm;Mọi người, lên món tiếp đi nào.
&lrm;Em chưa hết ca làm.
&lrm;Anh sẽ ở lại đây.
&lrm;Anh sẽ ở lại đây với em.
&lrm;Anh sẽ học y và tự đóng tiền học phí.
&lrm;- Xếp hàng.
&lrm;- Giờ không nói được.
&lrm;- Anh đâu có đến để nói với em.
&lrm;- Ly tái chế được không?
&lrm;- Anh đến để nói với cô ấy.
&lrm;- Được rồi, có vụ gì đấy?
&lrm;Có vẻ như anh không có nhiều kinh nghiệm
&lrm;như anh đã giới thiệu.
&lrm;- Cứ xem như đây là lần đầu anh đổ rác đi.
&lrm;- Anh muốn được tán dương ư?
&lrm;Claudia.
&lrm;THỨC ĂN NHANH L'AEROPORT, 1983
&lrm;GỌI ĐIỆN THOẠI
&lrm;Mẹ đi đây, cục cưng.
&lrm;Con đi đâu thế? Trông xinh quá.
&lrm;Đi tán trai ạ.
&lrm;- Hôm nay mẹ đi làm ạ?
&lrm;- Ừ, hôm nay mẹ làm phục vụ bàn.
&lrm;Mẹ sẽ về muộn lắm, nên đừng đợi nhé.
&lrm;Yêu con.
&lrm;Anh có chắc về vụ này không?
&lrm;Dĩ nhiên rồi.
&lrm;Đây là tiệc gia đình và em là bạn gái anh.
&lrm;Là tiệc công ty mà.
&lrm;Đối với họ thì
&lrm;gia đình hay công ty cũng là một.
&lrm;Họ biết em sẽ đến chứ?
&lrm;Đừng lo.
&lrm;Raquel!
&lrm;Không thể tin được.
&lrm;Tôi thấy nghi lắm mà.
&lrm;Mẹ, bố, đây là Raquel, bạn gái con.
&lrm;- Rất vui được gặp.
&lrm;- Bữa tiệc rất tuyệt ạ.
&lrm;Đây là một bước tiến lớn cho Alpha 3
&lrm;và ta xứng đáng được thế này.
&lrm;Chắc cháu đã quá quen
&lrm;với văn phòng bọn chú rồi.
&lrm;Ta gọi rượu vang sủi bọt ăn mừng nhé?
&lrm;Thức ăn ngon đấy, nhưng dịch vụ thì…
&lrm;Không phải công ty tiệc
&lrm;mà mọi lần ta đặt nhỉ?
&lrm;- Rượu vang sủi bọt?
&lrm;- Con có thích không?
&lrm;Cũng không tệ ạ.
&lrm;Ca sĩ có giọng nam cao hát hay mà.
&lrm;- Ai? Pisaroni?
&lrm;- Opera.
&lrm;Palka ạ.
&lrm;Johannes đã thật sự khiến Palka tỏa sáng.
&lrm;Nhà hát Liceu đúng là đẹp tuyệt.
&lrm;Mẹ à, đâu phải ai
&lrm;cũng từng đi xem opera đâu.
&lrm;Làm ơn đi ạ.
&lrm;Cháu chưa từng đến nhà hát Liceu ư?
&lrm;- Cháu đi chút ạ.
&lrm;- Cẩn thận!
&lrm;Em ổn chứ?
&lrm;- Có bị thương không?
&lrm;- Con gái.
&lrm;- Để tôi yên.
&lrm;- Apolo, lo thợ chụp ảnh.
&lrm;- Bảo ban nhạc chơi nhạc tiếp đi.
&lrm;- Artemis, đến chỗ Rodrigo.
&lrm;Raquel, đợi đã!
&lrm;- Đợi đã!
&lrm;- Anh muốn làm nhục tôi à?
&lrm;Raquel.
&lrm;Có chuyện gì vậy?
&lrm;Gia đình anh không hề biết tôi sẽ đến.
&lrm;Sao anh lại đưa tôi đến đây?
&lrm;Anh không biết mẹ em ở đây.
&lrm;Anh có yêu tôi không?
&lrm;Em ổn chứ?
&lrm;- Em có thích con bé thật không?
&lrm;- Em chả cần anh giúp.
&lrm;Nếu thật, thì em sẽ không dẫn con bé
&lrm;đến mấy bữa tiệc này.
&lrm;Em chỉ muốn khoe chiến tích nổi loạn
&lrm;cho bố thấy mà thôi.
&lrm;Cô ấy chả phải là chiến tích.
&lrm;Mấy người ép em đến đây,
&lrm;và em muốn bên cạnh cô ấy.
&lrm;Mọi người ép em ư?
&lrm;Em bảo em sẽ tự làm theo ý em mà.
&lrm;Em đưa cô ấy đến, biết rõ cô ấy sẽ buồn.
&lrm;- Lẽ ra em nên hỏi ý anh nhỉ?
&lrm;- Em tự làm bẽ mặt em.
&lrm;- Em làm gì cũng sai, nhỉ?
&lrm;- Em làm đầu bếp chiên khoai tây!
&lrm;Em nghĩ mặc đồng phục vào
&lrm;là lừa được mọi người sao?
&lrm;Nhìn chướng mắt lắm.
&lrm;Chúng ta là Alpha 3.
&lrm;Artemis, Apolo, và em, Ares.
&lrm;Thật vô lý khi phủ nhận em là ai.
&lrm;Còn anh với Claudia thì sao?
&lrm;Anh ở bên cô ấy chỉ vì nổi loạn
&lrm;hay vì anh thật sự yêu?
&lrm;Anh và Claudia đã chấm dứt.
&lrm;Chào.
&lrm;Mẹ đem bữa tối về cho con này.
&lrm;Chắc là con không ăn đâu.
&lrm;Nhưng đồ ăn ngon lắm đó.
&lrm;Nào. Có nhiều đồ ăn thừa lắm.
&lrm;Tối nay nhìn con lộng lẫy lắm.
&lrm;Nhìn vẻ mặt của cậu
&lrm;thì chắc bữa tiệc tốt đẹp lắm nhỉ?
&lrm;Uống một ly socola nóng nhé?
&lrm;Để tôi pha hai ly.
&lrm;- Cậu thi rớt ư? Kỳ lạ thật đấy.
&lrm;- Còn nhiều việc tồi tệ hơn nữa kìa.
&lrm;Nhìn của tớ này!
&lrm;Nhìn đi!
&lrm;- Chà. Điểm A luôn.
&lrm;- Phải.
&lrm;Chào cô ạ.
&lrm;Cậu ấy làm cái quái gì thế?
&lrm;Cậu bị điên à?
&lrm;Cô muốn dự dạ hội cùng tôi chứ?
&lrm;Tôi sẽ là bạn trai mà cô đáng có.
&lrm;Đừng ngây thơ thế chứ, Apolo.
&lrm;Cậu còn quá trẻ so với tôi.
&lrm;Chỉ là quen qua đường thôi, nhóc à.
&lrm;Tỉnh táo lại đi.
&lrm;Tôi còn bốn phút nghỉ giải lao.
&lrm;Hồi nãy anh nghỉ giải lao rồi.
&lrm;Andrea sẽ nổi điên nếu thấy anh ở đây đấy.
&lrm;Xin lỗi vì chuyện hôm trước.
&lrm;Tôi xin lỗi vì đã tát anh.
&lrm;Lát nữa em muốn làm gì không?
&lrm;Hoặc ngày mai?
&lrm;Mai là dạ hội rồi.
&lrm;Anh đi cùng nhé?
&lrm;Em không muốn thì anh không đi.
&lrm;Nhưng anh muốn đi.
&lrm;Nói thật, tôi không muốn anh đi.
&lrm;Được thôi.
&lrm;Em đi với Yoshi à?
&lrm;Anh nghĩ cậu ấy thích em.
&lrm;Tôi phải vào làm lại rồi. Anh ở lại đây à?
&lrm;Không. Chắc anh về nhà.
&lrm;Ước gì tôi có thể đứng dậy
&lrm;rồi nghỉ việc giống như thế.
&lrm;Raquel.
&lrm;Chuyện gì?
&lrm;Tôi phải đi rồi.
&lrm;Có cần tôi nhắn gì với Andrea không?
&lrm;Không, lát nữa anh gọi cô ấy.
&lrm;Tạm biệt.
&lrm;- Chào. Cậu giao bánh à?
&lrm;- Vâng.
&lrm;Đợi chút. Để tôi đi lấy tiền trả.
&lrm;Các thành viên hội đồng quản trị
&lrm;rất hài lòng về Artemis.
&lrm;Khách hàng xem gia đình là tài sản có giá.
&lrm;Khi làm việc với họ, con sẽ thấy điều đó.
&lrm;Vâng, nhưng vụ đó còn lâu lắm.
&lrm;Vào Stanford thời gian trôi nhanh lắm.
&lrm;Hỏi anh trai con mà xem.
&lrm;Giao cho con xử lý bữa tiệc
&lrm;đúng là một ý hay.
&lrm;Con đã xử lý rất tốt sự cố phục vụ
&lrm;với phía báo chí.
&lrm;Rodrigo rất vui đấy.
&lrm;Rodrigo vui chỉ vì
&lrm;ông ấy thích mấy món khai vị.
&lrm;Cứ đà này sẽ chẳng gặp trở ngại gì
&lrm;khi đưa Ares vào công ty.
&lrm;Đã 9:00 rồi.
&lrm;Nếu mẹ muốn, con có thể nấu bữa tối.
&lrm;Còn dạ hội thì sao?
&lrm;Con xin lỗi mẹ.
&lrm;- Không sao, cục cưng.
&lrm;- Con xin lỗi vụ hôm trước. Con ngốc quá.
&lrm;Không sao đâu mà.
&lrm;Không phải đâu.
&lrm;Con đã để cho người ta lừa.
&lrm;Ai lừa con vậy? Ares hả?
&lrm;Không ạ. Con tự lừa chính mình
&lrm;vì con nghĩ mối quan hệ này sẽ tốt đẹp.
&lrm;- Thế nó không thể tốt ư?
&lrm;- Không ạ.
&lrm;Con có biết sao bố con
&lrm;lại không xuất bản tiểu thuyết không?
&lrm;Vì không nơi nào chịu xuất bản.
&lrm;Ông ấy chưa từng đem nó đến nhà xuất bản.
&lrm;Đâu phải thế.
&lrm;Ông ấy chưa bao giờ đủ can đảm.
&lrm;Mẹ nói dối.
&lrm;Ông ấy là nhà văn giỏi,
&lrm;nhưng ông ấy luôn nghĩ mình chưa đủ giỏi.
&lrm;Mẹ nhớ bố con lắm.
&lrm;Nhưng xin con
&lrm;đừng đi theo vết xe đỗ của bố.
&lrm;Nếu con thích Ares
&lrm;thì đừng viện cớ nữa và nói với cậu ấy đi.
&lrm;Ta còn đang chờ ai đến à?
&lrm;Đây không phải lúc.
&lrm;- Tôi cần phải nói chuyện với Ares.
&lrm;- Raquel!
&lrm;Để tôi lo vụ này.
&lrm;Juan, anh gắp món giúp tụi em nhé?
&lrm;Tôi xin lỗi.
&lrm;- Bọn tôi đang ăn tối. Sao?
&lrm;- Tôi vào nhé?
&lrm;Sẽ rất phí thời gian. Cô về nhà đi.
&lrm;Ares!
&lrm;Mấy món tráng miệng nữa.
&lrm;Đừng lo, Claudia. Để Juan làm.
&lrm;Xin lỗi vì những gì em đã nói!
&lrm;Hôm nay là một ngày để ăn mừng.
&lrm;Artemis, ai vậy?
&lrm;Ta nói đến đâu rồi ạ?
&lrm;ARES
&lrm;ANH CẦN EM, RAQUEL.
&lrm;EM SẼ ĐỢI ANH Ở BUỔI DẠ HỘI.
&lrm;Cả nhà vẫn chưa ăn tối xong.
&lrm;Apolo.
&lrm;- Nâng ly.
&lrm;Vì những điều tốt đẹp sắp tới.
&lrm;Vì những điều tốt đẹp.
&lrm;CUỐI CÙNG CŨNG THOÁT KHỎI NƠI NÀY
&lrm;CHÀO MỪNG ĐẾN DẠ HỘI
&lrm;- Daniela, cậu có thấy Ares không?
&lrm;- Không, tớ không biết, cưng à.
&lrm;- Sao vậy?
&lrm;- Tôi có bạn trai rồi.
&lrm;Ý cô là sao?
&lrm;Anh ấy đẹp trai hơn anh,
&lrm;thông minh hơn anh và tất cả mọi thứ.
&lrm;- Vậy anh ấy đâu?
&lrm;- Tôi chả biết mình đang làm gì ở đây nữa.
&lrm;Buổi dạ hội ở đâu vậy?
&lrm;Cảm ơn.
&lrm;Yoshi.
&lrm;"Bạn thân và là chồng tương lai" nhỉ?
&lrm;Raquel thật may mắn
&lrm;khi có người bạn như anh.
&lrm;Ý tôi là, tôi chẳng có.
&lrm;Anh chỉ quen Raquel
&lrm;chơi qua đường, đúng không?
&lrm;Anh làm tình, đùa vui rồi bỏ đi.
&lrm;Tôi không muốn cãi nhau.
&lrm;Anh định làm cô ấy đau lòng bao nhiêu lần?
&lrm;- Tôi đến đây vì cô ấy.
&lrm;- Bao nhiêu lần?
&lrm;- Tôi cần nói chuyện với Raquel, nhé?
&lrm;- Nếu không, anh sẽ làm gì?
&lrm;Đập vào mặt tôi à?
&lrm;Hay là anh sẽ mua điện thoại cho tôi
&lrm;rồi sau đó đá tôi.
&lrm;Rồi sau đó lại hẹn hò, nói mình đã khác,
&lrm;nói mình đã thay đổi, có cảm xúc.
&lrm;Và rồi… lại biến mất.
&lrm;Đó là thói quen, anh vẫn sẽ làm thế
&lrm;khi ở Stanford, đúng không?
&lrm;Này!
&lrm;Anh làm gì vậy? Này!
&lrm;Nếu quan tâm cô ấy, anh nên tránh xa
&lrm;và đừng tổn thương cô ấy nữa.
&lrm;Anh nói đúng.
&lrm;Tôi là tên khốn.
&lrm;Nhưng tôi không thể bỏ đi.
&lrm;Khi không ở bên cô ấy,
&lrm;tôi cảm thấy như không thở nổi.
&lrm;Ừ.
&lrm;Tôi chả quan tâm tôi có thở nổi không.
&lrm;Miễn cô ấy thở nổi là được.
&lrm;Đấm tôi đi.
&lrm;Làm đi. Thế thì xem như ta huề.
&lrm;Làm đi.
&lrm;08:57
&lrm;THỨ NĂM, NGÀY 29 THÁNG 4
&lrm;Raquel.
&lrm;Yoshi!
&lrm;Cậu nói đúng.
&lrm;Tớ xin lỗi về mấy tuần vừa qua.
&lrm;Cậu là người duy nhất luôn ở đó vì tớ.
&lrm;Và tớ không hề nhìn thấy.
&lrm;Raquel, tớ có chuyện này cần nói.
&lrm;Ares đang ở đây.
&lrm;Anh ta đến. Bọn tớ gặp nhau ngoài cổng.
&lrm;Bọn tớ cãi nhau và anh ta té xuống hồ bơi.
&lrm;- Hồ bơi ư?
&lrm;- Anh ta ổn mà.
&lrm;Ares!
&lrm;Thở đi.
&lrm;Thở đi. Cứu với!
&lrm;Cứu với!
&lrm;- Yoshi!
&lrm;- Bám chắc vào!
&lrm;Xin chào. Đây là bạn trai tôi, Apolo.
&lrm;Để tôi giới thiệu với mọi người.
&lrm;Anh ấy trẻ hơn tôi,
&lrm;nhưng khi tôi về già thì sẽ có lợi đấy.
&lrm;Em sẽ là người bà đẹp nhất thế giới.
&lrm;XE CỨU THƯƠNG
&lrm;Đi thôi.
&lrm;Từ ngày cháu bước vào đời nó,
&lrm;mọi thứ trở nên tồi tệ hơn.
&lrm;Con gái tôi
&lrm;yêu con trai anh, anh Hidalgo à.
&lrm;- Nếu anh không biết tình yêu là gì…
&lrm;- Cô là ai mà dạy tôi…
&lrm;Juan! Im lặng đi.
&lrm;Xin chào buổi sáng.
&lrm;Các vị là nhà Hidalgo, đúng không?
&lrm;Tôi là Bác sĩ Serra,
&lrm;trong nhóm điều trị cho con trai các vị.
&lrm;Ares đã bị sốc phản vệ nghiêm trọng.
&lrm;Giờ cậu ấy đang ở Phòng Chăm Sóc Tích Cực.
&lrm;TẤT CẢ ĐỀU BẮT ĐẦU TỪ MẬT KHẨU WIFI.
&lrm;TÔI PHẢI NGỪNG LỪA DỐI BẢN THÂN…
&lrm;Người ta nói tình yêu có mùi như hoa hồng,
&lrm;nhưng hóa ra lại có mùi như chlorine.
&lrm;Như bệnh viện, như nỗi sợ hãi.
&lrm;Như nỗi tức giận, như sự bất lực.
&lrm;Dù vậy, tôi vẫn không thể quên
&lrm;những gì bọn tôi đã trải qua cho đến giờ.
&lrm;Từng khoảnh khắc,
&lrm;từng ngóc ngách,
&lrm;từng ô cửa sổ.
&lrm;Hãy tỉnh giấc, để em ôm anh vào lòng
&lrm;và cảm nhận anh một lần nữa.
&lrm;Hãy để em vuốt ve làn da anh.
&lrm;Hôn đôi môi anh.
&lrm;Có ai muốn đọc truyện của mình không?
&lrm;- Để xem nào…
&lrm;- Đợi đã. Raquel.
&lrm;Hãy đứng dậy
&lrm;và cùng nhau đối mặt với nỗi sợ hãi.
&lrm;- Nhưng đừng…
&lrm;- Chúng ta cần nói chuyện ạ.
&lrm;Vì anh, em đã tin vào tình yêu.
&lrm;Giờ em chỉ cần tình yêu tin vào chúng ta.
&lrm;- Em cho anh uống bùa mê gì vậy, phù thủy?
&lrm;- Ares?
&lrm;Mong là nó không có tác dụng phụ.
&lrm;Anh thấy thế nào?
&lrm;Anh yêu em, Raquel.
&lrm;Để xem giờ ai cười nào, thần Hy Lạp?
&lrm;Ares phải ở lại để theo dõi hai tuần
&lrm;rồi sau đó về nhà.
&lrm;Về cơ bản thì,
&lrm;ở nhà chúng tôi làm tình suốt.
&lrm;Mấy đứa sẽ trễ giờ đấy!
&lrm;Trên giường, trong nhà tắm, trong bếp.
&lrm;Tụi con tới ngay!
&lrm;Làm tình ở tiệm Thức Ăn Nhanh, ở bãi biển.
&lrm;Cả mùa hè chúng tôi quấn lấy nhau.
&lrm;Và ngày cuối cùng,
&lrm;chúng tôi nói lời tạm biệt quá lâu.
&lrm;Đi thôi.
&lrm;- Đi thôi.
&lrm;Vụ xảy ra ở hồ bơi hôm đó
&lrm;không chỉ ảnh hưởng đến Ares.
&lrm;Nỗi sợ mất con
&lrm;đã làm nhà Hidalgo thay đổi.
&lrm;Anh là đồ ngốc.
&lrm;Các ưu tiên của họ đã thay đổi.
&lrm;Alpha 3 và gia đình
&lrm;đã tách biệt hoàn toàn khỏi nhau.
&lrm;Anh sẽ trễ giờ đấy.
&lrm;Bố.
&lrm;Mẹ à, cứ để nó vào đây.
&lrm;Sau khi bị dọa và vụ tôi đến nói chuyện,
&lrm;họ đã chấp nhận cho Ares theo học ngành y.
&lrm;Anh ấy không muốn đi.
&lrm;Nhưng tôi thuyết phục anh ấy,
&lrm;vì giờ gia đình đã ủng hộ,
&lrm;anh ấy nên theo học
&lrm;trường đại học y tốt nhất thế giới.
&lrm;Đi bình an nhé!
&lrm;Bọn tôi đều mong rằng
&lrm;trường đại học đó nằm ở Barcelona,
&lrm;nhưng không may, nó lại ở Stockholm.
&lrm;Vậy nên, sau tất cả,
&lrm;Ares phải đi xa tận 3.000 km
&lrm;để học thứ mà anh ấy hằng mơ ước.
&lrm;Xin lỗi.
&lrm;Ngày bọn tôi tạm biệt nhau ở sân bay,
&lrm;tôi mới phát hiện, câu chuyện của bọn tôi
&lrm;bắt đầu sớm hơn tôi tưởng tượng.
&lrm;- Anh phải thú nhận một chuyện.
&lrm;- Anh ấy kể.
&lrm;Ngay bây giờ ư?
&lrm;Anh cố tình làm hư wifi
&lrm;để có thể nói chuyện với em.
&lrm;Cái gì?
&lrm;Anh ấy nói với tôi như thế.
&lrm;Anh ấy tặng tôi món quà "sự thật".
&lrm;Sau đó bọn tôi hôn nhau, và anh ấy đi.
&lrm;Nhanh nào. Máy bay không đợi đâu!
&lrm;Anh sẽ sớm về, phù thủy ạ.
&lrm;Tôi nhìn anh ấy bước đi,
&lrm;biến mất giữa muôn vàn các du khách khác.
&lrm;Đó là lúc tôi nhận ra
&lrm;tình yêu đã tin tưởng chúng tôi.
&lrm;Tôi cực kỳ tin tưởng
&lrm;vào mối quan hệ bọn tôi đã gầy dựng.
&lrm;Nó dạy bọn tôi phải biết buông tay.
&lrm;Tôi cũng tặng anh ấy một món quà.
&lrm;Một món quà khá thẳng thắn.
&lrm;Một món quà lưu niệm nhỏ.
&lrm;Sau tất cả, vào thời điểm đó,
&lrm;bọn tôi đều biết rằng,
&lrm;đôi khi ta yêu một ai đó
&lrm;cũng có nghĩa là ta phải biết buông tay.
&lrm;Từ bỏ chính là một phần của tình yêu,
&lrm;như tình yêu là một phần của cuộc sống.
&lrm;4 THÁNG SAU
&lrm;Ares luôn bảo rằng
&lrm;tôi đã dạy anh ấy cách yêu,
&lrm;nhưng anh ấy đã dạy tôi
&lrm;một điều quan trọng hơn.
&lrm;Ares dạy tôi tin vào bản thân.
&lrm;Và phải có đủ can đảm để làm nữa.
&lrm;QUA Ô CỬA SỔ NHÀ TÔI
&lrm;ANH SẼ HÔN EM TỚI TẤP LUÔN.
&lrm;RỒI SAU ĐÓ SAO NỮA?
&lrm;Anh sẽ cởi quần áo của em
&lrm;và đẩy em xuống giường.
&lrm;EM ĐANG KHỎA THÂN VÀ NẰM TRÊN GIƯỜNG ĐÂY.
&lrm;Tưởng tượng anh đang ở đó đi.
&lrm;Tưởng tượng anh đang bên cạnh.
&lrm;Tay anh bắt đầu mơn trớn trên đùi em.
&lrm;Và dừng lại khi chạm đến đáy quần.
&lrm;Anh mơn trớn em nhẹ nhàng.
&lrm;Anh vuốt ve lên xuống chậm rãi.
&lrm;Rồi đưa ngón tay vào "cô bé".
&lrm;Rồi sau đó…
&lrm;chúng ta làm tình.
&lrm;LẼ RA EM PHẢI KHỎA THÂN CHỨ.
&lrm;Lẽ ra anh đang ở cách đây 3.000 km mà.
&lrm;Anh làm gì ở đây vậy?
&lrm;Anh đến để trả lại quần lót cho em à?
&lrm;Anh đến lấy cái quần mới.
&lrm;CẢM ƠN NHÉ
&lrm;CƠ BỤNG SÁU MÚI CÒN TRINH
&lrm;DỰA THEO TIỂU THUYẾT CỦA ARIANA GODOY
&lrm;Biên dịch: Annie Dương