CON TÀU TUYỆT MỆNH
13m nữa. Chúng ta sẽ thấy nó.
Được rồi, đưa nó lên khỏi lan can.
Máy 2, chúng ta sẽ đi qua lan can.
Được rồi, yên nào.
Chúng ta sẽ quay tròn.
Nhìn thấy nó hiện ra khỏi bóng đêm
như một con tàu ma...
...vẫn luôn ám ảnh tôi.
Mỗi khi thấy sự đổ nát đáng buồn
của con tàu vĩ đại này tại đây …
...nơi mà nó đã dừng lại lúc 2 giờ 33 phút sáng...
...ngày 15 tháng 4 năm 1912...
...sau khi chìm xuống...
...từ thế giới bên trên.
Đầu anh đầy những thứ vớ vẩn, sếp à.
Lần lặn thứ 6, chúng ta lại
ở trên boong của tàu Titanic.
Xuống 2 dặm rưỡi.
3.821 mét.
Sức ép bên ngoài là 3 tấn rưỡi
trên mỗi inch vuông.
Những cửa sổ này dày 9 inches.
Nếu chúng bị bể, thì đó là lời vĩnh biệt trong
một phần triệu của giây.
Thôi, những điều vớ vẩn thế đủ rồi!
Chỉ cần đặt nó xuống trên mái
của khoang sĩ quan như hôm qua.
Máy 2, chúng ta đã đáp ngay trên
cầu thang khổng lồ. Các anh cài phóng được không?
Được rồi, Brock. Phóng Dunkin vào đi
Đi nào, Charlie.
Rồi, buộc lại.
Buộc lại.
Được rồi, Brock, chúng tôi đang
thả xuống dọc theo thân tàu.
Rõ, rồi, thả xuống và đi vào
cửa đầu tiên của cầu tàu.
Tôi muốn các anh làm việc ở...
...khu vực khoang tiếp tân và phòng ăn.
Rõ rồi
Buộc lại. Được rồi, bây giờ qua bên trái! Bên trái!
Được rồi, tôi đang qua trái!
Chó săn đang di chuyển.
Chúng tôi đang hướng xuống cầu thang.
Được rồi, Lewis, thả xuống khoang B.
Được rồi, khoang A.
Cho tôi vài sợi dây thừng, thuyền trưởng.
Khoang B. Vào đó, vào trong đó.
Coi chừng khung cửa.
Coi chừng, coi chừng.
Tôi thấy nó rồi
Tốt không nào? Xuống một chút nữa.
Tốt lắm, chỉ ớn lạnh chút thôi, thưa sếp.
Được rồi, quay vòng lại.
Cẩn thận, thuyền trưởng.
Vòng lại. Coi chừng bức tường.
Được rồi, Brock, chúng ta
đang ở cây đàn piano, rõ không?
Được rồi, nghe rõ.
Được, ngay đó, ngay đó.
Được rồi, chính nó, chính nó!
Đó là cửa phòng ngủ .
Tôi thấy rồi, thấy rồi
Chúng ta vào được rồi
Chúng ta vào trong rồi, em yêu!
Vào trong rồi.
Đó là giường ngủ của Hockley.
Đó là nơi tên khốn đã ngủ .
Có ai đó cho nước chảy qua à.
Giữ nguyên. Giữ nguyên đó một chút.
Qua phải một tí.
Cái cửa tủ đó.
Tới gần hơn đi.
Anh ngửi thấy mùi gì hả, sếp?
Tôi muốn thấy cái gì bên dưới nó.
Giúp tôi một tay nào, anh bạn!
Được đấy!
Làm thật nhẹ nhàng, nó có thể vỡ ra đấy.
Được rồi.
Rồi, rồi, rồi. Giật nó lên.
Giật nó lên! Nhấc lên!
Tiếp tục đi!
Nào, nào, nào!
Được rồi, thả nó xuống!
Ôi, cưng ơi, cưng ơi!
Anh có thấy gì không hả, sếp?
Một ngày đáng giá đấy, anh bạn!
Ta đã thành công, Bobby!
Ai là người hùng vậy, em cưng?
Phải rồi! Ai là người cừ nhất?
Ai là người cừ nhất, em cưng?
Nói đi! Nói đi! Nói đi!
Là anh đấy, Lewis!
Boby, xì gà của tôi đâu?
Đây này.
Được rồi, giựt mạnh
cho nó mở ra đi
Tệ thật!
Chẳng có kim cương gì cả!
Anh biết đấy, sếp, chuyện xảy ra giống như với Geraldo
và sự nghiệp của anh ta chẳng bao giờ được khôi phục.
Tắt máy quay đi!
Brock, bên hợp tác muốn biết
công việc diễn tiến đến đâu rồi
Chào, Dave! Barry, chào anh.
Dường như không chắc ăn lắm. Nhưng này, này...
...đừng lo chuyện đó.
Vẫn còn nhiều chỗ trên tàu có thể có. Phải rồi.
Nền bị vỡ trong các phòng lớn...
...kho lương thực còn
nguyên trên khoang C.
Cái cặp của Jimmy Hoffa.
Hàng chục nơi khác nữa. Anh bạn, anh đã tin ở bản năng của
tôi mà. Tôi biết chúng ta đã gần tới rồi
Chúng ta đang bước qua
quá trình phân loại thôi
Giữ máy một chút.
Cho tôi xem cái kia.
Có thể chúng ta tìm thấy thứ gì đó, anh bạn!
Bức ảnh của sợi dây chuyền này ở đâu?
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Khốn nạn thân tôi!
Người săn lùng kho báu, Brock Lovett
đã tìm thấy vàng Tây Ban Nha...
Được rồi, tao sẽ cho mày ăn ngay mà.
Hiện anh ta thuê tàu ngầm Nga
để tiến đến vụ đắm tàu nổi tiếng nhất: tàu Titanic.
Anh ta đang tường thuật trực tiếp với chúng tôi
qua hệ thống vệ tinh từ tàu Keldysh...
...ở Bắc Đại Tây Dương.
Chào, Brock.
Chào, Tracy. Tất nhiên là mọi người đều biết câu chuyện
quen thuộc về tàu Titanic.
Các nhà quý tộc, ban nhạc chơi
đến phút cuối cùng của cuộc sống.
Nhưng điều tôi quan tâm là những câu chuyện không được kể ra,
những bí mật được chôn sâu trong vụ đắm tàu Titanic.
Chúng tôi đã sử dụng người máy
đi sâu vào bên trong xác tàu...
...sâu hơn những người đã làm trước đây.
Cuộc thám hiểm của các anh
đã ở trung tâm của cuộc tranh luận...
...về quyền sử dụng tài sản cứu được
và ngay cả vấn đề đạo đức.
À, nhiều người gọi anh là kẻ cướp nơi mộ phần.
Gì thế, bà?
Vặn lớn một chút, cháu yêu.
Không ai gọi việc phục hồi các
món đồ giả của mộ vua Tut là ''vụ cướp mộ phần'' cả...
...tôi có chuyên gia về bảo tàng ở đây để đảm bảo các di vật
được bảo tồn và liệt kê chính xác.
Hãy nhìn bản vẽ chúng tôi
vừa tìm được hôm nay.
Mảnh giấy đã ở dưới nước 84 năm
Và đội của tôi đã bảo quản
nguyên vẹn.
Có phải nên để vật này nằm sâu...
...dưới đáy đại dương vĩnh viễn không?
Ôi, trời ơi.
Brock!
Có điện thoại vệ tinh gọi cho anh.
Bobby, hình đang phóng mà. Anh
có thể trông chừng những thứ này nhận chìm trong nước hả?
Tin tôi đi, anh sẽ muốn
nghe cuộc gọi này.
Tốt nhất là như vậy.
Anh phải hét lên đấy,
vì bà ta quá già rồi
Được.
Brock Lovett đây,
tôi có thể giúp gì cho, bà...?
Calvert. Rose Calvert.
Bà Calvert.
Tôi đang tự hỏi ông có tìm thấy...
...''Trái tim của Đại dương'' chưa, ông Lovett.
Đã bảo anh muốn nghe mà.
Được rồi, tôi đang chú ý đây, Rose.
Bà có thể cho biết người phụ
nữ trong bức tranh là ai không?
Ồ, được chứ. Người phụ nữ trong bức tranh đó chính là tôi.
Bà ta là kẻ dối trá chết tiệt!
Có khi bà ta đang kiếm tiền hoặc muốn quảng cáo.
Chỉ trời mới biết tại sao, như cô
gái Nga xinh đẹp, làm mê ly.
Họ về rồi!
Rose DeWitt Bukater đã chết trên tàu
Titanic khi bà 17 tuổi, đúng không?
Đúng đấy.
Nếu bà ta còn sống, hẳn bà ấy đã trên 100 tuổi
Tháng sau là 131 tuổi đấy.
Được rồi, vậy thì bà ta là
một mụ già dối trá!
Này, tôi vừa hình dung lý lịch của người đàn bà này...
...chỉ trong 20 giây,
trong khi bà ta đang diễn kịch.
Một nghệ sĩ!
Đó chỉ là ý tưởng của anh thôi, Sherlock!
Tên bà ấy là Rose Dawson mà.
Rồi bà ta lập gia đình với một gã họ Calvert.
Họ dọn tới Cedar Rapids
và bà ta cho ra đời 2 đứa nhóc.
Giờ Calvert chết và tôi nghe được
Cedar Rapids chết luôn.
Vậy có ai biết về viên kim cương
được cho là đã mất...
hoặc còn trên tàu, nhưng bà ta biết.
Không phải chính xác là
một chuyến du lịch sao?
Nhanh lên, phụ tôi một tay.
Bà Calvert, tôi là Brock Lovett.
Chào mừng bà tới Keldysh.
Rồi, đưa bà ấy vào trong kia đi.
Chào, cô Calvert.
Chào.
Mừng cô đến Keldysh.
Cảm ơn.
Này.
Phòng riêng của bà thoải mái chứ?
Vâng.
Tốt lắm.
Anh đã gặp cháu gái Lizzie của tôi chưa?
Nó là người chăm sóc cho tôi
Chúng cháu đã quen nhau
vài phút trước.
Nhớ không, thưa bà?
Trên boong tàu ấy?
Ồ, vâng.
Đó, dễ thương lắm.
Tôi luôn mang theo
những tấm hình khi du lịch.
Tôi có thể mang cho bà thứ gì không?
Bà thích món gì nào?
Có.
Tôi muốn xem bức tranh của mình.
Vua Louis XVI đã mang một viên đá thần thoại...
...được gọi là viên kim cương xanh trên vương miện...
...nó đã biến mất vào năm 1792...
...vào cùng thời, vua Louis già
đã đánh mất nhiều thứ kể từ cổ trở lên.
Truyền thuyết cho rằng viên kim cương
trên vương miện đó cũng là vật đổi chác.
Được cắt lại thành hình trái tim
nên được biết đến như...
...Trái tim của Đại dương.
Ngày nay, nó sẽ có giá trị hơn là
viên kim cương màu xanh hy vọng.
Nó là một vật rất nặng nề, đáng sợ.
Tôi chỉ mang nó có một lần.
Bà nghĩ rằng đó chính là bà sao?
Chính là ta đấy, cháu yêu.
Ta không hấp dẫn như thế sao?
Tôi đã lần theo hồ sơ bảo hiểm.
Yêu cầu được ký dưới những
điều khoản hoàn toàn bí mật.
Bà có thể cho tôi biết
ai là nguyên đơn không, Rose?
Tôi nghĩ có thể là ai đó tên Hockley.
Nathan Hockley, đúng rồi
Pittsburgh vẫn là trùm tư sản.
Yêu cầu bảo hiểm
dây chuyền kim cương của con trai...
...Caledon, mua tặng vị hôn thê.
Là bà.
Một tuần trước khi
ông ta lên tàu Titanic.
Và hồ sơ được thực hiện
ngay sau vụ đắm tàu.
Vì thế viên kim cương đáng lý ra
phải rơi xuống biển với con tàu.
Cô nhìn thấy ngày không?
Ngày 14 tháng 4 năm 1912.
Có nghĩa là nếu bà ta
là người mà bà ấy tự xưng...
...bà ta phải đang mang viên
kim cương vào ngày tàu Titanic đắm.
Và điều đó sẽ khiến bà
trở thành bạn thân nhất của tôi
Đây là vài thứ mà chúng tôi đã khôi
phục lại từ phòng riêng của bà.
Cái này là của bà đấy.
Thật phi thường!
Và nó trông y như lần
cuối cùng bà nhìn thấy nó.
Chỉ có hình bóng phản chiếu
là thay đổi chút ít thôi
Bà đã sẵn sàng quay về
với con tàu Titanic chưa?
Được rồi, chúng ta bắt đầu.
Nó đụng phải núi băng
bên mạn phải của tàu, đúng không?
Rồi nó đâm vào băng thành...
...những lỗ đục như mật mã morse...
...dọc...dọc...dọc theo cạnh...
...dưới làn nước.
Lúc đó khoang mũi
bắt đầu ngập nước.
Bây giờ, khi mực nước dâng cao...
...nó tràn ngập các phòng trên tàu...
...rủi thay chúng
không thể nào cao hơn khoang E.
Vì thế, khi mũi tàu càng chúi xuống,
thì đuôi tàu càng nâng cao,
đầu tiên thì chầm chậm,
sau nhanh dần và nhanh hơn,
nửa con tàu như gắn chặt vào không trung.
Và đó là phần tệ nhất.
Chúng ta đang nói về 20.000
hay 30.000 tấn, đúng không?
Và vỏ tàu không được thiết kế
để xử lý với áp suất cao như thế.
Vậy thì điều gì xảy ra?
Nó nứt ra, ngay dưới sống tàu.
Và đuôi tàu...
...rơi xuống.
Sau đó...
...khi phần mũi chìm...
...nó kéo phần đuôi...
...theo chiều dọc và cuối cùng tách ra.
Khu vực đuôi tàu chỉ có loại phao
như cái nút bần chỉ nổi trong vài phút...
...rồi chìm ngập và cuối cùng rơi
xuống vào khoảng 2 giờ 20 phút sáng...
...2 tiếng và 40 phút sau sự va chạm.
Khu vưc mũi tàu...
...chìm xuống khoảng nửa dặm...
...đến khi đụng đáy đại dương.
Nghe tuyệt chứ?
Cảm ơn về sự phân tích
theo khoa học, ông Bodine.
Dĩ nhiên, còn có những kinh nghiệm...
...hoàn toàn khác trong vụ này.
Bà có thể chia sẻ với chúng tôi chứ?
Tôi đưa bà ấy đi nghỉ một lát.
Không.
Đi thôi, bà.
Không!
Máy ghi âm.
Kể đi, Rose.
Chuyện đã 84 năm rồi...
Không sao, chỉ cố nhớ lại mọi thứ...
...mọi thứ một chút thôi.
Ông có muốn nghe hay không, ông Lovett?
Đã 84 năm rồi...
...nhưng tôi vẫn
ngửi được mùi sơn mới
Người Trung Quốc chưa bao giờ sử dụng.
Khăn trải giường chưa hề được nằm lên.
Titanic được mệnh danh là
''Con tàu của những giấc mơ''.
Và quả đúng như thế.
Nó thật sự như thế.
Tất cả các hành khách ở khoang hạng ba...
...với giường ngủ phía trước...
...vui lòng đi lối này.
Hàng này.
Thuyền lớn quá hả?
Cha ơi, nó là con tàu.
Con đúng đấy.
Em không hiểu
có gì quan trọng ở đấy.
Nó đâu có lớn hơn tàu Mauritania!
Em có thể chán chê những thứ khác, Rose...
...nhưng về Titanic thì không được.
Nó dài hơn tàu Mauritania đến 100 feet....
...và sang trọng hơn nhiều.
Con gái của mẹ quá khó tính
nên không bị gây ấn tượng đấy, Ruth.
Vậy đây chính là con tàu mà
họ bảo là không thể chìm được.
Nó không thể chìm.
Tự Chúa trời cũng không đánh chìm con tàu này.
Gì hả?
Ngài cần kiểm tra hành lý
qua cửa chính cuối cùng.
Công việc buộc phải như thế, thưa ngài.
Tôi tin tưởng ông là người tốt.
Bây giờ hãy gặp trợ lý của tôi.
Vâng, thưa ngài.
Đó là vinh dự của tôi, thưa ngài.
Nếu tôi được làm cứ việc gì...
Vâng, đúng rồi.
Tất cả các rương ở trên xe đó,
12 cái ở đây.
Và két sắt đem vào phòng khách...
...của các phòng B-52, 54, 56.
Quý cô...
...tốt nhất là nhanh lên.
Đi nào.
Áo khoác của tôi đâu?
Đây ạ, thưa cô.
Tất cả các hành khách ở khoang hạng ba,
xin mời đến kiểm tra sức khỏe.
Chào mừng quý bà lên tàu.
Chào mừng đến với Titanic.
Đó là con tàu của giấc mơ...
...đối với mọi người khác.
Còn với tôi, nó là một con tàu nô lệ...
...đem tôi trở về Mỹ trong xiềng xích.
Bên ngoài, tôi như một cô gái
bằng lòng với những thứ hiện có.
Thật sự bên trong, lòng tôi đang gào thét.
Jack, mày liều quá.
Mày đã đặt hết những gì chúng ta có.
Chúng ta còn gì nữa đâu
để mà sợ mất.
Sven?
Được rồi, đây là
giây phút của sự thật.
Có kẻ sẽ được đổi đời
Fabrizio?
Tệ đấy!
Thật sự tệ đấy.
Olaf?
Không có.
Sven?
2 phé .
Tao xin lỗi, Fabrizio.
Tao xin lỗi...
...vì sẽ lâu lắm mày mới được gặp lại mẹ...
...lâu lắm...
...vì chúng ta sẽ đi Mỹ.
Đủ cho cả nhà!
Coi nào.
Tao sẽ được về nhà!
Tao sẽ về nhà!
Tao sẽ đi Mỹ!
Không đâu anh bạn.
Tàu Titanic sẽ khởi hành đi Mỹ,
trong vòng 5 phút nữa đấy!
Mẹ kiếp. Fabri.
Nhanh lên.
Mau lên, đây.
Đây.
Chúng ta sẽ được đi tàu cao cấp đây.
Chúng ta là một cặp bảnh nhất!
Chúng ta phải tập làm...
...quý tộc!
Mày thấy không?
Đó là vận mệnh của tao.
Tao đã bảo mà,
chúng ta sẽ đi Mỹ để trở thành triệu phú .
Mày liều thật đấy!
Có thể, nhưng tao đã thắng được vé tàu.
Thôi nào, mày chạy nhanh thế!
Aspetta!
Chờ đã, chờ đã!
Này, đợi đã.
Chúng tôi là hành khách!
Các anh đã kiểm tra sức khỏe chưa?
Tất nhiên rồi.
Dù sao, chúng tôi cũng đâu có chấy rận.
Cả hai chúng tôi đều là người Mỹ.
Được rồi.
Lên tàu đi.
Chúng ta là những tên khốn
may mắn nhất thế giới đấy!
Mày biết không?
Tạm biệt!
Mày có quen ai à?
Dĩ nhiên là không,
đó không phải là vấn đề .
Tạm biệt, tôi sẽ nhớ mọi người lắm!
Tạm biệt!
Chúng tôi sẽ
không bao giờ quên các bạn.
Cứ đi thẳng nhé, các con.
G-60.
G-60. G-60.
Xin lỗi bà.
G-60.
Ngay đây.
Chào, khỏe không?
Jack. Rất vui được biết anh.
Tôi là Jack Dawson.
Rất vui được làm quen.
Xin chào.
Ai bảo mày nằm giường trên hả?
Đây là boong riêng
dành cho ông đi dạo, thưa ngài
Ông còn yêu cầu gì nữa không ạ?
Xin lỗi.
Cái này à?
Không.
Nó có nhiều khuôn mặt quá!
Cái này mới tuyệt!
Cô có thích hết thảy
những cái này không?
Ừ, chúng ta cần một chút màu mè
trong phòng này.
Để vào trong đó đi, trong tủ đứng đó.
Lạy Chúa, không phải những bức tranh
ngón tay nữa chứ.
Chắc chắn đó là
một sự phung phí tiền bạc.
Cảm nhận nghệ thuật giữa Cal...
...và tôi có khác nhau.
Chúng mới mê hoặc làm sao.
Như ở trong một giấc mơ hay thứ gì đó.
Đó là sự thật, nhưng không hợp lý.
Thế ông họa sĩ tên gì?
Có mấy bức là của Picasso.
Mấy bức của Picasso.
Ông ta không rẻ tiền như vậy đâu.
Tin anh đi, không hề.
Hãy đặt bức tranh Degas này vào phòng ngủ .
Ít ra chúng cũng rẻ tiền.
Để cái này vào tủ quần áo.
Ở Cherbourg, có một phụ nữ lên tàu
tên là Margaret Brown.
Tất cả chúng tôi đều gọi bà ta là Molly.
Lịch sử có thể gọi bà ấy là,
''Bà Molly Brown không thể chìm''.
Tôi không thể chờ cả ngày được, Sonny.
Đây, cậu nghĩ có thể thu xếp chứ?
Chồng bà ta tìm được vàng đâu đó ở phương Tây.
Và bà ta là loại ''giàu mới nổi''.
Vào buổi chiều hôm sau,
chúng tôi đang hướng về
phía tây từ bờ biển Ái Nhĩ Lan,
trước mặt không gì khác ngoài đại dương bao la.
Hãy đưa nó ra đại dương, ông Murdoch.
Sử dụng đôi chân của nó.
Vâng, thưa ngài.
Hết tốc lực về phía trước, Moody.
Rất tốt, thưa ngài.
Hết tốc lực về phía trước.
Coi nào, tiếp tục đi!
Được rồi! Đốt lò thêm đi!
Chúng ta sẽ chạy hết tốc lực về phía trước.
Coi nào, hãy nhanh tay lên!
Mốc thứ 21, thưa ngài
Này, nhìn kìa, này!
Thấy không?
Có một con khác nữa, thấy chưa?
Nhìn con cá heo kia kìa, nó nhảy đấy!
Tao nhìn thấy tượng Nữ thần Tự do rồi!
Dĩ nhiên là nhỏ thôi
Ta là vua của thế giới này!
Nó là một vật thể di chuyển lớn nhất
chưa từng được chế tạo bởi con người...
...trong lịch sử.
Và nhà chế tạo tài ba, ông Andrews đây...
...thiết kế từ bản khắc kẽm.
Vâng, có thể tôi đã khiến
nó gây ấn tượng, nhưng...
...ý tưởng là của ông Ismay.
Ông ấy mường tượng con tàu chạy bằng
hơi nước hùng vĩ...
...với thiết bị sang trọng...
...mà sự tối ưu của nó...
...sẽ không thể nào so sánh được.
Và nó đây.
Đầy ý chí trong thực tế vững chắc.
Hay, hay lắm.
Tôi muốn có cá hồi.
Con biết đấy, mẹ không thích thế đâu, Rose.
Cô ấy biết mà.
Hai chúng tôi dùng thịt cừu.
Tái, với chút ít sốt bạc hà.
Em thích thịt cừu, phải không?
Ông định cắt nhỏ thịt luôn
cho cô ấy chứ, Cal?
Thế ai đặt tên cho con tàu này
là Titanic vậy?
Hay chính ông đấy, Bruce?
Vâng, thật vậy.
Tôi muốn nhấn mạnh kích
cỡ hoàn hảo, kích cỡ tượng trưng cho sự kiên định...
...sự lộng lẫy và trên tất cả, đó là sức mạnh.
Ông có biết tiến sĩ Freud không, ông Ismay?
Ý tưởng của ông ta về sự quan tâm đến kích cỡ
có thể làm cho ông thích thú.
Con bị sao thế?
Xin phép.
Tôi xin lỗi quý vị.
Cô ấy là khẩu súng lục đấy, Cal.
Hy vọng ông xoay xở được.
Vâng, tôi nên quan tâm
những gì cô ấy đọc kể từ bây giờ phải không, bà Brown?
Freud? Ông ta là ai vậy?
Ông ta có phải hành khách trên tàu không?
Tàu đẹp chứ hả?
Ừ, nó là tàu Ái Nhĩ Lan.
Không phải của Anh sao?
Không, nó được chế tạo ở Ái Nhĩ Lan.
15.000 người Ái Nhĩ Lan đã xây dựng con tàu này.
Vững như đá,
to như đôi tay người Ái Nhĩ Lan.
Đó là biểu tượng.
Chó ở khoang hạng nhất xuống đây để đi ỉa đấy.
Điều đó cho thấy chúng ta
được xếp loại nào rồi đấy.
Loại chúng ta không thể nào quên?
Tôi là Tommy Ryan.
Jack Dawson.
Fabrizio.
Anh vẽ để kiếm sống à?
Thôi quên đi.
Cậu hẳn thích có những thiên thần
bay quanh mông trông đẹp...
...như cô ta.
Tôi đã thấy chán chê khi sống trong
những bữa tiệc xa hoa vô tận.
Điệu nhảy côtiông và hội chơi thuyền...
...cuộc thi chơi banh trên ngựa.
Luôn luôn cùng với những kẻ rỗng tuếch,
những cuộc nói chuyện ngu ngốc.
Tôi cảm giác như mình đang đứng
trên một vách núi thẳng đứng...
...không ai kéo tôi lại.
Không ai quan tâm...
...và cũng không ai muốn biết.
Đừng làm thế!
Lùi lại!
Không được đến gần tôi
Coi nào!
Đưa tay đây cho tôi
Tôi sẽ kéo cô qua!
Không, anh cứ đứng yên tại chỗ đó!
Tôi muốn thế.
Hãy để tôi đi!
Không, cô sẽ không làm thế đâu.
Anh nói tôi sẽ không làm thế
nghĩa là sao?
Đừng đoán mò rằng tôi sẽ làm gì
và không làm gì.
Anh đâu biết về tôi.
Phải, đáng lý ra cô đã làm rồi
Anh làm tôi bối rối đấy, cút đi.
Tôi không thể.
Giờ đã dính líu đến tôi.
Cô nhảy xuống
và tôi cũng sẽ nhảy theo sau cô.
Đừng ngớ ngẩn!
Anh sẽ bị chết đấy.
Tôi bơi giỏi lắm.
Rơi xuống một mình sẽ bị chết đấy.
Sẽ đau lắm.
Tôi không nói là nó không đau đớn.
Nói thật với cô,
tôi là người rất sợ nước lạnh.
Lạnh thế nào?
Đông đặc.
Có thể dưới 30 độ đấy!
Cô có bao giờ, ờ...
...bao giờ đến Wisconsin chưa?
Sao?
Ở đó có mùa đông lạnh nhất.
Tôi lớn lên ở đó,
gần thác Chippewa.
Tôi nhớ khi còn bé, tôi và cha tôi
đi câu cá...
...dưới băng ở hồ Wissota.
Câu cá dưới băng, cô biết đấy...
Tôi biết câu cá dưới băng là sao rồi!
Xin lỗi.
Cô trông như loại thiếu nữ gia giáo.
Dù sao, tôi...
...cũng chịu được lớp băng mỏng.
Và tôi cho cô biết...
...nước ở đó lạnh lắm,
như dưới đây vậy...
...nó đập vào cô như hàng ngàn lưỡi
dao đâm vào khắp thân thể.
Cô không thể thở.
Cô không thể suy nghĩ ngoài
cảm giác đau đớn.
Đó là lý do tôi không muốn nghĩ.
đến việc nhảy xuống theo sau cô.
Như tôi đã nói...
...tôi không thể lựa chọn.
Tôi chỉ hy vọng cô
leo trở qua lan can
và lôi tôi ra khỏi cạm bẫy này.
Anh điên rồi!
Đó là điều mọi người thường nói nhưng...
...với tất cả sự trân trọng, thưa cô...
...tôi không phải là kẻ duy nhất
treo cổ trên con tàu này ở đây.
Coi nào.
Coi nào, đưa tay cho tôi nào.
Cô không muốn làm chuyện này đâu.
Tôi là Jack Dawson.
Rose DeWitt Bukater.
Tôi sắp sửa viết tên cô rồi đấy.
Thôi nào.
Tôi nắm được cô rồi!
Cố lên!
Không, cứu tôi!
Cứu tôi với!
Làm ơn, cứu tôi!
Nghe này! Nghe tôi nói này!
Nghe này. Nghe tôi nói này.
Tôi nắm được cô rồi.
Tôi sẽ không thả ra đâu.
Cô hãy gắng đưa mình lên!
Cố lên!
Cố lên.
Đúng rồi.
Cô làm được mà.
Tôi kéo được cô rồi!
Chuyện gì thế này?
Mày lùi lại ngay...
...không được nhúc nhích đấy!
Gọi an ninh của tàu lại mau!
Không thể chấp nhận được!
Điều gì khiến mày nghĩ có thể
chạm vào vị hôn thê của tao hả?
Nhìn thẳng mặt tao này, đồ khốn!
Cal.
Mày đang làm gì thế hả?
Cal, thôi đi!
Đó là một tai nạn.
Tai nạn?
Đúng thế!
Thật ngốc, thật đấy.
Em đang dựa vào lan can,
rồi ngủ quên đi...
Em đang nhìn về, ờ...
...ờ, ờ, về...
Chân vịt?
Phải, em đang nhìn
xuống chân vịt và trượt chân.
Rồi em suýt rơi xuống biển,
nhưng ông Dawson đây
đã cứu em, và hầu như tự cứu bản thân mình.
Em muốn...
Cô ấy muốn xem chân vịt kìa!
Như tôi đã bảo, phụ nữ và máy
móc không thể pha trộn được.
Có đúng như vậy không?
Phải. Phải, chuyện gần như là vậy.
Ồ, cậu nhóc giờ trở thành anh hùng.
Tốt lắm, cậu trai, làm tốt lắm!
Vậy ta trở vào với tiệc rượu nào.
Nhìn em kìa, lạnh cóng rồi
Chúng ta về phòng thôi
Có thể cho thằng nhóc chút gì chứ?
Dĩ nhiên.
Ông Lovejoy, tôi nghĩ cho hắn 20 đồng đi
Có phải đó là giá để cứu mạng
người yêu của anh không?
Rose không hài lòng rồi
Làm gì bây giờ?
Anh biết rồi
Anh có thể tham gia vào
buổi dạ tiệc của chúng tôi tối mai...
...để gây thích thú cho chúng tôi...
...bằng câu chuyện anh hùng của anh.
Dĩ nhiên, tính luôn phần tôi
Tốt. Cứ thế nhé.
Sẽ có chuyện khôi hài đây!
Cho tôi xin điếu thuốc được không?
Anh không cột dây giày à?
Thú vị thật...
...thình lình quý cô kia bị trượt chân...
...mà anh còn có thời gian
cởi áo khoác và giày ra.
Anh biết em đang sầu muộn.
Anh không muốn giả vờ
như không biết.
Anh định giữ vật này...
...cho đến lễ đính hôn của chúng ta
vào tuần tới...
...nhưng, anh lại nghĩ là hãy trao nó cho em...
...vào đêm nay.
Thanh tú quá!
Có thể đó là cảm nhận
của anh dành cho em.
Có phải là...
Kim cương. Phải.
Chính xác là 56 cara.
Nó là của vua Louis XVI
Và người ta gọi nó là, ''Trái tim của đại Đương''.
Trái tim của Đại dương.
Trái tim của Đại dương. Phải
Nó làm em không cưỡng lại được.
Phải, nó dành cho người quý tộc.
Chúng ta là những nhà quý tộc, Rose.
Không có vật gì anh
không thể tặng em.
Không có điều gì anh từ chối em
nếu như em không từ chối anh.
Hãy mở cửa con tim đi, Rose.
Tôi sống một mình từ năm 15 tuổi
kể từ ngày người thân của tôi qua đời
Và tôi cũng không có anh chị em
hoặc bà con nào ở quê nhà.
Vì thế tôi rời bỏ quê hương và
chưa bao giờ quay về kể từ đấy.
Cô có thể gọi tôi là
cỏ hoang trong gió.
À, Rose, chúng ta đi gần 1 dặm trên boong tàu và...
...tán dóc về thời tiết, về cuộc đời tôi...
...nhưng tôi nghĩ đó không phải mục đích
cô đến nói chuyện với tôi, phải không?
Ông Dawson, thật ra tôi...
Jack!
Jack.
Tôi muốn cảm ơn
những gì anh đã làm.
Không phải chỉ vì anh đã kéo tôi
trở lại, mà còn vì sự suy xét của anh.
Không có gì.
Này.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
Một cô gái giàu có đáng thương.
Cô ta làm gì biết đến nỗi khốn khổ chứ?
Không đâu!
Đó không phải là điều tôi đang nghĩ.
Tôi đang nghĩ chuyện gì
đã xảy ra cho cô gái này
khiến cô ta nghĩ rằng không còn lối thoát?
À, tôi...
Tất cả mọi thứ.
Cái thế giới mà tôi đang sống
cùng với những người ở đó.
Tính trì trệ của cuộc sống đó
đã thấm sâu vào và tôi...
...không thể chống lại
Chúa ơi, nhìn cái này mà xem này!
Hẳn là cô đã lặn xuống tới đáy rồi
500 khách mời đã lên đường.
Toàn thể xã hội Philadelphia
Và họ sẽ có mặt ở đó và trong lúc tôi đang...
...đứng giữa một căn phòng...
...đầy người gào thét bằng cả lồng ngực...
...nhưng không ai thèm ngó đến.
Cô có yêu anh ta không?
Xin lỗi?
Anh thật thô lỗ.
Anh không nên hỏi tôi như vậy chứ.
Đó chỉ là câu hỏi thông thường thôi mà.
Cô có yêu anh ta hay không?
Cuộc đối thoại này
không thích hợp rồi.
Sao cô không chịu trả lời câu hỏi?
Thật ngớ ngẩn!
Anh không biết tôi
và tôi cũng không hiểu anh,
và chúng ta không có
cuộc đối thoại nào hết. Anh quá thô lỗ...
...hoang dã, quá tự phụ và tôi sẽ đi ngay lập tức...
...Jack. Ông Dawson.
Rất hân hạnh.
Tôi tìm ông để cảm ơn
và bây giờ tôi cảm ơn.
Và cô đã lăng mạ tôi.
Vâng, ông xứng đáng được như thế.
Đúng.
Tôi nghĩ cô phải đi thôi
Tôi đi đây.
Anh thật là phiền phức!
Khoan đã!
Tôi không phải đi,
đây là khoang tàu của tôi. Anh mới là người phải đi.
Thế à!
Thế thì ai thô lỗ nào?
Vật ngu xuẩn khi mà
anh cầm hoài thế?
Vậy anh là ai,
một nghệ sĩ hay thứ gì khác?
À, những thứ này cũng khá hay.
Thật ra chúng rất đẹp.
Jack, tác phẩm này rất tế nhị.
Người ta không phải suy nghĩ
quá nhiều về chúng khi ở Paree.
Paris?
Anh đi một vòng cho nghèo...
À, một...một người trong nghĩa giới hạn.
Tiếp tục đi, một gã nghèo,
cô có thể nói như vậy.
Ôi, ôi!
Và những bức này
đều vẽ từ người thật à?
Phải, đó là một trong những
điểm tốt của Paris,
có nhiều cô gái tự nguyện thoát y.
Anh thích người đàn bà này.
Anh đã vẽ cô ta nhiều lần.
À.
Cô ta có đôi bàn tay đẹp,
cô thấy không?
Tôi nghĩ anh đã làm
nhiều chuyện tình ái với cô ta.
Không, không, không đâu.
Chỉ với đôi bàn tay.
Cô ấy là một gái mại dâm
bị cụt một chân
Thấy không?
Dù sao, cô ta cũng có
một bô óc hài hước.
Còn quý bà này.
Bà ấy thường ngồi ở quán bar mỗi tối,
mang tất cả trang sức
mình có trên người,
để chờ đợi một tình yêu
đã thất lạc từ lâu.
Tôi gọi là bà ta là quý bà “trang sức”.
Thấy quần áo
của bà ta đều cũ rích không?
Ồ, anh có một món quà, Jack.
Đúng thế.
Anh được gặp mọi người
Tôi được gặp cô.
Rồi sao?
Cô đã không nhảy xuống.
Nhưng mục đích ở đại học là tìm
cho ra một tấm chồng xứng đang.
Rose đã làm được rồi đấy.
Nhìn kìa, bà Brown
thô tục đang đến đấy.
Nhanh lên, đứng dậy trước khi
bà ta ngồi xuống với chúng ta.
Xin chào, các cô gái. Tôi hy vọng
ra kịp bữa uống trà với các cô.
Chúng tôi thật lấy làm tiếc,
bà đã lỡ mất rồi
Nữ bá tước và tôi vừa uống xong
và sẽ đi hóng gió trên khoang tàu.
Thật là một ý hay. Tôi cần phải chạy
theo để hóng chuyện nhảm một chút.
Nữ bá tước.
Vậy ra ông chưa chạy
4 nồi hơi cuối cùng à?
Không, chúng tôi thấy không cần.
Chúng ta đang có một thời gian tuyệt vời
Báo chí đã biết về kích cỡ Titanic,
giờ tôi muốn họ ngạc nhiên về tốc độ của nó.
Chúng ta phải cho họ
chút tin tức gì để in chứ.
Cuộc du hành của cô gái đồng trinh Titanic phải...
...trở thành tiêu điểm.
Ông Ismay, tôi không muốn
tăng sức vận hành của máy,
cho đến khi chúng đã chạy thuần thục.
Dĩ nhiên, tôi chỉ là một hành khách.
Tôi sẽ để công ty của ông quyết định
thế nào mới là việc làm tốt nhất.
Nhưng thật là một kết thúc vinh
quang cho ông vào thời điểm này,
nếu chúng ta đến New York vào  thứ ba
và gây ngạc nhiên cho mọi người
Cho ra tin tức vào buổi sáng.
Về hưu với một tiếng vang đúng không, E.J?
Tốt lắm!
Và sau đó, tôi làm việc
trên một tàu đánh mực ở Monterey...
...rồi tôi xuôi xuống Los Angeles...
...tới bến tàu ở Santa Monica,
và bắt đầu vẽ chân dung ở đó với giá 13 xu một bức.
Tại sao tôi không được như anh?
Tiến về phía chân trời
bất cứ khi nào mình muốn.
Hãy nói rằng có lúc chúng ta sẽ đi,
tới bến tàu đó, cho dù chỉ là nói thôi
Không, chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ được uống bia rẻ tiền.
Chúng ta sẽ ngồi trên tàu buôn.
Chạy vòng vòng cho
đến khi nôn mửa ra.
Nhưng lúc đó, cô phải làm giống như một tên cao bồi thật sự.
Không hề có chuyện yên ngựa vớ vẩn.
Ý anh là mỗi chân một bên?
Phải.
Anh có thể dạy cho tôi không?
Dĩ nhiên, nếu cô thích.
Dạy cho tôi cưỡi như đàn ông vậy.
Và nhai thuốc lá như đàn ông.
Và khạc nhổ như đàn ông!
Họ không dạy cô
chuyện đó khi tốt nghiệp sao?
Không.
Nào, tôi sẽ chỉ cho cô.
Tôi sẽ chỉ cho cô mà.
Jack! Không, Jack, không. Khoan đã.
Jack, tôi không thể làm đâu!
Hãy xem đây.
Thật kinh tởm!
Phải rồi, đến lượt cô.
Thật tội nghiệp!
Nào, cô phải hút vào.
Rồi dùng lực đẩy nó ra.
Sử dụng đôi tay. Cổ họng.
Thấy nó bay xa như thế không?
Được rồi, nào.
Có khá hơn, cô làm được đấy.
Cố gắng hút nó lên và tạo thêm chút gì đó.
Mẹ
Có lẽ mẹ đã biết Jack Dawson đây?
Mẹ biết rồi, thanh lịch lắm.
Những người khác đều tử tế
và tò mò về người đã cứu tôi.
Nhưng còn mẹ tôi lại xem anh ấy
như một thứ côn trùng.
Một loại côn trùng nguy hiểm
cần được giết chết ngay tức khắc.
Dường như anh là một người tốt
đáng để có chút địa vị.
Sao họ luôn thông báo bữa tối bằng
tiếng kèn kỵ binh chết tiệt kia chứ?
Chúng ta đi thay quần áo chứ, mẹ?
Hẹn gặp lại anh bữa tối, Jack.
Này, con trai?
Con trai!
Cậu có hiểu biết chút gì
về việc cậu đang làm không?
Không nhiều lắm.
À, cậu sắp đi vào ổ rắn rồi đấy.
Cậu định mặc gì nào?
Ta biết ngay mà. Đi thôi.
Ta đoán đúng lắm.
Cậu và con trai ta cùng cỡ.
Khá vừa vặn.
Cậu sáng chói như một đồng xu mới vậy.
Xin chào ngài
Cô có biết có vài ngàn tấn
thép Hockley trên tàu này không?
Bên nào nào?
Dĩ nhiên là bên phải
Rồi chúng ta sẽ biết ai là người giải thích được khi có sự cố.
Rose đâu rồi?
Cô ấy đang theo sau ạ.
Nữ bá tước kìa.
Tôi từng thấy trong những phim vào
cửa 5 xu và tôi luôn mong được làm thế.
Anh yêu...
...chắc anh còn nhớ ông Dawson.
Thật đáng kinh ngạc!
Cậu gần như có thể trở thành một quý ông.
Hoàn toàn.
Thật phi thường.
Thật là một chuyến du hành đáng nhớ.
Chào bà.
Rất hân hạnh được biết bà.
Đó là nữ bá tước Rothes.
Còn đó là John Jacob Astor,
người giàu nhất trên tàu này.
Cô vợ nhỏ bé của ông ta đằng kia,
Madeleine, bằng tuổi tôi, và được rèn luyện thật khéo léo.
Có thấy cô ta cố che giấu điều đó không?
Thật là nhục nhã.
Benjamin Guggenheim và bà chủ Aubert...
...dĩ nhiên, ông Guggenheim thường ở nhà trông chừng con cái.
Và đằng kia...
...là quý ông Cosmo và quý bà Lucille.
Thiết kế các mẫu quần áo lót
thô tục là nghề của bà ta.
Rất phổ biến trong giới quý tộc.
Xin chúc mừng, Hockley.
Nó thật lộng lẫy.
Cảm ơn.
Đưa quý cô của cậu vào bàn tiệc chứ?
Chắc rồi.
Không có gì chứ.
Hãy nhớ họ rất mê tiền, chỉ việc giả vờ
như anh đang sở hữu một mỏ vàng,
thế là anh sẽ được gia nhập câu lạc bộ.
Chào, Astor.
Xin chào, Molly. Rất mừng được gặp bà.
J.J., Madeline, tôi xin giới thiệu Jack Dawson.
À, Jack...
...có phải anh ở Boston không, Dawsons?
Không, thật ra tôi sống ở Chippewa.
Ồ, phải.
Anh ấy rất căng thẳng,
nhưng không hề nao núng.
Họ cho rằng anh ấy thuộc loại người trong số họ.
Được thừa kế một đường ga xe lửa, có lẽ vậy.
Là kẻ giàu nổi, hiển nhiên, nhưng
vẫn là một thành viên của câu lạc bộ.
Mẹ tôi, dĩ nhiên,
luôn mong cơ hội này.
Ông Dawson, kể cho tôi nghe về
tiện nghi của khoang hạng chót với.
Tốt vô cùng, thưa bà.
Ở đó khó mà tìm thấy chuột.
Ông Dawson của chúng ta
ở khoang hạng ba.
Tối qua, cậu ấy đã là người giúp đỡ
cho vị hôn thê của tôi.
Tôi khám phá ra ông Dawson
là một nghệ sĩ rất tài ba.
Hôm nay, ông ta đã tốt bụng cho tôi
xem vài tác phẩm của ông ấy.
Rose và tôi dù sao cũng có những định nghĩa khác nhau về nghệ thuật.
Không phải tôi nghi ngờ tác phẩm của anh đâu.
Những cái nĩa này dành cho tôi à?
Hãy bắt đầu từ ngoài vào
và cứ ăn như thường lệ .
Có phải anh biết rõ từng cái đinh vít
của con tàu không?
Tàu của ông thật tuyệt, ông Andrews.
Cảm ơn, Rose.
Ông dùng trứng cá thế nào, thưa ông?
Cảm ơn, tôi không dùng trứng cá.
Tôi không thích nó lắm.
Thật ra ông sống ở đâu, ông Dawson?
Hiện nay, địa chỉ của tôi là tàu Titanic.
Sau đó, thì tùy thuộc
vào tính hài hước của Chúa.
Vậy làm cách nào ông có thể thực
hiện các chuyến du lịch?
Tôi làm việc nơi này qua nơi khác,
bà biết đấy, trên các con tàu và cứ thế.
Tôi đã thắng vé tàu Titanic này
bằng một ván bài may mắn.
Rất may mắn.
Cả cuộc đời chỉ là trò chơi may rủi
Một quý ông thật sự sẽ tự tạo ra may mắn cho mình.
Đúng không, Dawson?
Và ông thấy rằng sự hiện diện không
gốc rễ này rất lôi cuốn, phải không?
Phải, thưa bà, đúng vậy.
Tôi muốn nói tôi đã có được
mọi thứ tôi cần ở đây.
Có được không khí trong phổi
và vài hàng trống trên báo.
Tôi thích được đánh thức vào buổi sáng,
không biết chuyện gì sắp xảy ra
hoặc tôi sẽ gặp ai, sẽ đi đâu...
Như đêm hôm trước, tôi ngủ dưới
một cây cầu...
...và giờ tôi đang ở đây, trên con tàu lớn nhất thế giới để dùng
rượu sâm panh với các vị đẹp đẽ đây.
Cho tôi thêm ít nữa.
Tôi nghĩ cuộc đời như là một món quà
và tôi không dự đinh phung phí nó.
Các vị không hề biết sẽ dùng tay nào
để đối phó với với chuyện xảy ra.
Các vị chỉ học cách sống như đã có.
Đây, Cal.
Hãy tận dụng giá trị của mỗi ngày.
Nói hay lắm, Jack.
Nghe xem!
Tận dụng giá tri của mỗi ngày.
Tận dụng giá trị của mỗi ngày.
Hoan hô.
Ông Brown không có ý kiến gì
khi tôi giấu tiền vào lò.
Vì thế ông ta trở về nhà say bí tỉ như một con heo,
làm tiệc ăn mừng, rồi ông ta đốt lò.
Kế đến tôi sẽ uống rượu Brandy
ở phòng hút thuốc.
Nào, mời quý ngài
tham dự tiệc rượu Brandy.
Giờ họ rút lui vào trong đám khói thuốc,
và chúc tụng nhau trở thành các bậc thầy của vũ trụ.
Xin cảm ơn sự tham dự của quý bà.
Anh đưa em về phòng nhé?
Không, em ở lại đây.
Đây này, Molly.
Dawson, anh tham dự
với chúng tôi chứ?
Anh không muốn tham gia vào
với các bà đây phải không?
Không, cảm ơn.
Tôi nghĩ tôi phải quay về thôi
Tốt nhất là như thế. Ở đó chỉ toàn chuyện chính trị và làm ăn,
sẽ không thích hợp với anh đâu.
Nhưng Dawson này, sẽ tốt thôi nếu anh tới.
Anh phải đi à?
Đến giờ tôi đi chèo thuyền
với những tên nô lệ khác rồi
Tạm biệt, Rose.
MUỐN CÙNG TÔI ĐẾN MỘT BUỔI TIỆC THẬT SỰ KHÔNG?
Tôi đặt tay vào đây được không?
Tôi không thể hiểu anh nói gì.
Giờ anh sẽ nhảy với cô ấy, được không?
Coi nào.
Coi nào. Ra đây với tôi.
Jack. Jack, khoan đã!
Tôi không làm được.
Chúng ta đứng sát vào nhau hơn một chút.
Như thế này.
Em vẫn là cô bạn nhảy
hợp nhất của anh, Cora.
Tôi không biết bước nhảy.
Tôi cũng vậy, cứ đi theo nhạc.
Đừng suy nghĩ.
Khoan đã, Jack, Jack, khoan đã!
Dừng lại!
Khoan đã!
Jack, đừng!
...luật sư của tôi sẽ chống lại.
Nhưng ông ấy nói toà án tối cao
sẽ không nuốt trôi vụ này.
Sao? Anh nghĩ rằng cô gái ở khoang
hạng nhất thì không thể uống à?
Ra khỏi đây đi
Cô có sao không?
Tôi không sao.
2 ăn 3. 2 ăn 3!
Vậy thì...
...anh nghĩ là anh ngon lắm sao, anh bạn?
Anh có làm được như vầy không?
Giữ cái này cho em, Jack.
Cầm lấy.
Lạy Chúa!
Cô không sao chứ?
Lâu lắm rồi em đã không làm thế.
Coi nào, các vị. Hay chơi sung lên nào.
Bắt đầu thôi.
Cà phê không, thưa ông?
Tối qua, anh đã hy vọng
em đến với anh.
Em bị mệt.
Không nghi ngờ gì nữa, biệt tài của
em ở khoang dưới đã làm em kiệt sức.
Em cho rằng anh đã âm thầm cho người hầu theo dõi em.
Em không bao giờ được hành động như thế nữa.
Em không phải là quản đốc
trong phân xưởng của anh.
Em là vị hôn thê của anh mà.
Vị hôn thê.
Vị hôn thê!
Phải, đúng rồi! Và còn là vợ tôi nữa!
Vợ của tôi trên thực tế, ngoại trừ
trước pháp luật, cô phải tôn trọng tôi
Cô phải tôn trọng tôi theo cách của
một người vợ tôn trọng người chồng.
Bởi vì tôi sẽ không là một thằng khùng.
Có nghe không rõ không?
Không.
Tốt. Xin lỗi
Cô Rose!
Chúng tôi có một tai nạn nhỏ.
Được rồi
Tôi xin lỗi.
Để tôi giúp cô.
Được rồi, thưa cô.
Trà, Trudy.
Con không được gặp lại cậu trai kia nữa.
Con hiểu không?
Rose, mẹ cấm con đấy.
Thôi đi, mẹ.
Mẹ sẽ tự bị chảy máu mũi bây giờ.
Đây không phải là trò chơi
Hoàn cảnh của chúng ta không thể bương chải nổi.
Con biết là chúng ta đã cạn tiền.
Dĩ nhiên, con biết điều này.
Mẹ nhắc con mỗi ngày mà.
Cha của con không để lại gì cho chúng ta ngoài sự thừa
kế các khoản nợ tồi tệ được giấu dưới một cái tên tốt đẹp.
Cái tên đó là lá bài duy nhất
chúng ta phải chơi
Mẹ không hiểu nổi con.
Đó là một sự kết hợp đẹp đẽ với Hockley.
Nó sẽ bảo đảm cho cuộc sống của chúng ta.
Sao mẹ lại đặt gánh nặng này
lên vai con?
Sao con ích kỷ thế?
Con ích kỷ à?
Con muốn nhìn thấy mẹ làm việc
như một cô thợ may, phải không?
Đó là điều con muốn sao?
Để nhìn thấy các đồ vật đẹp đẽ
của chúng ta được bán đấu giá?
Các kỷ niệm của chúng ta
rơi vãi trong gió à?
Thật không công bằng.
Dĩ nhiên là không công bằng.
Chúng ta là phụ nữ.
Sự chọn lựa của chúng ta
không hề dễ dàng.
Chào, ông Andrews.
Tôi cần phải nói với ai đó một tí.
Ông không được vào đây đâu ạ.
Tôi mới vừa ở đây hôm qua,
anh không nhớ sao?
Tôi e rằng không.
Giờ ông phải quay lại cho.
Ông ta sẽ nói cho ông biết.
Tôi chỉ muốn...
Ông Hockley và bà DeWitt Bukater...
...vẫn đánh giá cao nhiệt tình của anh.
Họ bảo tôi đưa cho anh
ít tiền để tỏ lòng biết ơn...
Tôi không cần tiền.
...và cũng cần nhắc anh rằng anh có vé tàu hạng ba...
...vì thế sự hiện diện của anh
ở đây là không đúng.
Làm ơn đi, tôi chỉ muốn
nói chuyện với Rose.
Xin phiền các anh đưa ông Dawson...
...về lại nơi ông ấy đang ở nhé?
Vâng, thưa ông.
Đi thôi, anh bạn.
Vậy sao lại có đến hai bánh lái?
Thật ra, chúng ta chỉ
sử dụng thứ này khi đến gần bờ.
Xin lỗi, thưa ông.
Một lời cảnh báo khác về các khối băng trôi, từ tàu Noordam.
Cảm ơn, Sparks.
Đừng lo, chuyện hoàn toàn
bình thường vào thời gian này mà.
Thực tế, chúng tôi đang tăng tốc.
Tôi vừa ra lệnh làm sôi nồi hơi cuối cùng.
Đúng rồi, con trai, như cha đã chỉ vậy. Phải rồi.
Được rồi, thảy đi.
Thật tốt, phải không?
Hay lắm. Thật tuyệt vời.
Ông Andrews...tha lỗi cho tôi.
Tôi nhẩm tính với số thuyền cứu hộ...
...mà nhiều lần ông đã đề cập đến...
Thứ lỗi cho tôi, dường như không đủ
cho mọi người trên tàu.
Thật vậy, chỉ đủ cho một nửa.
Rose, cô không bỏ qua
bất cứ chi tiết nào, phải không?
Thực tế, tôi đặt ở đây
loại cần trục neo loại mới này...
...để có thể xếp vô số những chiếc thuyền trong đó.
Nhưng có vài người nghĩ rằng...
...khoang tàu sẽ bị xáo trộn.
Cho nên tôi phá luật.
Phung phí không gian của khoang tàu
khi đây là một chiếc tàu không thể chìm.
Hãy yên tâm, cô Rose.
Tôi đã làm cho cô một con tàu thật tốt và mạnh mẽ
Nó có đủ số thuyền cứu hộ mà cô cần.
Mời đi tới phía trước.
Trạm kế tiếp là phòng máy.
Jack, điều này không thể được.
Em không thể gặp anh.
Anh muốn nói chuyện với em.
Không được đâu, Jack. Không được.
Jack.
Em đã đính hôn.
Em sẽ lấy Carl.
Em yêu Carl!
Rose...
...em không phải đang dạo chơi. Được chứ?
Em là một cô gái hư hỏng.
Nhưng ngoài ra,
em còn là cô gái tuyệt vời đến kinh ngạc...
...một người phụ nữ...
...mà anh chưa hề gặp...
Jack, em...
Đừng, để anh nói hết đã.
Anh...
Anh không phải là thằng ngốc.
Anh biết thế giới xoay vần như thế nào.
Anh chỉ có 13 đô trong túi
Anh không có gì để cho em
và em biết rõ điều đó.
Anh hiểu rõ.
Nhưng anh đã dính vào quá sâu rồi
Em nhảy thì anh sẽ nhảy.
Còn nhớ không?
Anh không thể quay lưng đi khi không
biết rằng em có an toàn không.
Đó là những gì anh muốn.
Vâng, em không sao.
Em thật sự không sao.
Thật chứ?
Anh không nghĩ như vậy.
Họ nhốt em trong bẫy, Rose.
Và em sẽ chết nếu em
không thoát ra ngoài
Có thể không phải là lúc này...
...bởi vì em còn mạnh mẽ...
...nhưng sớm hay muộn ngọn lửa
mà anh yêu quý nơi em, Rose...
...ngọn lửa đó cũng bùng cháy thôi
Việc giải thoát cho em
không tùy thuộc vào anh, Jack.
Em nói đúng.
Chỉ có em mới có thể làm chuyện đó.
Em quay về đây.
Để cho em yên.
Kể cho Lucille nghe tai họa mà con gặp
với người bán văn phòng phẩm đi
À, thiệp mời đã được gửi trở về hai lần.
Ôi, trời!
Và bộ áo đáng sợ của cô phù dâu.
Để tôi kể cho các bà
nghe một cuộc phiêu lưu.
Rose quyết định rằng
cô ấy muốn hoa uất kim hương.
Cô ấy biết tôi rất ghét màu đó.
Cho nên cô ấy đã làm thế để chọc giận tôi.
Nếu như chị đến chỗ em sớm hơn.
Ruth đã thấy một trong những
thiết kế của em: ''La Mode Illustree''.
Nó là món hồi môn cho con gái út
của Quận công xứ Malborough.
Chúng cực kỳ quyến rũ.
Nhưng, em nghĩ rằng chị cũng sẽ đồng ý với em...
...chúng ta tạo nên con Phượng hoàng
rực rỡ từ đống tro tàn.
Chào, Jack.
Em đã đổi ý.
Họ bảo rằng anh có thể ở đây.
Đưa tay cho anh.
Nhắm mắt lại đi
Làm đi
Nào, bước lên.
Giờ nắm lấy lan can tàu.
Mắt nhắm lại.
Không được nhìn lén.
Em không nhìn đâu
Giờ, em hãy bước lên lan can.
Nắm chặt. Giữ chặt ở đó.
Nhắm mắt lại nhé.
Em có tin anh không?
Em tin anh.
Được rồi...
...mở mắt ra đi
Em đang bay.
Jack.
Đó là lần cuối cùng
tàu Titanic nhìn thấy ánh sáng mặt trời
Vậy các vị đã thức
cho đến mờ tối của đêm đắm tàu.
6 giờ trước khi ra đi.
Không thể tin được.
Có Smith và ông ta đứng đó và...
...cầm lời cảnh báo về khối băng trong tay...
...xin lỗi...vậy mà ông ta lại ra lệnh tăng tốc.
26 năm kinh nghiệm đi tàu
đã phản lại ông ấy.
Ông ta tưởng nếu có vật
đủ lớn để nhận chìm con tàu...
...họ sẽ thấy kịp lúc để tránh.
Nhưng con tàu quá lớn
với cái bánh lái lại quá nhỏ.
Không có một góc độ nào đáng giá.
Mọi chuyện ông ấy biết đều sai
Hoàn toàn đúng, em bảo đảm.
Đây là phòng khách.
Đèn đủ sáng chưa?
Sao?
Những nghệ sĩ không cần
đèn sáng sao?
Quả thật, anh không quen làm việc...
...trong điều kiện kinh khủng như vầy.
Monet!
Anh biết tác phẩm của ông ta à?
Dĩ nhiên.
Hãy nhìn những vệt này xem.
Tuyệt không?
Em biết, thật phi thường.
Cal luôn đòi mang theo
chỗ cất giấu đồ này đi khắp nơi
Chúng ta có thể sẽ gặp anh ấy không?
Không sớm hơn lúc tiệc xì gà
và rượu Brandy chấm dứt đâu
Đẹp đấy!
Cái gì thế, đá Saphire à?
Kim cương.
Một viên kim cương rất hiếm.
Jack, em muốn anh vẽ em
như một trong những bạn gái Pháp của anh.
Mang vật này.
Được rồi
Chỉ mang mỗi vật này.
Điều cuối cùng em yêu cầu là
bức tranh của em trông giống như một con búp bê bằng sứ.
Gọi là trả thù lao...
...em mong đạt được
những gì em muốn.
Nằm lên giường...ờ, nằm trên đi văng đi.
Nằm xuống.
Bảo cho em biết khi nào được nhé.
Tiếp tục đi.
Đặt tay ra sau như thế.
Để tay kia lên,
bàn tay ngay cạnh gương mặt em.
Đúng rồi
Giờ, đầu thấp xuống...
Mắt nhìn anh, nhìn ngay anh.
Và cố giữ yên.
Nhìn anh nghiêm túc quá!
Em tin rằng anh đang đỏ mặt, ông nghệ sĩ bự ạ.
Anh không tưởng tượng được
khi ông Monet đỏ mặt đâu.
Ông ấy chỉ vẽ phong cảnh thôi.
Hãy để gương mặt của em thư giãn.
Xin lỗi
Không được cười.
Trái tim tôi trước đây luôn bị rào bọc.
Đây là giây phút rừng rực lửa tình
nhất trong cuộc đời tôi...
...ít ra là cho đến lúc đó.
Thế chuyện gì xảy ra kế tiếp?
Anh muốn hỏi chúng tôi
có làm không chứ gì?
Xin lỗi, đã để anh thất vọng, ông Bodine.
Jack rất chuyên nghiệp.
Cảm ơn.
Em làm gì thế?
Anh đặt giùm em trở vào
két an toàn nhé?
Xin phép.
Không một người hầu nào thấy cô ấy.
Thật vớ vẩn.
Đây là một con tàu.
Chỉ có vài chỗ là cô ấy có thể đến.
Lovjoy, hãy tìm cô ấy.
Yên tĩnh.
Vâng.
Tôi chưa từng thấy
mặt nước nào yên tĩnh như vầy.
Như một mặt ao vậy.
Không một hơi thở của gió.
Điều đó sẽ khiến khó
phát hiện ra băng trôi hơn...
...khi không có nước tan ra bên dưới
À, tôi đi nghỉ đây.
Duy trì tốc độ và hướng thẳng, ông Lightoller ạ.
Vâng, thưa ngài
Trời lạnh rồi đấy.
Trông em đẹp quá!
Cô Rose?
Bức tranh của anh!
Coi nào!
Chờ đã, chờ đã, chờ với!
Chạy. Chạy đi! Xuống, xuống!
Nhanh lên! Nhanh!
Tạm biệt.
Xin lỗi
Không sao.
Cảm ơn.
Tay nghề người hầu của gã này khá cứng đấy.
Như là một cảnh sát vậy.
Em nghĩ chắc thế.
Ôi, tệ thật!
Chạy!
Không, ở đằng kia!
Nhanh lên!
Giờ sao nữa?
Cái gì?
Hãy cho thêm than vào máy số 1 đi.
Gì thế này?
Hai người làm gì ở đây thế?
Các người không nên xuống đây.
Ở đây rất nguy hiểm.
Cố gắng lên!
Đừng bận tâm đến chúng tôi,
các anh làm tốt lắm!
Cứ tiếp tục thế nhé !
Chúng ta đã tới đây rồi hả?
Cảm ơn.
Đi đâu, thưa cô?
Tới các vì sao.
Em căng thẳng à?
Không.
Đặt tay lên người em, Jack.
Trời khá lạnh đấy.
Anh biết không, tôi có thể
ngửi được băng khi chúng đến gần.
Nói xạo!
À, tôi làm được mà, tin không?
Các anh có trực bằng cả hai mắt không đấy?
Chưa hề thấy chúng
kể từ khi ở hải cảng Southampton.
À, tôi đi một vòng đây.
Chào.
Anh run lập cập kìa.
Đừng lo.
Anh không sao.
Họ chạy xuống đây.
Được rồi
Có mất gì không ạ?
Tôi có một ý hay.
Bắt quả tang nhé!
Em có thấy khuôn mặt
của những gã kia không?
Em có thấy không?
Khi tàu cặp bến...
...em sẽ đi theo anh.
Điều này thật điên rồ.
Em biết.
Điều đó không có nghĩa lý gì cả.
Đó là lý do tại sao em tin.
Này, nhìn xem.
Thấy không?
Họ ấm áp hơn chúng ta một chút.
Nếu điều đó làm chúng ta ấm áp hơn,
tôi không mong làm chuyện đó với anh đâu.
Đồ chó chết!
Nhấc máy đi, thằng khốn!
Có ai ở đó không?
Các anh nhìn thấy gì?
Có băng trôi, ở ngay phía trước!
Cảm ơn.
Có băng trôi ở phía trước!
Bên mạn phải tàu!
Quay lại! Quay lại!
Nhanh lên một chút!
Quay ngược về sau!
Làm xong!
Helm vặn xong, thưa ngài
Chạy đi, các cậu, chạy đi!
Tắt các động cơ đi! Tắt đi!
Đóng tất cả các máy lại!
Đóng tất cả lại!
Tiếp tục.
Giờ! Quay các máy đảo lại!
Sao nó không quay vậy?
Bẻ hết lái chưa?
Rồi, thưa ngài, bẻ lái hết!
Nào, coi nào, coi nào. Quay lại.
Vâng.
Nó sắp đụng rồi!
Lạy Chúa!
Chúa ơi!
Cố vào cảng!
Lùi lại!
Thôi đi nào!
Ra cửa ngay! Họ sẽ đóng cửa đấy!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Đi! Ra ngoài cửa!
Đi nào! Mau!
Đi! Đi!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Lạy Chúa!
Đó chỉ là đi lướt sát thôi.
Anh có thể ngửi được băng mà?
Đồ nói xạo!
Ghi chú giờ. Ghi vào máy đo tốc độ.
Chuyện gì thế, ông Murdoch?
Có băng trôi, thưa ngài
Tôi đã ngưng máy bên phải, chạy giật lùi phía sau,
nhưng nó quá gần.
Tôi đã cố bẻ lái sang trái vòng qua nó, nhưng...
Đóng kín cửa không sót cái nào.
Cửa đã đóng, thưa ngài
Dừng lại!
Tìm thợ bảo trì, bảo anh ta sửa tàu.
Nào, chạy ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên!
Xin lỗi, sao máy tàu dừng lại thế?
Tôi có cảm giác rùng mình.
Không nên lo, thưa bà.
Chúng tôi ném mỏ neo xuống đấy mà.
Đó là lý do khiến bà rùng mình.
Tôi có thể đem gì cho bà không ạ?
Không, cảm ơn.
Ông có thấy gì không?
Tôi chẳng thấy gì cả. Còn ông?
Nếu đây là hướng của những con chuột
chạy tới thì hướng đó tốt cho chúng ta.
Ông đây rồi
Thưa ngài, không có gì khẩn cấp đâu ạ.
Có đấy, tôi vừa bị cướp.
Gọi lực lượng an ninh đến đây.
Ngay lập tức, thằng hề!
Tôi đã lỡ mất chuyện vui gì sao?
Anh có thấy gì không?
Không, tôi đoán nó đụng vào chỗ kia.
Nồi hơi phòng số 6 bị ngập hơn 2m.
Phòng bị phá hỏng và ngập nước, tàu bị lõm vào những lỗ phía trước.
Anh có cập vào không?
Không trừ khi máy bơm hoạt động.
Anh có thấy tổn hại trong phòng chứa thư từ không?
Không, nó đã ở sâu dưới nước ạ.
Thật tệ .
Chúng ta phải nói với mẹ và Cal.
Tôi nghĩ là rất đẹp đấy, thưa ngài
Không được đụng đến thứ gì cả.
Tôi muốn phòng được chụp hình toàn bộ.
Chúng tôi đang tìm cô, thưa cô.
Đến rồi đây.
Có chuyện nghiêm trọng đã xảy ra.
Phải, có đấy.
Thật vậy. Hai vật yêu quý nhất
của tôi đã biến mất tối nay.
Giờ một vật đã trở về, tôi có
sáng kiến là tìm ra vật kia ở đâu. Lục soát người hắn.
Cởi áo khoác ra, cậu nhóc.
Chuyện gì thế?
Anh làm gì vậy?
Chúng ta đang ở trong tình thế khẩn cấp.
Có phải nó không?
Chính nó.
Chuyện khốn kiếp!
Em đừng tin chuyện đó.
Anh ấy đâu có thứ đó.
Thật dễ dàng cho một tay chuyên nghiệp.
Nhưng em đã ở chung với anh ấy
cả buổi, chuyện thật vớ vẩn!
Có thể hắn làm chuyện đó
lúc em đang mặc đồ lại, em yêu.
Chắc chắn là có nhầm lẫn.
Họ bỏ vào túi của anh!
Câm miệng!
Nó cũng không phải là túi của anh.
"Quyền sở hữu của A.L.Ryerson".
Đây là báo cáo về vụ trộm hôm nay.
Anh chỉ mượn tạm thôi.
Ồ, chúng ta có một tên trộm lương thiện.
Em biết anh không làm điều đó phải không, Rose?
Em không tin anh sao.
Em biết mà.
Đi nào!
Em biết là anh không làm chuyện đó mà.
Thằng nhóc khá đấy. Đi nào!
Em biết anh không có
làm mà! Em biết mà!
Thật rủi ro, thuyền trưởng.
Nước trong 10 phút nữa sẽ lên trên sống tàu...
...ở hầm phía trước. Trong cả 3 kho
và trong gian nồi hơi 6.
Đúng rồi.
Khi nào chúng ta mới xuống nước?
Đó là 5 gian kín.
Nó có thể nổi với 4 gian
kín đầu tiên bị phá vỡ chứ không phải là 5.
Nếu nó chúi mũi xuống, nước sẽ
tràn ngập đỉnh các buồng trên tàu...
...tại khoang E từng cái một...
...kế rồi kế nữa. Không thể dừng lại được.
Máy bơm.
Máy bơm rất mất thì giờ,
và chúng ta lại không có thời gian.
Kể từ lúc này, cho dù chúng ta làm gì...
...thì tàu Titanic cũng sẽ bị chìm.
Nhưng tàu này thiết kế để không thể chìm mà.
Nó làm bằng sắt đấy.
Tôi bảo đảm, nó có thể chìm.
Và nó sẽ như vậy.
Đó là điều chắc chắn trong toán học.
Bao nhiêu lâu?
Một giờ, hay tối đa là hai giờ.
Có bao nhiêu người trên tàu, ông Murdoch?
2.200 linh hồn trên tàu, thưa ngài
À, tôi tin ông có thể có tin giật gân
trên trang ba rồi đấy, ông Ismay.
Đó có phải là chuyện bẩn thỉu không?
Cô có thể nhìn thẳng vào tôi
khi tôi đang nói với cô không?
Ông Hockley?
Không phải lúc này, tôi đang bận!
Tôi cần báo với ngài rằng
vui lòng mặc áo phao vào và lên boong tàu ngay.
Tôi nói không phải lúc này!
Tôi xin lỗi, ông Hockley, nhưng đó là lệnh của thuyền trưởng!
Xin vui lòng, mặc cả áo ấm vào.
Đêm nay trời rất lạnh đấy.
Tôi đề nghị là áo bành tô và cả nón nữa.
Khốn nạn thật!
Đừng lo, thưa cô!
Tôi nghĩ rằng chỉ để phòng ngừa thôi
Tất cả dậy đi!
Mặc áo phao vào!
Anh ta đang gào gì thế?
Mọi người thức dậy và mặc áo phao vào!
Tranh cãi gì thế?
Mặc áo phao vào!
C.Q.D.?
Thưa ngài?
Đúng rồi, C.Q.D. Cú gọi khốn khổ!
Đó là vị trí của chúng ta.
Bảo với người nhận được tín hiệu rằng chúng ta đang bị chúi đầu xuống.
Chúng ta cần trợ giúp ngay lập tức.
Trời ơi!
Tiếp tục hạ xuống!
Nhịp nhàng thôi! Cho từng chiếc xuống!
Và cả tay quay nữa!
Hạ hết xuống cứu hộ xuống! Hạ tất cả xuống!
Khẩn trương lên!
Hãy nhanh tay lên! Khẩn trương lên!
Hành khách đâu cả rồi?
Họ di chuyển xuống hết về phía sau.
Chỗ đó rất lạnh và ồn ào!
Anh kia!
Xuống đây giúp một tay nào!
Xin hỏi ngài dùng gì không ạ?
Sonny, có chuyện gì thế?
Anh bỏ chúng tôi một đống ở đây, giờ chúng tôi lạnh cóng cả chân rồi này.
Xin lỗi, thưa bà.
Để tôi đi xem xem sao.
Tôi không chắc là có ai biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Bọn người Anh khốn kiếp...chỉ làm mọi việc theo sách vở!
Không cần nói thế chứ, ông Hockley.
Trở về và vặn lò sưởi trong phòng của chúng ta lên.
Ta cần một tách trà khi quay trở lại
Ông Andrews.
Tôi thấy khối băng và tôi
đã thấy được điều gì trong mắt ông.
Làm ơn cho tôi biết sự thật.
Tàu sẽ chìm.
Ông chắc chắn chứ?
Chỉ trong một giờ hay hơn một chút,
tất cả sẽ nằm dưới đáy Đại Tây Dương.
Làm ơn chỉ nói cho những ai mà cô thấy cần nói.
Tôi không muốn gây hoảng loạn
Và hãy lên thuyền mau lên.
Đừng chờ nữa.
Cô còn nhớ những gì tôi đã nói
về những chiếc thuyền chứ?
Vâng.
Tôi hiểu.
Lại đây.
Thưa ngài, họ cần ngài lên văn phòng
kho ở khoang hạng hai
Có một đám đông lộn xộn ở đó.
Cứ đi đi, tôi sẽ trông chừng nó cho.
Được thôi.
Thưa ngài, tàu Carpathia nói rằng họ đang chạy cách ta 17 hải lý.
Họ đã cố gắng lắm rồi, thưa ngài
Nó là chiếc duy nhất trả lời à?
Chiếc gần nhất, thưa ngài.
Họ bảo rằng có thể đến đây trong 4 tiếng nữa.
4 tiếng?
Cảm ơn, Bride.
Ôi, lạy Chúa!
Thưa ngài, chúng ta đã sẵn sàng.
Có phải tốt hơn chỉ cho phụ nữ
và trẻ con lên thuyền thôi không?
Phải, đúng vậy.
Ưu tiên cho phụ nữ và trẻ con!
Vâng, thưa ngài!
Quý bà và quý ông, xin chú ý!
Xin vui lòng bước về hướng này.
Lối này đây.
Hướng về phía tôi đây. Cảm ơn.
Tốt lắm.
Vào lúc này,
tôi yêu cầu chỉ phụ nữ và trẻ con.
Ngay đây.
Được rồi, như thuyền trưởng nói,
nhẹ nhàng và vui vẻ thì sẽ không còn sợ nữa.
Bản ''Dạ vũ ngày cưới''.
Mặc áo phao vào. Hãy mặc vào!
Mặc áo phao vào. Hãy mặc vào mau.
Đây, mặc áo phao vào.
Chưa đến lúc lên thuyền đâu.
Xin mọi người bình tĩnh.
Vui lòng kiểm tra mọi người
đã mặc áo phao
Hãy cho phụ nữ và trẻ em tiến về phía trước.
Mình đang làm gì vậy, mẹ?
Hãy chờ ở đây nhé con.
Khi họ cho những người ở khoang hạng nhất xuống thuyền rồi...
...họ sẽ cho chúng ta xuống và chúng ta phải sẵn sàng.
Chen lấn sẽ không giải quyết được gì đâu..
Gọi người đến giúp đi
Hạ thuyền! Trái và phải cùng lúc!
Nhịp nhàng thôi!
Cả hai bên! Nhịp nhàng!
Nhịp nhàng!
Dừng, dừng, dừng lại!
Giữ bên trái lại!
Thả bên phải thôi! Thả bên phải thôi!
Bên phải thôi!
Giữ bên trái! Thả bên phải thôi!
Cùng hạ xuống!
Nhịp nhàng nào!
Mày biết đấy, tao tin rằng
con tàu này rồi sẽ chìm.
Tao được lệnh tặng mày
vật kỷ niệm này coi như trọng thưởng.
Cùng những lời khen tặng
của ông Caledon Hockley.
Nào, em ơi, nghe người ta nói
rồi đấy, xuống thuyền đi
Có phòng cho quý ông không?
Lầu này chỉ cho phụ nữ thôi, thưa ngài
Có phải thuyền cứu hộ
cũng chia theo hạng không?
Tôi hy vọng là
sẽ không đầy nghẹt người
Ôi, mẹ, câm miệng lại đi!
Mẹ không hiểu gì sao?
Nước thì lạnh cóng và không có đủ thuyền.
Không đủ cho một nửa.
Nửa số người trên tàu này sẽ chết.
Không phải nửa số người tốt.
Nào, Ruth, lên thuyền đi
Chỗ ngồi khoang hạng nhất ở đây này.
Em biết đấy, thật đáng thương.
Anh đã không giữ bức tranh đó lại
Vào sáng mai, nó sẽ đáng giá hơn đấy.
Anh là một tên khốn kiếp.
Coi nào, Rose, em yêu!
Còn chỗ cho em này.
Coi nào, Rose.
Kế tiếp là em đấy.
Xuống thuyền đi, Rose.
Đi nào.
Rose.
Xuống thuyền đi
Tạm biệt mẹ .
Cô đi đâu thế?
Tìm nó à?
Để thành một con điếm
cho một con chuột dưới cống à?
Tôi thích làm con điếm
hơn là làm vợ anh.
Không!
Tôi bảo là không!
Rose!
Làm ơn đứng lại đi con!
Thả xuồng!
Không, khoan đã!
Thả xuồng xuống!
Rose!
Cùng hạ xuồng xuống!
Giữ bên trái đi!
Cứu!
Có ai nghe tôi kêu không?
Có ai đó không? Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Có ai đó không?
Nghe tôi không?
Có ai giúp tôi với!
Ông Andrews?
Steward, kiểm tra hành lang
mạn phải của tàu.
Xin bà vui lòng mặc áo phao vào
và lên boong tàu ngay.
Lucy, vì Chúa, hãy mặc áo phao vào.
Vâng.
Còn ai trong đó không? Ông Andrews!
Ông Andrews!
Tạ ơn Chúa!
Lực lượng an ninh sẽ giam giữ
người nào đó ở đâu vậy?
Sao? Cô phải lên thuyền ngay lập tức.
Không.
Tôi sẽ làm việc này
cho dù ông có giúp hay không!
Nhưng không thể chậm trễ hơn nữa!
Đi thang máy xuống tầng dưới cùng.
Đến hành lang bên trái...
...của phòng thủy thủ .
Rồi quẹo phải và quẹo trái nữa ở cầu thang.
Cô đi dọc theo hành lang.
Có thể tệ lắm đây.
Ôi, tệ thật!
Xin lỗi. Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, thưa cô,
nhưng thang máy đã đóng rồi ạ.
Tôi rất ghét làm người lịch sự, đồ khốn kiếp!
Hãy cho tôi xuống ngay lập tức!
Khoang E.
Coi nào.
Ra đi! Nào!
Phải quay lên thôi!
Không! Không! Không!
Quay lại đi!
Tôi đi trở lên đây!
Tôi quay trở lên!
Hành lang thủy thủ.
Jack!
Rose!
Rose, anh đây này!
Anh ở đây!
Jack! Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em thật lòng xin lỗi.
Tên Lovejoy đó đã bỏ nó vào trong túi của anh.
Em biết, em biết, em biết mà.
Nghe này, Rose...
...em phải tìm ra chìa khóa dự phòng, được chứ?
Nhìn trong tủ kia xem.
Nó là cái chìa nhỏ bằng bạc, Rose.
Toàn chìa bằng đồng thôi!
Tìm trong này xem, Rose!
Rose.
Sao em biết rằng
anh không làm chuyện đó chứ?
Em không biết nữa.
Em chợt nhận ra như vậy thôi.
Tiếp tục tìm đi!
Không có chìa khóa!
Không tìm được chìa khóa nào!
Được rồi, Rose, nghe anh này.
Em hãy tìm ai đó có thể giúp chúng ta.
Anh không sao đâu!
Em sẽ quay lại ngay!
Anh sẽ đợi em!
Có ai đó không?
Có người nào dưới đây không?
Có ai không?
Có người cần giúp!
Khỉ thật!
Có ai nghe tôi không?
Có ai không? Có ai không?
Đội ơn Chúa!
Khoan, làm ơn, có người cần giúp đỡ.
Có người bị kẹt dưới này và anh ấy...
Đợi đã!
Có ai không?
Cô phải đi khỏi đây ngay!
Tôi cần anh giúp.
Có người bị kẹt ở dưới và anh ấy đang cần sự giúp đỡ.
Lối này, nhanh lên. Được rồi.
Làm ơn.
Không có gì phải sợ.
Không, tôi không sợ!
Anh đi sai đường rồi!
Thả tôi ra!
Nghe này!
Mặc xác cô!
Ôi, lạy Chúa!
Cái này được không?
Anh nghĩ là được.
Làm đi
Khoan, khoan, khoan đã.
Em thử chặt vài nhát thử ở đằng kia đi!.
Tốt rồi.
Giờ hãy cố bổ vào dấu lúc nãy, Rose.
Em làm được mà.
Được rồi, thử như thế đủ rồi.
Cố lên, Rose.
Em làm được mà.
Nghe này, chặt thật mạnh và thật nhanh.
Cố lên. Khoan.
Em hãy cầm tay cao hơn chút nữa.
Như thế này hả?
Đúng rồi
Nghe đây, Rose, anh tin ở em!
Làm đi!
Em làm được rồi!
Coi nào. Chúng ta đi thôi.
Ôi, trời, nước lạnh quá!
Ôi, thánh thần ơi!
Ôi, tệ thật! Tệ thật!
Đây là lối ra.
Ta tìm lối khác, đi thôi!
Kéo!
Đặt lưng quý vị ra phía sau, kéo!
Có những thứ không phải
ngày nào bà cũng thấy.
Hành lý này làm gì chứ?
Vứt đi. Vứt bỏ đi.
Chúng ta cần chỗ trống.
Vứt nó đi!
Lối này.
Đi nào. Quay lại.
Bình tĩnh nào!
Lovejoy!
Cô ấy cũng không ở bên mạn phải
Chúng ta đang rất mất thời giờ. Bọn người phục tùng kỷ luật này
không hề cho bất cứ người đàn ông nào xuống thuyền.
Có một người phía bên kia
cho đàn ông xuống thuyền.
Vậy thì, sẽ thực hiện luật chơi của chúng ta.
Chúng ta cần sự bảo hiểm trước.
Nào, đi thôi!
Lối này.
Tất cả xuống lối này.
Đây rồi!
Các người làm gì ở đây thế?
Các vị phải bồi thường cho việc
làm đó, biết không?
Đó là quyền sở hữu của hãng hàng hải Ngôi Sao Trắng.
Câm miệng!
Anh có thể giữ thuyền lại một chút không?
Tôi muốn trở về phòng...
Ngồi xuống!
Bà ấy là người cuối cùng.
Có thể hạ thuyền.
Ông Lightoller.
Tại sao chỉ cho thuyền chở phân nửa?
Không phải lúc này, ông Andrews.
Nhìn kìa, chỉ có 20 người hay hơn
trong khi thuyền có thể chứa 65 người?
Và tôi còn thấy một chiếc chỉ chứa 12 người.
Chỉ có 12 người!
À, chúng tôi muốn bảo đảm về
trọng lượng, ông Andrews.
Chở nặng quá những chiếc thuyền này có thể bị chìm đấy.
Đồ rác rưởi!
Chúng đã được kiểm tra tải trọng
dưới sức nặng của 70 người đàn ông!
Giờ hãy cho mọi người xuống đầy thuyền, ông Lightoller.
Hãy vì Chúa!
Làm ơn, tôi cần thêm
phụ nữ và trẻ con, xin vui lòng!
Trở vào đi.
Đây không phải là lối ra.
Ông không thể nhốt chúng tôi ở đây như thú vật được.
Chiếc tàu sắp chìm rồi!
Đưa phụ nữ ra phía trước!
Mở cửa đi
Chỉ phụ nữ thôi!
Đàn ông không được!
Lùi lại!
Khóa cửa lại đi!
Bảo họ lùi ra khỏi cửa!
Không được đụng vào cửa!
Hãy vì Chúa, anh bạn...
...còn phụ nữ và trẻ con dưới đây này!
Cho chúng tôi lên,
may ra chúng tôi còn cơ hội!
Lùi lại!
Jack!
Tommy!
Có thể ra được không?
Ngã đó vô vọng thôi
Muốn làm gì cũng phải làm nhanh lên.
Thuyền đi cả hết rồi!
Toàn chỗ này sẽ bị ngập nước.
Chúng ta phải thoát ra mau.
Không có lối ra nào nữa cả.
Được rồi, đi lối này, được chứ?
Đi nào!
Tôi tạo ra vận may cho mình thôi
Tôi cũng vậy.
Đi nào!
Không, đi lối này!
Lối này.
Cứ quay trở lại cầu thang đi.
Rồi mọi việc sẽ đâu vào đấy.
Mọi việc sẽ được thu xếp.
Xin trở lại cầu thang chính đi
Mở cửa!
Trở xuống cầu thang chính đi
Mở cửa ngay!
Tôi đã bảo anh quay trở lại đi!
Khốn kiếp! Đồ con hoang!
Mở cái cửa khốn kiếp này ra ngay!
Fabri, Tommy, giúp tôi một tay nào!
Dời qua.
Nhấc lên, nhấc lên!
Kéo đi!
Tránh ra đi, tránh ra!
Để cái đó xuống!
Tránh ra!
1! 2!
3!
Lần nữa!
Đi thôi!
Đi thôi, Rose!
Các người không được lên trên đó.
Các anh không được làm thế!
Giữ trật tự, trật tự nào!
Lùi lại, lùi lại!
Giữ bà ta lại
Đem bà ta trở vào.
Tôi bảo, lùi lại hoặc là tôi sẽ...
...bắn các người như bắn chó đấy!
Giữ trật tự.
Tôi bảo, giữ trật tự.
Ông Lowe, có đàn ông trên thuyền này.
Được rồi, mọi người ổn cả chưa?
Không ai phải hoảng sợ cả.
Lùi lại!
Chúng ta trễ quá rồi
Còn nhiều thuyền đang xuống phía trước.
Chúng ta còn cơ hội đấy. Đó là Murdoch.
Anh ta dường như sẽ giúp được cho chúng ta.
Đừng cắt dây.
Cắt dây mau!
Ngồi xuống.
Lùi lại ngay, đám đông kia.
Lùi lại ngay, đám đông kia!
Lùi lại!
Dường như đã bắt đầu rồi đấy.
Chúng ta không còn thời gian.
Ông Murdoch?
Ông Hockley.
Hai anh, đi theo tôi, mau!
Anh biết đấy, tôi là thương gia...
...và tôi có một đề nghị một vụ làm ăn dành cho anh.
Đi nào, Rose.
Thuyền đi hết rồi!
Đại tá, còn thuyền phía bên đó không?
Không đâu, thưa cô, nhưng có vài chiếc
đang tiến về phía trước.
Lối này này, tôi chỉ cho cô.
Để làm gì chứ?
Có ai nghe chúng ta đâu?
Ừ, ngay cả trong bữa ăn tối,
họ cũng có nghe chúng ta đâu.
Nào, chơi tiếp đi.
Nó sẽ giúp chúng ta thấy ấm áp chút.
Bản ''Orpheus''.
Âm nhạc cũng bị chết chìm.
Bây giờ thì tao cũng được ở khoang hạng nhất rồi
Mọi người đâu cả rồi?
Tất cả bọn họ còn ở đuôi tàu, thưa ngài
Chúng ta có thể thông cảm
với nhau chứ, ông Murdoch?
Đàn ông hãy dừng lại!
Tôi nói, lùi lại!
Chỉ phụ nữ và trẻ con!
Lùi lại!
Bước qua đây, thưa bà.
Lối này. Lùi lại đi, thưa ông.
Tốt hơn là anh qua bên kia đi
Đi!
Tôi tìm thấy cô ta ở mạn bên kia.
Đang chờ thuyền.
Với nó.
Còn phụ nữ và trẻ con không?
Họ đã lên tàu cả rồi, Murdoch.
Còn ai khác không?
Còn ai khác nữa?
Nhanh lên. Đứng cạnh dây ròng rọc.
Mặc xác chuyện khốn kiếp này!
Chó chết!
Bắn!
Thưa ông!
Thưa ông, ông không được đi qua đây.
Phải, phải, rất hay.
Chuẩn bị hạ thuyền.
Bên trái sẵn sàng.
Hạ xuống.
Nhịp nhàng.
Cả hai đầu cùng lúc, giữ nhịp nhàng.
Đưa nó cho tôi
Cha ơi!
Sẽ không sao đâu con.
Đừng lo.
Cha ơi, lên thuyền đi.
Chỉ tạm biệt trong chốc lát thôi mà.
Chỉ chốc lát thôi.
Sẽ có thuyền khác cho
những người cha.
Còn thuyền này dành cho
các bà mẹ và trẻ con.
Con hãy nắm tay mẹ và ngoan nhé .
Em sẽ không đi khi không có anh.
Không, em phải đi, ngay lập tức!
Không, Jack.
Lên thuyền đi, Rose.
Có đấy.
Lên thuyền đi.
Phải, lên thuyền đi, Rose.
Lạy Chúa, nhìn em kìa.
Em thật kinh khủng đấy.
Đây.
Mặc cái này vào. Đi thôi
Đi đi, anh sẽ đi chuyến sau.
Không, em không đi một mình.
Anh không sao đâu.
Nghe này, anh sẽ ổn thôi.
Anh sẽ sống sót mà, được chứ?
Đừng lo cho anh.
Giờ đi đi, lên thuyền đi
Anh đã sắp xếp với
một sĩ quan ở mạn bên kia của tàu.
Jack và anh có thể xuống thuyền an toàn.
Cả hai người
Thấy chưa?
Anh sẽ có riêng một chiếc thuyền mà.
Nhanh lên đi.
Thuyền sắp đầy rồi
Xuống thuyền đi, cô.
Đi. Đi thôi.
Bước xuống đi, cô.
Hãy làm con gái ngoan của bố nhé, được chứ?
Bước nhanh lên, lùi lại, lùi lại
Giãn ra đi
Hạ thuyền!
Mày là một thằng dối trá.
Cũng tài như ông thôi
Không có...không có sự sắp xếp nào cả, phải không?
Có chứ.
Nhưng không dành cho mày đâu.
Tao luôn luôn thắng, Jack.
Bằng cách này hoặc cách khác.
Rose!
Chặn cô ta lại!
Rose, em làm gì thế?
Không!
Rose, em ngốc lắm!
Sao em lại làm vậy?
Em ngốc lắm, Rose!
Sao em lại làm thế?
Tại sao?
Anh nhảy, em nhảy, đúng không?
Đúng rồi
Lạy Chúa, em không thể đi.
Em không thể đi, Jack.
Không sao đâu,
chúng ta sẽ nghĩ cách gì đó.
Ít nhất là em được ở bên anh.
Chúng ta sẽ tìm cách.
Coi nào! Chạy!
Nào, chạy!
Coi nào!
Chạy thôi!
Nhanh lên!
Đi nào, Rose!
Đi nhanh!
Chạy đi, Rose!
Chạy thôi!
Tao mong chúng bay được tận hưởng
thời gian bên nhau.
Có gì buồn cười chứ?
Tôi đã để viên kim cương
trong túi áo khoác.
Và tôi đã đưa áo khoác cho con điếm ấy mặc.
Nhanh lên!
Cha ơi!
Chúng ta không thể bỏ nó lại
Thôi được, đi nào!
Cha ơi!
Quay lại!
Lối đó sai rồi, quay lại đi!
Không, không phải lối đó!
Quay lại đi! Dừng lại!
Chạy!
Đi mau! Chạy!
Lối này!
Đưa tay cho anh.
Lạy Chúa!
Cứu với!
Chờ đã, thưa ông!
Thưa ông, làm ơn mở cửa giùm với!
Giúp chúng tôi với, làm ơn!
Giúp chúng tôi với!
Làm ơn.
Chết tiệt thật!
Coi nào, coi nào!
Coi nào!
Đi, đi mau!
Chúa ơi.
Làm ơn!
Coi nào!
Nhanh lên!
Nào!
Tôi xin lỗi, tôi đã làm rơi chìa khóa rồi!
Khoan, chờ đã!
Khoan!
Đừng đi mà!
Làm ơn, giúp chúng tôi với!
Anh lấy được rồi! Cái nào đây, Rose?
Thử cái dẹp.
Cố thử cái dẹp dẹp đấy.
Nhanh lên, Jack!
Ôi, không. Không được rồi
Kẹt rồi! Nó bị kẹt rồi!
Coi nào!
Nhanh lên, Jack!
Nhanh lên!
Anh mở được rồi! Được rồi!
Đi! Đi, Rose!
Đi! Đi!
Jack! Đi nào!
Đi, đi.
Hãy chèo đi.
Chèo mau đi.
Giữ lấy! Giữ chắc!
Giữ chắc!
Gắn những cần trục này vào,
rồi móc vào dây ròng rọc.
Mẹ ơi!
Tiếp tục thả xuống đi!
Đừng đẩy!
Lùi lại!
Mày có cho tao cơ hội sống không hả, thằng khốn?
Tôi sẽ bắn tất cả người đàn ông nào
cố leo qua đây! Lùi lại!
Đồ khốn!
Lùi lại!
Chúng ta đã thỏa thuận, đồ khốn kiếp!
Tiền của ông không thể cứu được ông,
làm sao cứu nổi tôi!
Lùi lại!
Chỉ phụ nữ và trẻ con!
Đừng, Tommy!
Đừng, Will!
Lùi lại hết đi!
Khoan đã. Khoan đã.
Tôi có một đứa con.
Tránh đường coi!
Làm ơn, tôi có một đứa nhỏ.
Làm ơn đi, nó chỉ còn có tôi trong đời
Lên đi
Lùi lại!
Làm ơn?
Đây, đưa nó cho tôi
Không sao đâu.
Đưa cho tôi.
Đây, đây.
Chờ đã, chờ đã, khoan đã!
Ông Andrews!
Ôi, Rose.
Ông không cố tìm lối thoát sao?
Tôi rất tiếc đã không xây cho cô
một chiếc tàu mạnh mẽ hơn, cô Rose.
Nhanh lên nào!
Chúng ta phải đi thôi
Khoan đã.
Chúc may mắn, Rose.
Ông cũng vậy.
Ông Guggenheim?
Những áo này dành cho ông, Guggenheim.
Không, cảm ơn.
Chúng tôi đã ăn mặc chỉnh tề
và sẵn sàng ra đi như một quý ông.
Nhưng chúng tôi vẫn còn cần rượu Brandy.
Hãy thả nó xuống mau.
Hãy để họ thả nó xuống. Sau đó chúng ta sẽ lên thuyền.
Thuyền trưởng?
Thuyền trưởng, tôi nên đi đâu đây?
Làm ơn với.
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng, thưa ngài!
Đúng rồi, được rồi đấy!
Tạm biệt, Wally, chúc may mắn!
Tạm biệt, nhạc trưởng.
Và họ sống bên nhau hạnh phúc
đến 300 năm sau...
...ở vùng đất thần tiên...
Vùng đất của tuổi trẻ
và sắc đẹp vĩnh cữu.
Không còn thời gian nữa.
Cắt dây ròng rọc.
Cắt đi, cắt ngay đi!
Tôi cần con dao.
Cắt dây buộc thuyền ra đi
Cắt đi!
Quý ngài...
...đây là một đặc ân
được trình diễn cùng quý vị đêm nay.
Chúng ta phải ở trên tàu
càng lâu càng tốt.
Đi nào!
Lối này này.
Trèo qua lan can.
Coi nào, Rose.
Nhảy đi
Nào!
Anh nắm em rồi.
Nhảy đi!
Để tôi đỡ cô lên.
Lùi lại!
Không, anh làm bọn tôi bị lật bây giờ.
Cho dù tôi bước qua thung lũng
bóng tối của cái chết...
Ông có muốn bước nhanh hơn một chút
để đi qua thung lũng đó không?
Lạy Đức Mẹ...
...hãy cầu nguyện cho những tội lỗi của chúng con vào thời khắc
mà cái chết đã gần kề. Amen.
Lạy Đức Mẹ trên trời...
Lối này!
Nhanh lên nào!
Nhanh lên!
Con đã nhìn thấy
một thiên đường mới mẻ...
...khi mà thiên đường cũ và địa giới
cũ này đã trở thành quá khứ...
...và không còn là biển cả nữa.
Sẽ kết thúc nhanh thôi!
Sẽ sớm chấm dứt thôi
Jack...
...đây là nơi lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau.
Kéo nhanh lên đi!
Giữ chặt, cô Trudy!
Giữ chặt lấy.
Lạy Chúa toàn năng!
Hãy giữ những chỗ ngắt này!
Giữ chúng lại!
Chúng ta phải chạy thôi!
Đưa tay đây.
Anh kéo em lên!
Em không thể!
Coi nào!
Đưa tay đây!
Anh nắm được em rồi.
Anh không thả ra đâu.
Nào, anh nắm được rồi
Chuyện gì sẽ xảy ra nữa, Jack?
Anh không biết, không biết!
Giữ chặt!
Tới rồi đấy!
Ôi, lạy Chúa, Jack!
Lạy Chúa! Lạy Chúa!
Giữ chặt!
Tàu sẽ bị hút xuống đại dương.
Khi anh bảo, hãy hít sâu vào.
Bám chân vào bề mặt tàu,
cứ bám chắc!
Không được buông tay ra!
Chúng ta sẽ làm được, Rose.
Hãy tin anh.
Em tin anh.
Sẵn sàng chưa? Sẵn sàng!
Ngay bây giờ!
Jack! Jack!
Rose!
Bỏ cô ấy ra!
Bơi đi, Rose.
Anh cần em bơi
Cứ bơi tiếp!
Lạnh quá.
Cứ bơi đi, Rose.
Coi nào.
Bơi tiếp đi
Cố lên.
Đây...
...leo lên đây.
Leo lên trên đi
Cố lên, Rose.
Nằm lên đó.
Nằm lên đi, Rose.
Em sẽ không sao đâu.
Em không sao đâu.
Quay lại đi...
...thuyền cứu hộ!
Thuyền sẽ quay lại cứu chúng ta!
Hãy cố gắng một chút nữa thôi!
Họ sợ bị cuốn theo tàu nên phải chèo ra xa...
....nhưng chút nữa họ sẽ quay trở lại.
Vì Chúa!
Làm ơn...
...cứu chúng tôi!
Các vị không hiểu đâu.
Nếu chúng ta quay lại, họ sẽ tràn lên thuyền.
Họ sẽ kéo chúng ta xuống, tôi nói rồi đấy.
Nói hay quá hả,
anh làm tôi hoảng đấy!
Nào, các cô, nắm lấy mái chèo, đi nào!
Bà bị khùng rồi sao? Chúng ta đang
ở giữa Bắc Đại Tây Dương đấy!
Giờ các người muốn sống
hay là muốn chết nào?
Tôi không hiểu nổi các người!
Các người bị làm sao vậy?
Tất cả mọi người đang ở ngoài kia!
Còn dư rất nhiều chỗ
cho những người khác!
Và sẽ ít đi một chỗ...
...nếu bà không ngậm miệng lại!
Giờ cầm mái chèo ở đằng kia
và cột hai thuyền này lại với nhau.
Hãy cột cho chắc và chặt.
Đúng rồi, nghe đây,
chúng ta phải quay lại!
Tôi muốn đưa hết phụ nữ ở thuyền bên này
sang thuyền kia ngay...
...càng nhanh càng tốt, làm ơn!
Để có chỗ trống,
dời về phía mũi và đuôi thuyền.
Yên tĩnh quá!
Họ phải mất vài phút...
...để bố trí lại thuyền.
Anh không hiểu rõ nhưng...
...anh dự định viết một lá thư
với lời lẽ mạnh mẽ...
...gửi cho hãng hàng hải “Ngôi Sao Trắng”
về tất cả những chuyện này.
Em yêu anh, Jack.
Em đừng thế.
Em không được nói lời chia tay.
Chưa đâu.
Em nghe anh nói không?
Em lạnh quá.
Nghe đây, Rose...
...em sẽ thoát khỏi đây
Em sẽ tiếp tục sống...
...và sẽ sinh thật nhiều con.
Rồi em nhìn chúng trưởng thành.
Em chỉ nằm chết trên giường...
...khi đã là...
...một bà lão già nua phúc hậu.
Chứ không phải ở đây.
Không phải đêm nay.
Cũng không phải như thế này.
Em hiểu anh không?
Thân thể em không còn cảm giác nữa.
Thắng vé tàu này, Rose...
là điều tốt lành nhất
mà anh chưa từng có trong đời.
Nó mang em đến với anh.
Và anh cảm ơn điều đó, Rose.
Anh rất biết ơn.
Em phải...
...em phải làm cho anh việc này.
Em phải hứa với anh rằng em sẽ sống sót.
Em sẽ không bỏ cuộc...
...cho dù chuyện gì xảy ra đi nữa.
Cho dù không còn chút hy vọng nào.
Hứa với anh đi, Rose.
Và đừng bao giờ thất hứa.
Em hứa.
Đừng thất hứa.
Em không thất hứa đâu, Jack.
Em không bỏ cuộc.
Hướng về phía trước!
Chèo đi!
Anh có thấy ai cử động không?
Không, không ai cử động cả, thưa ông.
Kiểm tra xem.
Chèo lại đây!
Tất cả bọn họ.
Họ chết cả rồi, thưa ngài
Bỏ qua đi.
Cứ từ từ.
Cẩn thận mái chèo.
Đừng đụng vào xác họ.
Có ai còn sống không?
Có ai nghe tôi không?
Có ai còn sống ở đó không?
Họ chờ chúng ta lâu quá!
Cứ tiếp tục tìm.
Tiếp tục đi!
Có ai còn sống không?
Có ai nghe tôi kêu không?
Jack.
Jack, có thuyền kìa!
Có thuyền kìa, Jack!
Quay lại!
Quay lại đi!
Có ai không?
Có ai nghe tôi không?
Không có gì cả, thưa ông.
Quay lại đi.
Em sẽ không bỏ anh lại.
Em xin hứa.
Quay lại đây!
1.500 người chìm xuống đáy đại dương...
...khi tàu Titanic chìm xuống.
Có 20 thuyền cứu hộ bơi gần đó...
...và chỉ có một chiếc quay trở lại
Chỉ một chiếc thôi.
6 người được cứu sống dưới đại dương...
...bao gồm cả tôi
6...
...trên 1.500 người
Sau đó...
...700 người còn sống sót trên thuyền...
...không biết làm gì ngoài sự chờ đợi.
Chờ để chết.
Chờ để sống.
Chờ đợi một sự xá tội...
...mà sẽ không bao giờ có.
Thưa ngài, tôi không nghĩ ngài sẽ
tìm thấy người thân nào ở đây đâu ạ.
Chỉ toàn là người ở khoang hạng chót.
Tóc của cô ấy màu nâu đỏ,
màu nâu đỏ, màu nâu đỏ.
Da trắng.
Còn hành khách nào khác
sống sót không?
Không còn danh sách nào khác.
Có thể cô ấy ở trên một tàu khác.
Chúng tôi đã làm hết khả năng.
Thật lòng xin lỗi.
Đó là lần cuối cùng tôi gặp anh ta.
Anh ta đã kết hôn, dĩ nhiên,
và thừa hưởng gia sản bạc triệu.
Nhưng sự đổ vỡ vào năm 29 tuổi
đã làm khánh kiệt tài sản của anh ta...
...và vào năm đó, anh ta
đã chĩa khẩu súng lục vào miệng.
Hay tương tự thế, theo tôi biết được.
Tôi có thể điền tên cô được không ạ?
Dawson.
Rose Dawson.
Cảm ơn.
Chúng tôi không tìm được gì của Jack.
Không có chút ghi chép nào về anh ấy.
Không, không thể nào có, phải không?
Tôi chưa hề kể về anh ấy
cho đến bây giờ.
Không kể cho một ai.
Kể cả ông của cháu.
Trái tim của người đàn bà là những
điều bí mật của đại dương sâu thẳm.
Nhưng giờ đây, các vị đã biết
có một người tên Jack Dawson...
...người đó đã cứu sống tôi...
...người đã cứu tôi dù hiểu theo nghĩa nào đi nữa.
Tôi còn không có cả bức ảnh của anh ấy.
Giờ đây anh ấy chỉ tồn tại trong ký ức của tôi
Keldysh, máy 2 đang lên bề mặt.
Tôi đã để dành điều này
đến khi tìm thấy kim cương.
Tôi rất tiếc.
3 năm qua...
...tôi không nghĩ gì khác, ngoại trừ tàu Titanic.
Nhưng tôi đã không làm được.
Tôi sẽ không bao giờ bận tâm đến nó nữa.