Vali của con đâu?
Ở dưới nhà.
Ai lấy máy sấy tóc rồi?
Này, cô gái trẻ!
Này, các cháu gái!
Này, cháu bé. Này!
Này, bé bự!
Giúp mẹ dọn giường trong phòng khách.
Xuống đây đi!
Này, cháu trai!
Bé bự. Này, cháu bé!
Cả nhà anh em Pete đến đây.
Điên cả đầu.
Trish sẽ đi nghỉ ở Montreal.
Montreal? Ồ, gia đình cô ấy ở đó.
- Chúng tôi đi nghỉ.
- Khi nào?
- Mai.
- Cậu chuẩn bị hết chưa?
Mẹ, bác Frank không cho con xem phim
nhưng đứa lớn lại được.
Sao con lại không?
Kevin, mẹ có điện thoại.
Khi nào cậu về? Đến khi đó hả?
Phim đâu có dán nhãn R. Bác ấy đểu thế.
Kevin, nếu bác Frank nói không...
Thì phim đó bậy lắm.
Không, lũ chó sẽ cho vào cũi…
Này, xuống mau!
Kevin, con ra ngoài mau.
Sao mẹ không dập máy và đuổi con đi?
Thằng bé này.
Em đã lấy bộ chuyển điện áp chưa?
Chưa, em đâu có thời gian.
- Sao anh cạo râu ở Pháp đây?
- Nuôi râu dê đi.
Bố, chẳng ai cho con làm gì.
Có việc cho con đây, đi dọn hết đồ chơi
Micro Machines quanh nhà đi.
Bác Leslie suýt gãy cổ đấy.
Nó lại nghịch súng bắn keo này.
Bố đã nói gì nào?
Con đã hút thuốc lá chưa? Chưa nhé.
Con lấy móc câu làm trang trí.
- Móc câu mới của bố?
- Con đâu thể làm từ cái cũ
với con sâu chết khô trên đó được.
- Peter.
- Nào, Kevin. Ra ngoài.
Nhà có bộ chuyển điện áp không?
Bộ chuyển điện áp đây!
Trời, cháu nặng thế! Xếp đồ vào vali đi.
Xếp đồ vào vali à?
- Dầu gội đâu?
- Em không sống ở đây.
Bao nhiêu người mà không có nổi dầu gội.
- Bố mẹ cháu có nhà không?
- Họ không sống ở đây.
- Tracy, em gọi pizza à?
- Buzz đấy.
Này, bố mẹ cháu có nhà không?
Họ sống ở Paris.
- Chào cháu!
- Chào chú!
- Bố mẹ có ở nhà không?
- Có ạ.
- Họ có ở đây không?
- Không ạ.
Không. Sao họ lại thế?
Một lũ trẻ con, không bố mẹ.
Một cô nhi viện lớn.
Em không biết xếp đồ vào vali.
Em chưa làm bao giờ.
- Khó lắm.
- Megan cũng nói thế.
- Chị nói gì cơ?
- Chị bảo Kevin là "Khó lắm."
Thằng đần rên rỉ về cái vali.
Chị nên nói gì?
Bắt tay và nói, "Chúc mừng,
em là đồ ngu" hả?
- Em không ngu!
- Vậy sao?
Em vô dụng! Bọn chị phải làm mọi thứ
cho em.
- Đúng thế, Kev.
- Xin lỗi nhé anh mồm thối. Em còn bé.
Đâu biết xếp đồ vào vali.
- Mong anh đừng xếp phân vào đó.
- Im đi, Linnie.
- Chị biết em nên xếp gì không?
- Buzz nói rồi.
Giấy vệ sinh và nước.
Kev ơi. Em lo gì chứ?
Rồi mẹ sẽ xếp đồ cho em mà.
Người Pháp gọi em là kẻ vô dụng.
Là gì cơ?
Bom đây!
Tái bút: Em phải ngủ trên
giường xếp với Fuller.
Nó sẽ tè dầm nếu uống nước.
Mọi người trong nhà này làm tôi phát ốm!
Khi lớn và có vợ, tôi sẽ ra ở riêng!
Nghe rõ chưa? Tôi sẽ ra ở riêng!
Tôi sẽ ra ở riêng!
Ai sẽ cho nhện ăn khi mình đi vắng?
Nó vừa xơi hết đống ruột chuột.
Nó sẽ ổn trong vài tuần tới.
Gái Pháp không cạo lông à?
Một vài em thì không.
Nhưng có bãi biển khỏa thân.
Mùa đông không có.
Buzz?
Biết gõ cửa không, đồ đờm dãi?
Em ngủ ở đây nhé?
Em không muốn ngủ cùng Fuller.
Uống nước là nó tè dầm.
Mày sẽ không ngủ ở đây
kể cả mày có mọc ra từ mông tao.
Xem kìa. Lão già Marley.
Là ai thế?
Mày biết Sát nhân Dùng
Xẻng ở South Bend không?
- Không.
- Là hắn đấy.
Năm 1958, hắn đã giết cả gia đình
và nửa hàng xóm xung quanh...
Bằng cái xẻng xúc tuyết.
Hắn trốn ở khu này kể từ đó.
Nếu hắn giết người bằng xẻng,
sao cớm không bắt hắn?
Không đủ bằng chứng buộc tội.
Họ chẳng thể tìm thấy xác.
Mọi người ở đây biết là hắn làm.
Sớm hay muộn
hắn sẽ tái diễn.
Lão làm gì thế?
Đêm nào lão cũng đi dọc con phố
rắc muối lên vỉa hè.
Có lẽ ông ấy chỉ tốt bụng.
Còn lâu.
Thấy túi rác đựng đầy muối không?
Hắn đựng nạn nhân trong đấy.
Muối biến thi thể
thành xác ướp.
Xác ướp!
Coi chừng!
TIỆM BÁNH PIZZA NERO BÉ NHỎ
NERO BÉ NHỎ GIAO TRỄ 20 PHÚT
MIỄN TRẢ TIỀN
Chào các bé? Khỏe không?
Hôm nay bận rộn nhỉ?
Du lịch à? Cả nhà đi đâu thế?
Các cháu có nghe không đấy?
Đi du lịch hả?
Các cháu sẽ đi đâu?
Hết 122,5 đô.
Nhầm người. Tôi không sống ở đây.
Anh đi kiểm tra cho dịp nghỉ lễ à?
Cũng kiểu như vậy.
- Có pizza rồi!
- Đây ạ.
Hết 122,5 đô.
Đây là nhà em tôi. Nó sẽ trả.
Này, nghe này...
- Chào.
- Anh là McCallister?
- Vâng.
- McCallister sống ở đây ấy?
Tốt quá, có người nợ tôi 122,5 đô.
- Tôi muốn trao đổi một chút với anh.
- Tôi bị bắt hả?
Không. Dịp này là Giáng Sinh.
Dịp nghỉ lễ luôn có nhiều kẻ cướp.
Chúng tôi đi kiểm tra để xem các biện
pháp phòng chống đã có chưa.
À. Nhà tôi có đèn sáng
tự động theo giờ, khóa cho từng cửa.
Cũng giống như các nhà khác thôi.
- Anh uống rượu trứng sữa chưa?
- Bố.
- Ăn thôi.
- Xin mời.
- Rượu trứng sữa?
- Pizza!
- Có phải anh sắp đi...?
Lấy khăn giấy và rót nước đi.
- Liệu ông già tuyết có phải qua hải quan?
- Mấy giờ con phải đi ngủ ạ?
Sớm đấy. Đúng tám giờ sáng
là ta xuất phát.
Cả nhà uống sữa đi.
Không là hết hạn.
- Pizza hết 122,5 đô, kèm tiền boa.
- Cho pizza hả?
Mười cái nhân 12 đô.
- Frank, anh có tiền mà.
- Trong séc du lịch.
Không sao, Frank. Tiền mặt đây.
Séc của anh có thể không
dùng được ở Pháp.
Có ai gọi pizza chỉ có phô mai không?
À, có. Nhưng nếu mày muốn ăn,
có người sẽ nôn ra vì người đó ăn hết rồi.
Fuller! Uống ít Pepsi thôi.
Kev! Kev, lấy đĩa đi.
- Hộ chiếu!
- Coi chừng!
Không. Bỏ hộ chiếu ra đi.
Con ổn chứ, con yêu? Lại đây.
Có sao không?
Con sao vậy?
Tại anh ấy! Anh ấy ăn hết pizza của con.
Anh biết con ghét xúc xích và ôliu...
Xem cháu đã làm gì này, thằng quỷ nhỏ!
- Kevin, lên gác mau.
- Tại sao?
Kevin, mày là thứ bệnh tật.
- Im đi!
- Kevin, lên gác!
- Nói ngủ ngon đi, Kevin.
- "Ngủ ngon, Kevin."
Sao con bị ngược đãi vậy?
Xin lỗi. Cả nhà rối tung cả lên.
Nhà tôi có thêm vài đứa trẻ.
Anh trai tôi mới từ Ohio đến.
Loạn hết cả lên.
Sao không mang thêm pizza chỉ có phô mai?
- Boa nhiều quá. Cám ơn.
- Cảm ơn.
Gia đình đoàn tụ à?
Anh chồng tôi ở Paris.
Nhưng con anh ấy vẫn theo học ở đây.
Anh ấy nhớ nhà,
nên mời chúng tôi đến Paris chơi.
- Chị sẽ đi Paris?
- Vâng, mai chúng tôi đi sớm.
Thật tuyệt.
Xin lỗi, tôi hơi bực với đứa nhỏ.
Tôi quay lại ngay.
Không cần. Tôi đã nói chuyện
với chồng chị.
Đừng lo về ngôi nhà.
Nó sẽ được bảo vệ tốt.
Mười lăm người trong nhà,
và chỉ có con là gây rối.
Con bị ngược đãi.
Con chỉ giỏi hư. Lên gác mau.
Con lên rồi đây, mẹ đểu!
Tầng ba á?
- Lên đi.
- Trên đó sợ lắm.
Vớ vẩn. Fuller ở trên đó mà.
Con không ngủ với Fuller.
Mẹ biết mà. Nó tè dầm.
Nó sẽ tè ra người con. Con biết.
Rồi. Em ấy sẽ đi chỗ khác.
Con xin lỗi.
Quá muộn rồi. Lên gác đi.
Cả gia đình này ghét con!
Chắc con nên xin ông già tuyết
một gia đình mới đi.
Không cần gia đình mới.
Không cần cái nào hết. Gia đình tệ lắm.
Ở trên đấy. Tối nay mẹ không muốn
thấy mặt con nữa.
Con chẳng muốn nhìn
mặt mẹ cả đời luôn.
Con cũng chẳng muốn nhìn mặt ai hết.
Mong là con không có ý như vậy.
Sẽ rất buồn nếu con thức dậy
mà gia đình không ở bên.
Không, không đâu.
Con nói lại đi. Có thể sẽ thành thật đấy.
Con mong là không bao giờ
thấy mặt cả nhà này nữa!
Mình ước họ biến mất hoàn toàn luôn.
XE RA SÂN BAY
- Họ đâu rồi?
- Không biết. Họ bảo đúng tám giờ.
- Ngủ quên!
Chào, cháu là Mitch Murphy.
Cháu sống bên kia đường.
Chú đi khỏi thành phố ạ?
Nhà cháu sẽ tới Florida.
Đầu tiên, nhà cháu sẽ đi
tới Missouri để đón bà.
Chú biết nhà McCallister sẽ đi Pháp chứ?
Ở đó có lạnh không?
- Xe này chạy tốn xăng không?
- Nhóc, ta không biết. Đi chỗ khác đi!
Đếm người. Đảm bảo xe phải đủ người.
Hộ chiếu và vé đâu?
Anh hong khô trong lò vi sóng.
Xe này chạy nhanh cỡ nào?
Nó có hộp số tự động không?
Nó chạy bốn bánh hả chú?
Này nhóc, chú nói rồi.
Đừng làm phiền. Biến mau!
Xếp hàng trước xe nào.
Xếp hàng và im mồm!
Im mồm! Chị sẽ đếm người.
- Một, hai, ba...
- Mười một, 92, 12...
Buzz, đừng có ngu thế.
Sáu, bảy, tám,
chín, 10, 11.
Rồi, một nửa lên xe này,
còn lại đi xe kia. Đi thôi.
Đi chơi vui. Mua quà Pháp về cho em nhé.
Ta lỡ chuyến bay mất.
Nó cất cánh trong 45 phút nữa.
Nghĩ tích cực đi!
Cậu tích cực. Tôi thực tế.
Thưa bà. Xin lỗi,
đường dây điện sửa xong rồi,
nhưng đường điện thoại chưa xong.
Sẽ mất nhiều ngày để sửa.
- Nhất là dịp nghỉ lễ.
- Cám ơn.
Con đếm người chưa?
Mười một, tính cả con.
năm trai, sáu gái, bốn bố mẹ, hai tài xế,
và con gà trên cây lê.
SÂN BAY
Dừng máy bay!
- Lỡ chuyến chưa?
- Vẫn kịp ạ.
Ghế đơn hạng rẻ.
Đồ miễn phí là cứ lấy.
Con lấy ghế có cửa!
- Lũ trẻ hạng rẻ, ta hạng nhất.
- Ghế Bốn A và B.
Bốn A và B. Tôi cầm áo.
- Cài dây an toàn.
- Cho tôi ly Sâm-panh.
- Miễn phí nhỉ?
- Vâng ạ.
Ta tới kịp.
Anh tin nổi không?
Mong là chúng ta không quên gì.
Ông làm gì với bộ đồ này?
Về và thay đồ...
Ôi, thật xin lỗi.
Tôi tưởng ông là Ông già tuyết.
Ông già tuyết của bà đang say.
- Ôi, không!
- Đúng, thật hổ thẹn.
Sao bà để một gã đi vào...
Chuông ngân vang, chuông ngân vang...
Thôi! Uống rượu là sao?
Ông biết là không được.
Ông ta cần cái gì đó để giữ ấm.
Tôi làm ấm bà.
Tôi nên lấy kẹo gậy...
Và tôi nên...
Ai đó, Julian, lấy cà phê đen.
Lấy nhiều vào.
- Vâng, bà Walker.
- Cà phê đen với ít kem...
Mẹ ơi?
Cảm ơn.
- Hàng thật. Là pha lê thật.
- Vâng, thì sao?
- Bỏ vào túi xách đi.
- Frank, em không thể làm thế.
Cứ...nhét chúng vào túi xách của em!
Vâng. Đổ thêm đi.
Đổ thêm đi.
Cảm ơn.
Có tệ khi lũ trẻ ngồi hạng
rẻ mà ta bay hạng nhất không?
Không. Chúng ổn mà.
Lần duy nhất anh bay khi bé là
trên xe chở hàng, đâu phải Pháp.
Bọn anh tới nhà dì Laura và chú Arthur.
Lũ trẻ ổn. Chúng cũng thích mà.
Vâng.
Có ai không?
Mẹ?
Bố?
Mẹ? Bố?
Cả nhà đâu rồi?
Buzz?
Megan?
Xin chào?
Rod?
Bác Frank?
Bác Frank, đây là trò đùa ạ?
Megan? Linnie?
Đây là trò đùa ạ?
Chỉ là mình tưởng tượng.
Xe vẫn ở đây. Họ đã ra sân bay đâu!
Mình làm cả nhà biến mất rồi.
Kevin, em thật vô tích sự!
Kevin, người Pháp gọi em là kẻ vô dụng.
Kevin, tao sẽ cho con nhện xơi mày.
Kevin, mày là thứ bệnh tật.
Mười lăm người trong nhà,
và chỉ con gây rối.
Xem cháu đã làm gì này, thằng quỷ nhỏ!
Mình làm cả nhà biến mất rồi.
Tự do rồi!
TẠP CHÍ PLAYBOY
Chẳng ai mặc quần áo. Tởm quá!
Tuyệt! Pháo à! Để dành dùng sau.
Buzz, em lục đồ cá nhân của anh này.
Anh ra mà đánh em đi!
Buzz, bồ anh đây á! Eo ôi!
THIÊN THẦN CÓ TÂM HỒN NHƠ NHUỐC
Ai đó?
Là Snakes đây. Tôi mang hàng đến.
Để nó ở cửa và biến mau đi.
Được rồi, Johny, tiền của tôi đâu?
Tiền nào?
A.C. nói ông sẽ trả tôi tiền.
Thế sao? Tao nợ mày bao nhiêu?
A.C. nói 10 phần trăm.
Thật tệ là A.C. không tính thêm.
Này, em ăn vặt và coi phim bậy!
Ra đây và dừng em lại đi!
Hắn sẽ gọi khi tắm xong.
Này.
Tao sẽ nói tao cho mày cái gì.
Tao sẽ cho mày đếm đến mười
để lê cái mông gớm ghiếc, vàng khè
và xấu xa khỏi đất của tao
trước khi tao cho mày ăn đạn.
Được rồi, tôi xin lỗi. Tôi đi ngay.
Một, hai, mười.
Giữ lại tiền thừa đi nhé, đồ súc sinh.
Mẹ!
Em sao thế?
Em à?
- Em có linh cảm xấu.
- Về chuyện gì?
Vì đã quên gì đó.
Em thấy vậy vì mình rời đi vội quá.
- Ổn mà.
- Em đã tắt máy pha cà phê chưa?
Chưa.
Anh đã tắt rồi.
Khóa cửa chưa?
Rồi.
Anh đóng gara chưa?
Chuyện đó à.
Anh quên đóng gara rồi. Thế đấy.
Không phải chuyện đó.
Ta còn quên gì nữa?
Kevin!
Cơ trưởng đang cố hết sức.
Vẫn không gọi điện được.
Ta sẽ gọi khi đáp. Sẽ ổn cả thôi.
Kinh khủng thật.
Quá kinh khủng.
Sao ta có thể? Ta đã quên mất con.
Ta đâu quên, chỉ là đếm thiếu thôi.
Em làm mẹ kiểu gì vậy?
Nếu điều này khiến em thấy tốt hơn thì
anh đã quên đem theo kính.
Năm gia đình đi vắng ở khu này.
Chính mồm chúng khai thế với tao.
Vụ này thật ngon ăn.
Xem nào.
Các căn nhà không có người
đều có đèn sáng tự động theo giờ.
Nhưng tao đã tìm ra cách. Xem nhé.
Nhà số 664 sẽ sáng đèn vào...
Bây giờ.
Chờ tiếp.
Nhà số 672...
Sáng luôn.
Chờ một phút.
Số 671...
Bây giờ.
Nhà đó đấy, Marvin. Nhà giàu nhất.
Nó thật hoành tráng.
Hoành tráng nhỉ? Chứa đầy đồ đạc.
Toàn đồ xa xỉ hạng nhất.
- Dàn âm thanh, đầu đĩa...
- Đồ chơi?
Có thể có cả nữ trang tinh xảo.
Có thể cả tiền mặt.
Chứng khoán có thể bán được.
Ai biết chứ? Một viên đá quý đấy.
Cầm xà beng của mày đi.
Đụng xà beng.
Đường nào?
Đi ra sau, xuống tầng hầm.
Theo tao.
- Mày bảo họ đi rồi mà.
- Lẽ ra họ phải đi từ sáng rồi.
Biến mau thôi.
CHÀO MỪNG TỚI SÂN BAY QUỐC TẾ PARIS
Chúng tôi cần dùng điện thoại.
Khẩn cấp. Chúng tôi phải gọi điện.
Làm ơn! Em cháu ở nhà một mình.
Đưa điện thoại đây!
Xin lỗi. Cảm ơn.
Em sẽ gọi cảnh sát.
Anh đặt vé về đi.
Tiền đây.
Gọi cho bất kì ai mà con biết.
Danh bạ đây. Chị và Frank gọi
cho hàng xóm trên phố nhé.
Nhỡ ai đó giúp được.
A lô? Ôi, cô ấy sẽ gọi lại cho anh.
Nhảm nhí. Chỉ đứa nhát gan
mới chui xuống gầm giường.
Mình không nhát gan.
Mình là nam nhi trị gia mà.
Này, tôi không sợ nữa đâu!
Tôi nói, tôi không sợ nữa đâu!
Nghe thấy chưa? Tôi không sợ nữa đâu.
THÔNG TIN LIÊN LẠC
Cảnh sát khu vực đây.
Tôi gọi từ Paris.
Con trai tôi đang ở nhà một mình.
Tôi cần ai đó tới nhà. Báo với thằng
bé là chúng tôi đang về đón nó.
Tôi sẽ chuyển cho ban
Giải quyết Chuyện Gia đình.
Không phải chuyện gia đình.
Giữ máy.
Larry, nghe máy nhé?
Một mụ tăng xông đang chờ máy.
- Đường dây mấy, Rose?
- Hai.
Giải quyết Chuyện Gia đình đây,
tôi là Sĩ quan Balzak.
Tôi gọi từ Paris.
Con trai tôi ở nhà một mình.
Đứa trẻ có bị bạo hành bởi ai
trong gia đình đang say rượu không?
Không!
Nó có bị tai nạn trong nhà không?
Tôi không biết. Tôi...mong là không.
Nó có ăn gì độc hại
hoặc bị dị vật tắc trong cổ họng không?
Không, nó ở nhà một mình!
Tôi cần ai đó tới nhà
và xem nó có sao không.
Bà muốn chúng tôi tới nhà,
chỉ để kiểm tra con trai bà.
Đúng thế!
Tôi chuyển bà cho cảnh sát.
Họ mới chuyển tôi cho anh.
- Rose! Tăng xông trên dây số 2.
- Đợi chút.
- Xin giữ máy.
- Không, đừng dập máy. Làm ơn!
Có tin gì không?
Không ạ.
- Con chẳng gọi được cho ai.
- Leslie?
Xin lỗi, toàn là trả lời tự động.
Ai đó nghe máy đi. Nghe máy mau!
Vâng, chào bà. Lại là tôi đây.
Tôi gọi từ Paris.
Con trai tôi đang ở nhà một mình, và tôi…
Rồi, sẽ có cảnh sát
tới kiểm tra con trai bà.
Nhà không có ai. Cửa khóa cẩn thận.
Báo họ đếm lại con đi.
Hai-bốn.
Cô không thể gặp ai đó hoặc hỏi hoặc...?
Xin lỗi tôi không thể.
Cô đi hỏi ai đó không được sao?
Nếu cô nói rất khẩn cấp…
Tôi không thể hỏi thế.
Họ cử một cảnh sát
đến nhà kiểm tra Kevin.
Ôi, tốt quá. Ở đây hết vé rồi.
Hết vé đi Chicago?
Hết vé đi Chicago, New York, Nashville.
Hết sạch vé.
- Vậy còn phi cơ riêng?
- Xin lỗi. Chúng tôi không thể.
Có mỗi sáng thứ Sáu là còn vé.
Sáng thứ Sáu. Tận hai ngày nữa.
Em và lũ trẻ đều rất mệt.
Ta chẳng thể làm gì hơn.
Ta hãy tới nhà của Rob,
và ta sẽ có thể gọi cho cảnh sát.
Và họ có thể gọi lại.
Em sẽ ở đây cho đến khi có chuyến bay.
Thưa bà, chúng tôi đang làm mọi cách.
Nếu bà muốn ở sân bay,
chúng tôi sẽ cho bà vào danh sách chờ.
Có khả năng sẽ còn một chỗ trống.
- Thế được chứ?
- Được. Em sẽ chờ.
- Tạm biệt. Em sẽ nhớ anh, anh yêu.
- Tạm biệt.
Đừng đi lạc nhé.
Tạm biệt.
Mình đã tắm, kì cọ cả
cơ thể với xà phòng thật.
Bao gồm mọi khe kẽ chính
giữa các ngón chân và lỗ rốn,
Mình chưa từng làm thế nhưng khá thích.
Mình gội đầu bằng dầu gội cho
người lớn và dùng cả kem xả.
Mình chẳng thấy bàn chải,
nên sẽ mua một cái mới hôm nay.
Trên hết, người mình thật đẹp.
BÓNG RỔ
Đây rồi! Quỹ đen của Buzz.
Tưởng nhà Murphy đi Floria rồi.
Mày là thằng trộm ít ồn ào nhất thế gian.
Mày có thể làm nhẹ nhàng
chút được không?
Đây là nhà Murphys.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Lại là Peter McCallister đây.
Chúng tôi đang ở nhà anh trai tại Paris.
Để tôi đọc mã số ở đây.
Mã quốc gia là 33.
Mã vùng là 14 và số là 694-876...
- Này, Harry.
- Sao?
Nhà mà bọn mình tới đêm qua,
là nhà McCallister hả?
Đúng.
- Gọi tới Paris cho tôi nhé.
- Mày nói đúng. Chúng đi rồi.
- Tao biết mà.
- Tối nay lại hoành tráng rồi.
Cháu cần gì?
Bàn chải này được Hội Nha Khoa
Hoa Kỳ phê duyệt chưa ạ?
Bác không biết.
- Nó không ghi, cháu ạ.
- Bác tìm hiểu được không?
- Herb.
- Gì thế?
Tôi có câu hỏi về một cái bàn chải.
Bàn chải này được Hội Nha Khoa
Hoa Kỳ phê duyệt chưa?
Tôi đâu biết.
Cháu ơi, cháu trả tiền ở đây.
Này, cháu phải trả tiền.
Cháu trai! Này!
Jimmy, chặn thằng bé đó lại!
Này!
Ăn trộm!
Này, nhóc!
Quay lại đây!
Dừng lại, mau lên?
Lại đây.
Mình là tội phạm.
Có gì vui thế?
Mày cười gì vậy?
Mày lại làm thế hả?
Mày để nước chảy hả?
Sao mày lại làm thế?
Tao đã bảo không mà.
- Đó là danh thiếp của ta.
- Danh thiếp.
Phải để lại thương hiệu chứ.
Ta là Băng Cướp Ướt Át.
Mày khùng lắm, biết chưa? Cực khùng luôn.
- Tao không khùng.
- Có, có đấy.
Bị khùng mới làm thế.
- Đâu cần làm thế.
- Đừng dạy tao…
Tao thích thì tao làm.
Khùng gì chứ. Kìa, coi chừng!
OH-KAY
SỬA ỐNG NƯỚC &amp; LÒ SƯỞI
Này!
Đi phải nhìn chứ,
thằng nhóc. Nhớ chưa?
- Xin lỗi.
- Chết tiệt.
Ông già tuyết không đến ngôi nhà
có đám ma đâu.
Rồi.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Sao thế?
Tao không thích cách nó nhìn tao.
- Mày từng gặp nó?
-Tuần này tao gặp cả trăm đứa.
Xem nó đi về nhà nào.
Sao nó lại đi nhanh?
Tao bảo là có gì lạ mà.
Nó nhìn tao lạ lắm. Sao nó chạy?
Chắc vào nhà thờ.
- Tao không vào đó đâu.
- Tao cũng thế.
Chuồn thôi.
Khi các người quay lại, tôi sẽ sẵn sàng.
Họ về rồi à?
Từ Paris á?
Mai ta sẽ quay lại. Chắc lúc đó họ đi rồi.
Ta nên chuồn đi trước khi bị nhìn thấy.
Xem tôi tìm được gì dưới bếp.
Frank, cái đó để sau.
Frank?
Các con muốn ăn tôm nhỏ xinh không?
Cô có nói tiếng Anh không?
Ừ, là…?
- Gọi được không?
- Tôi đang tìm con!
Cô biết nó ở đâu không?
Không, chẳng gọi được ai.
Họ đi mua sắm.
Chẳng có ai ở nhà dịp lễ cả.
Thôi, quên đi.
- Thật vô nghĩa.
- Sao cơ?
Ta chết dí ở căn hộ này.
Kevin ở nhà. Mẹ ở sân bay.
- Thì sao?
- Em không lo cho Kevin à?
Sao phải lo? Nó quá ngu ngốc,
và giờ thì gặp rắc rối.
Nó còn bé và biết gì đâu.
Em không nghĩ nó sẽ hoảng sợ à?
Con cá hồi sống được vài ngày trên bờ đấy.
Em không lo nhỡ nó bị sao à?
Không. Vì ba lý do:
A, không may mắn thế đâu.
Hai, ta có thiết bị báo cháy,
và D, ta sống ở khu phố buồn
chán nhất nước Mỹ,
nơi mà chẳng có sự nguy hiểm
nào có thể xảy ra. Chấm hết.
TIỆM BÁNH PIZZA NERO NHỎ
KHÔNG TỐN THỜI GIAN!
ĐI CỬA SAU
Ai đấy?
Là tiệm bánh Nero Nhỏ đây. Tôi giao pizza.
Để nó ở cửa và biến mau đi.
Được rồi.
Vậy còn tiền?
Tiền nào?
Ông phải trả tiền cho pizza, thưa ông.
Thật thế hả?
Tao nợ mày bao nhiêu?
Thưa ông, 11,8 đô.
Giữ lại tiền thừa, đồ súc sinh.
- Đồ cặn bã.
- Này.
Tao sẽ cho mày đếm đến mười
để lê cái mông gớm ghiếc, vàng khè
và xấu xa khỏi đất của tao
trước khi tao cho mày ăn đạn.
Một, hai, mười.
Pizza ngon chỉ có phô mai,
dành riêng cho mình.
...tới Dallas/Fort Worth.
Hãng Hàng không Hoa Kỳ...
Bà sẽ có 500 đô,
máy chuyển ngữ bỏ túi
hai chỗ hạng nhất,
nâng hạng khỏi hạng vé rẻ.
Rolex thật hả?
- Bà nghĩ nó là thật à?
- Không.
Ai biết chứ? Tôi có nhẫn này.
Đẹp quá!
Đi nào. Đến giờ rồi.
Cô ấy cho hai vé hạng nhất
nếu ta bay vào thứ Sáu.
Kèm một nhẫn, một đồng hồ,
máy chuyển ngữ bỏ túi, 500 đô và--
Đôi hoa tai nữa.
Bà ấy có nhiều rồi. Nguyên cả một hộp.
Loại đong đưa ấy.
- Đi thôi.
- Không, nhưng...
Tôi tuyệt vọng.
Tôi cầu xin bà.
Chúng ta đều là mẹ. Làm ơn!
- Ôi, Ed.
- Làm ơn!
Rồi, thôi được.
"Gửi Ông già tuyết, năm ngoái cháu
có em gái.
Năm nay cháu thích sáp Clay-Doh hơn."
Con đâu muốn vậy.
Nếu cả nhà quay lại,
con sẽ không quậy phá nữa.
Con hứa. Ngủ ngon.
Nấu bằng vi sóng có ngon không?
- Cô không biết.
- Cháu sẽ thử.
Cho lũ trẻ ạ.
Khoan, cháu có phiếu giảm giá.
Nó ở trên báo sáng nay.
19,83 đô.
Đây ạ.
Cháu tự đến đây hả?
Cháu mới có tám tuổi.
Cô nghĩ cháu tự đến đây ư? Sao thế được.
Mẹ cháu đâu?
- Trong xe ạ.
- Bố cháu đâu?
- Đi làm ạ.
- Anh chị em của cháu đâu?
Cháu là con một.
- Nhà cháu ở đâu?
- Cháu không nói được.
- Vì sao?
- Vì cô là người lạ.
Xin chào, Kevin!
Im đi!
Tao đếch hiểu.
Hình như chẳng có ai ở nhà.
Tối qua thì có bóng người.
Có gì lạ lắm.
Đi kiểm tra đi.
Bây giờ á?
Không, để mai nhé, thằng ngốc!
Đi ngay bây giờ!
"Bây giờ á?"
Chết tiệt!
Biến mau đi.
Được rồi, Johnny. Vậy tiền của tôi đâu?
Tiền nào?
A.C. nói ông sẽ trả tôi tiền.
Thật vậy sao? Tao nợ mày bao nhiêu?
A.C. nói mười phần trăm.
Thật tệ là A.C. không tính thêm.
Ý ông là sao?
Hắn ở trên gác, đang tắm.
Hắn sẽ gọi khi tắm xong.
Này, tao nói cho mày biết
tao cho mày cái gì, Snakes.
- Snakes à?
- Tao sẽ cho mày đếm đến mười
để lê cái mông gớm ghiếc, vàng khè
và xấu xa khỏi đất của tao
trước khi tao cho mày ăn đạn.
Được rồi, Johnny. Tôi xin lỗi. Tôi đi.
Một, hai, mười.
Giữ lại tiền thừa, đồ súc sinh.
Chuyện gì thế?
Không biết ai ở trong,
nhưng có bắn giết.
Ta bị nẫng tay trên, chúng ở trong đó.
Có hai thằng.
Chúng đang đôi co. Rồi một thằng nổ súng.
- Ai cơ?
- Tao đếch biết.
Tao nghe giọng nói quen quen.
Từng nghe cái tên "Snakes" rồi.
Snakes nào?
Tao đếch biết Snakes nào hết.
Snakes. Chuồn khỏi đây thôi.
Khoan đã.
Chờ để xem là ai đã.
Địa bàn này là của ta mà.
- Ừ.
- Giả sử cớm sờ gáy bọn mình
và hỏi về vụ án mạng ở khu này.
Chẳng tốt nếu có thông tin
để trả lời chúng à?
Ý hay đấy.
Tất nhiên rồi. Snakes ư?
Nghe như tên con rắn.
Hết vé rồi.
Hết vé á?
Tôi xin lỗi, Đêm Giáng Sinh mà.
Hãng khác thì sao?
Hết vé. Tôi giúp bà tìm khách sạn nhé?
Chiều mai mới có chuyến về Chicago.
Tôi không thể chờ lâu.
Rất tiếc, nhưng chúng tôi
đã làm mọi cách có thể.
Xin lỗi. Tôi chen ngang. Đến lượt chị.
Chị có vé. Xin lỗi.
Nghe này, tôi đã thức trắng 60 giờ.
Tôi rất mệt và bẩn thỉu.
Tôi bay từ Chicago tới Paris, rồi
Dallas rồi... Giờ tôi đang ở đâu?
Scranton.
Tôi đang cố về nhà với đứa con tám tuổi.
Giờ anh nói với tôi là vô vọng?
- Tôi xin lỗi.
- Không đời nào.
Đây là Giáng Sinh!
Là mùa của hi vọng.
- Thưa bà…
- Tôi không
ngại phải đi lậu vé máy bay,
dù tốn bao nhiêu tiền,
dù phải bán linh hồn
cho quỷ dữ đi nữa,
tôi phải về nhà với con trai.
Thưa bà, nếu làm được thì tôi đã...
Làm đi. Làm gì đi.
- Tôi sẽ giúp tìm khách sạn.
- Sao?
Xin lỗi. Cho chúng tôi một giây?
Tôi gặp chị một lát được không?
Xin lỗi.
Chị đang trong tình thế
tiến thoái lưỡng nan rồi.
Chúng tôi cũng gặp rắc rối.
Xin giới thiệu. Tôi là Gus Polinski.
Chào.
Vua Polka miền Trung Tây?
The Kenosha Kickers?
- Chào.
Không à? Được rồi.
Tôi tưởng chị sẽ nhận ra, dù sao...
Trước đây tôi có vài bài hát nổi tiếng.
Như là...
"Polka, Polka, Polka"?
Polka, Polka, Polka
Không à? Vậy còn "Twin Lakes Polka"?
"Yamahoozie Polka," a.k.a.
"Hôn anh Polka"? " Điệu Tuýt Polka"?
Là các bài hát sao?
Đúng. Chúng tôi...
Có vài bài khá nổi tiếng.
Hồi thập niên 70.
Chúng tôi bán được 623 bản đĩa đấy.
- Ở Chicago?
- Không, ở Sheboygan.
Sheboygan rất rộng. Tôi yêu nó.
Tưởng anh giúp được tôi?
À, tôi lại lan man rồi.
Chúng tôi bị hủy chuyến bay
nên giờ phải đi xe. Chị thấy
anh áo vàng đằng kia không?
Anh ta sẽ thuê một chiếc xe to đẹp
chở chúng tôi tới Milwaukee.
Tôi nghe thấy chị gặp rắc rối
di chuyển tới Chicago?
Để gặp con thì phải?
Con trai. Nó...
Chúng tôi đi, mà quên con ở nhà.
Trời ạ, nếu chị tới Chicago,
chúng tôi sẽ cho chị đi nhờ.
Nó trên đường tới Milwaukee.
- Cho tôi đi nhờ?
- Ừ, sao không?
Chị muốn về nhà gặp con mà.
- Đi nhờ tới Chicago?
- Đúng, dịp Giáng sinh mà.
Cảm ơn. Ôi, cảm ơn.
Chị có ngại đi cùng hội polka không?
Không, tôi thích lắm.
Này, Marv!
Nhìn kìa.
Tao nghĩ ta bị một đứa trẻ lừa rồi.
Bố, xuống đây giúp con với?
Thằng nhóc ta thấy hôm trước ấy?
Nó ở đây.
Bố mẹ nó phải ở cùng chứ.
Nó ở một mình.
Mày đùa à. Quay lại vào tối nay sao?
Khi có thằng nhóc ở nhà sao?
Không hay đâu.
Nghe đây. Ta đến đây là vì cái nhà này.
Từ khi thấy nó, tao đã muốn nó.
Hãy làm từng bước một.
Ta sẽ dỡ đồ khỏi xe, đi ăn gì đấy,
và quay lại lúc chín giờ tối.
Chín giờ tối.
Lúc đấy trời tối.
Ừ, bọn nhóc sợ bóng tối mà.
Mày cũng sợ bóng tối. Tự biết mình đi.
Không đúng.
- Đúng đấy.
- Đâu phải.
Đúng đấy.
Mẹ, mẹ ở đâu?
BUDGET
CHO THUÊ XE
Chị chơi không?
Thử không? Thử xem. Thử đi!
NHÀ CỦA ÔNG GIÀ TUYẾT
- Xin chào.
- Ừ sao?
Ôi, giầy đẹp quá.
Ừ, cảm ơn.
Ông ấy đi chưa?
Em có chuyện quan trọng cần gặp.
Ông ấy vào xe rồi.
Em nhanh lên còn kịp đấy.
Gì đây! Phạt ông già tuyết đỗ
xe sai vào đêm Giáng Sinh ư!
Gì nữa, giết thỏ cho Lễ Phục Sinh hả?
Ông già tuyết ơi, đợi đã.
- Cháu nói chuyện với ông nhé?
- Nhanh lên. Ta muộn mất rồi.
Cháu biết chú là Ông già tuyết rởm.
Sao cháu lại nói thế? Ta tò mò đấy.
- Cháu đủ lớn để biết rồi.
- Được thôi.
Nhưng cháu biết chú làm cho ông ấy.
- Chú nhắn cho ông ấy giúp cháu nhé.
- Nói đi.
Cháu là Kevin McCallister, ở số 671 đường
Lincoln. Cần số điện thoại không?
- Không cần.
- Dạ.
Chuyện siêu quan trọng.
Nhắn rằng năm nay đừng tặng quà
cho cháu, mà hãy mang gia đình cháu về.
Cháu không cần đồ chơi. Chỉ cần Peter,
Kate, Buzz, Megan, Linnie và Jeff.
Bác gái cùng anh chị họ.
Nếu còn thời gian, cả bác Frank nữa.
Được không?
Được rồi.
- Ta sẽ giúp cháu.
- Cảm ơn ạ.
Khoan. Đợi chút.
Yêu tinh của ta lấy hết kẹo gậy
về nhà cho trai mất rồi.
- Thôi khỏi ạ.
- Không, sao thế được.
Gặp Ông già tuyết là phải nhận...quà chứ.
Đây, xòe tay ra nào. Của cháu đây.
- Đừng phá bữa tối đấy.
- Không ạ.
Cám ơn ạ.
Đồ chết t...!
Chúc mừng Giáng Sinh.
Ông ngồi cạnh nhé?
Cháu gái ông ở trên đó.
Bé gái tóc đỏ.
Nó bằng tuổi cháu. Biết nó không?
Không ạ.
- Cháu sống cạnh nhà ông hả?
- Đúng ạ.
Cháu hãy chào khi gặp ông. Đừng sợ.
Có nhiều lời đồn đại về ông.
Nhưng đều không đúng. Được chứ?
- Năm nay cháu có ngoan không?
- Có ạ.
Thề chứ?
Không ạ.
Ừ. Ông hiểu mà.
Đây là nơi cháu thấy mình thật tội lỗi.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
- Ông có thấy mình tội lỗi không?
- Không.
Cháu khổ lắm.
Cháu đã nói điều mà không nên nói.
Năm nay cháu đã không ngoan.
Vậy sao.
Cháu buồn lắm vì cháu
rất yêu gia đình mình.
Đôi lúc cháu nói không thích.
Đôi lúc cháu còn nghĩ cháu ghét nữa cơ.
- Ông hiểu không?
- Ừ có.
Cháu cảm thấy gia đình thật phức tạp.
Nhất là các anh trai.
Trong lòng, cháu luôn yêu họ.
Nhưng cháu quên mất cháu yêu họ.
Cháu và họ làm tổn thương lẫn nhau.
Không phải vì cháu còn nhỏ.
Cháu muốn biết vì sao ông ở đây không?
Có ạ.
Ông đến nghe cháu gái hát.
Ông không thể đến với nó tối nay.
Ông có việc ạ?
Không.
Ông không được chào đón.
Ở nhà thờ?
Nhà thờ luôn chào đón cháu.
Con trai ông không thích ông.
Trước đây, trước khi gia đình
cháu chuyển tới đây,
Ông đã cãi nhau với nó.
Chú ấy mấy tuổi?
Nó lớn rồi.
Ông và nó đều nóng giận,
và ông đã nói không muốn nhìn thấy nó.
Nó cũng nói vậy,
và từ đó ông và nó cạch mặt nhau.
Nếu ông nhớ con, sao không gọi điện?
Ông sợ nếu gọi nó sẽ từ chối.
Sao ông biết?
Ông không biết. Ông e là vậy.
Cháu không hỗn đâu, nhưng không phải
là ông quá lớn để e sợ rồi sao?
Khi lớn cháu sẽ dũng cảm hơn.
- Nhưng sự sợ hãi vẫn còn đó.
- Đúng ạ.
Cháu từng rất sợ tầng hầm.
Tối đen. Toàn đồ kì dị dưới đó,
bốc mùi nữa.
Thế đấy. Nó làm cháu sợ nhiều năm rồi.
Tầng hầm là thế.
Rồi cháu xuống đó đi giặt đồ
và thấy dưới đó cũng đâu tệ lắm.
Cháu từng rất sợ, nhưng nếu
bật đèn lên, thì có gì đâu.
Ý cháu là sao?
Ý cháu là ông gọi cho chú ấy đi.
- Nếu nó từ chối ông?
- Thì ít nhất ông cũng biết.
Ông sẽ không lo về chuyện đó nữa.
Và không phải sợ nữa.
Dù có giận, cháu vẫn nói chuyện với bố.
Nhất là vào dịp lễ.
Ông không biết.
Ông thử đi. Làm vì cô cháu gái.
Chắc bạn ấy nhớ ông. Nhất là lúc này.
Ta gửi séc cho nó.
Ước gì ông bà cháu làm vậy.
Họ toàn tặng cháu quần áo.
Năm ngoái họ tặng áo len
có hình chim to đùng.
Ồ, đẹp đấy.
Nó không hợp với đứa lớp hai.
Mặc áo đấy là bị đánh đấy.
Vâng. Cháu có đứa bạn bị đánh
vì bị đồn mặc đồ ngủ có hình khủng long.
Cháu nên về nhà đi.
Hãy nghĩ về điều mà ta nói.
- Được chứ?
- Dạ được.
Hân hạnh gặp cháu.
Hân hạnh gặp ông.
- Ông thì sao?
- Ông ư?
Vâng. Ông và con trai.
Rồi để xem.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Đây là nhà tôi. Tôi sẽ bảo vệ nó.
KẾ HOẠCH CHIẾN ĐẤU
NHỰA ĐƯỜNG
Ta kiểm tra trước.
Có biến thì quay về xe tải.
Đột nhập như thế nào?
Từ cửa sau. Biết đâu thằng nhóc
cho ta vào.
Trẻ con mà. Chúng khờ lắm.
Tạ ơn bữa tối dinh dưỡng, có mỳ ống
nấu bằng vi sóng và phô mai
và người bán đã giảm giá cho con. Amen.
Đến lúc rồi. Dũng cảm lên.
Chúc mừng Giáng Sinh, cháu bé.
Ta biết cháu ở trong nhà một mình.
Nhóc con. Mở cửa đi.
Ông già tuyết và yêu tinh đây.
Bọn ta sẽ không hại cháu.
Không. Còn mang quà đẹp đến nữa cơ.
Hãy ngoan và mở cửa nào.
Sao thế?
Sao cơ?
- Đã có chuyện gì?
- Bắt nó...
Xin chào.
Trúng rồi!
Thằng nhãi có vũ khí!
Đủ rồi! Tao vào đằng trước.
Mày đi vào từ tầng hầm!
Thằng ranh con!
Ôi trời. Đủ rồi nhé, mày... Thằng...
Không, lần này thì không, thằng nhãi.
Tiểu quỷ, mày đâu rồi?
Đúng thế!
Thế chứ!
...cắt đầu mày...!
Mày tiêu rồi, nhóc.
Tiểu quỷ, mày ra đây?
Harry, tao vào đây!
Không, đừng! Cháu sợ lắm.
Muộn rồi nhóc, bọn tao ở trong nhà rồi.
- Bọn tao sẽ xử mày.
- Ồ, vào mà bắt tôi!
Sao không, mày...!
Giờ mày chết chắc!
Tao sẽ giết thằng nhóc đó!
- Marv.
- Harry?
Sao mày lại tháo giầy?
Sao trông mày giống gà thế?
Tôi trên này, đồ ngốc. Lên mà bắt tôi.
Đầu hàng đi, hay các người muốn chơi thêm?
Trên cao!
Đừng lo, Marv. Để nó cho tao.
Trúng rồi!
Nó là thằng nhóc, Harry.
Ta xử được nó.
Mày im ngay? Gì thế?
Mày rụng mất răng.
Cái nào? Răng vàng của tao.
Răng vàng của tao. Tao sẽ giết nó!
Mày mà dội bom tao thêm lần nữa,
tao sẽ cắt bi của mày
và luộc chín nó trong dầu máy!
Đường dây khẩn cấp 911 đây.
A lô, nhà tôi bị cướp.
Nhà tôi ở số 656 Đường Lincoln.
Tôi là Murphy.
Trên đó có gì đây.
Nó kìa!
Tao bắt được nó rồi! Harry.
Tao bắt được nó.
Harry, giúp tao!
Bắt được rồi!
Harry, giúp. Đứng lên!
Tao bắt được nó.
Mày định làm gì, Marv?
Harry, nằm yên.
Marv?
Nằm yên.
Marv, mày làm gì thế?
Marv?
Trúng nó chưa?
Con nhện đâu rồi?
Thằng khùng. Ở đây!
Thích thế không? Đồ ngu!
Tóm thằng nhóc, trước khi tao... Mau!
Nó đâu rồi?
Hay là nó tự sát.
Dưới đây, lũ mông ngựa!
Bắt tôi đi trước khi tôi gọi cảnh sát.
- Bắt nó!
- Khoan.
Nó dụ ta làm thế đấy,
ta mà quay xuống dưới
nhà là dính bẫy ngay.
- Lỡ nó gọi cớm!
- Gọi sao được...Từ cái nhà trên cây á?
Đi nào.
- Ra ngoài cửa sổ?
- Ừ.
Tao không ra đâu.
Sao, sợ à? Mày sợ à? Thôi đi, đi nào.
Đi nào.
Đi nào!
- Nào. Tiếp tục đi.
- Quay lại đi, Harry.
Im đi, Marv.
Các chú ơi!
Nhìn này.
Quay lại mau.
- Nó kìa!
- Này, tôi gọi cảnh sát đây!
Khoan! Nó dụ ta theo đấy.
Tao có cách. Đi.
Xin chào, anh bạn.
Lần này bọn ta khôn hơn mày. Lên đây.
- Xử nó sao đây, Harry?
- Theo đúng cách nó hại ta.
Dùng đèn khò đốt đầu nó.
Là mặt nó bằng bản ủi.
Tao muốn lấy thùng sơn đập vào mặt nó!
Đóng đinh vào chân nó!
Tao sẽ cắn đứt từng
ngón tay nhỏ này trước,
từng ngón một.
Đi nào. Đưa cháu về nhà thôi.
Ồ, tuyệt quá.
Làm hay đấy, luôn để nước chảy.
Giờ đã cướp nhà nào rồi
thì đừng hòng chối nhé.
Bọn này bị truy nã lâu lắm rồi.
Ừ. Nhớ đấy, bọn tao là Băng Cướp Ướt Át.
- Băng Cướp Ướt, Ư-Ơ-T--
- Im ngay! Vào xe đi!
Này. Vào trong mau.
- Bỏ tay khỏi đầu tao!
- Vào đi.
- Tôi là phụ huynh tồi.
- Không, không phải.
Cô đang tự trách mình. Chuyện đã rồi.
Chuyện đã rồi. Thế đấy...
Nói về phụ huynh tồi tệ à? Xem bọn tôi đi.
Bọn tôi ở trên đường 48, 49 tuần một năm.
Chẳng mấy khi gặp gia đình.
Joe ở kia. Trời, biết không...
Hắn còn chẳng nhớ nổi tên các con.
Ziggy ở kia, chưa từng gặp con cái.
Eddy...Mong là đừng ai viết sách về hắn.
Anh đã bao giờ đi nghỉ mà
quên con mình ở nhà chưa?
Chưa.
Nhưng tôi từng quên con ở nhà tang lễ.
Thật kinh khủng. Tôi đã quẫn trí.
Tôi và vợ bỏ quên Tyke bé nhỏ
ở nhà tang lễ.
Nguyên cả một ngày.
Buổi đêm chúng tôi quay lại đấy,
nhận ra rằng, nó đã ở đấy.
Ở cả ngày cùng với một xác chết.
Rồi nó cũng ổn sau sáu, bảy tuần.
Nó chạy nhảy rồi lại nói chuyện.
Giờ nó ổn. Nó vượt qua chuyện đó rồi.
Trẻ con là thế.
Ta không nên nói chuyện này.
Do cô mà. Tôi hùa cho vui thôi.
Tôi xin lỗi.
Mẹ?
Kevin!
Chúc mừng Giáng Sinh, con yêu!
Ôi, Kevin, mẹ xin lỗi.
Mọi người đâu ạ?
Con yêu, họ không về được.
Cả nhà muốn lắm...
Tao không dựa lưng mày ngủ gật
và chảy dãi, được chứ?
- Anh chảy dãi!
- Im mồm!
Kevin!
Kevin, con yêu. Con thế nào?
Gặp con bố vui quá.
Con vẫn ổn.
Con yêu. Con ổn chứ?
Vâng.
Này, Kev.
May mà mày không thiêu rụi ngôi nhà.
Cảm ơn, Buzz.
Khoan. Sao cả nhà về được?
Cả nhà bay chuyến sáng
mà em không chờ được.
- Ôi, không. Cảm ơn.
- Chúc mừng Giáng Sinh.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Phải mua đồ ăn. Nhà hết sữa rồi.
Con mua hôm qua rồi.
Mày đi siêu thị á?
Con đã mua trứng, sữa và nước xả vải.
- Hả?
- Thật không?
Con thật hài hước.
Con làm gì khi ở một mình?
Đi loanh quanh ạ.
Mang đồ lên gác đi.
Đi siêu thị? Nó còn không biết
buộc dây giày. Nó đi siêu thị ư?
Đây đâu phải Kevin mình biết.
Em yêu, gì đây?
Kevin! Mày nghịch gì trong phòng tao hả?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dũng Nguyễn