Tôi cảm giác như các anh
đang đưa tôi đến toà án binh vậy.
Điên thật. Tôi đã làm gì nào?
Tôi cảm giác như các anh
sẽ tấp vào lề và đập tôi vậy.
Sao, các anh không được nói chuyện à?
Này, Forest....
Chúng tôi được phép, thưa ngài
- Ồ, tôi hiểu rồi. Vấn đề cá nhân à?
- Không, ông đang làm họ sợ
Chúa ơi, thì ra cô là phụ nữ.
Thật lòng, tôi không muốn nói thế.
Ý tôi là, tôi xin lỗi, nhưng chẳng phải
đó là cái chúng ta tìm ở đây ư?
- Tôi tưởng các anh trước hết là một người lính.
- Tôi là phi công
Cô quả thật
có thân hình tuyệt vời.
Tôi rất khó khăn khi giả vờ
như đang không ngắm cô lúc này.
Có kỳ quá không?
Nào, được rồi, cười đi nào. Này!
- Thưa ngài, tôi muốn hỏi một câu.
- Vâng, tự nhiên.
Có thật ngài đã hẹn hò với tất cả 12 người mẫu
trang bìa của Maxim năm ngoái không?
Quả là một câu hỏi hay.
Có và không.
Cô tháng 3 và tôi
có vấn đề về lịch làm việc,
Nhưng may là trên trang bìa số tất niên
có một cặp song sinh.
Còn gì nữa không?
Anh giơ tay trêu tôi phải không?
- Tôi chụp hình với ngài được không?
- Được. Sẽ rất tuyệt đấy.
Được rồi.
Tôi không muốn thấy hình này
trên MySpace của cậu đâu.
Xin đừng giơ 2 ngón tay.
Không, cứ giơ lên đi.
Tôi đùa thôi.
Phải, hoà bình. Tôi yêu hoà bình.
Tôi rời khỏi công việc trong yên bình.
Coi nào! Nhanh lên. Bấm đi.
Đừng chỉnh gì cả. Chỉ bấm thôi.
- Có chuyện gì vậy?
- Chạm trán bên trái.
Có chuyện gì thế?
Jimmy, ở lại với Stark!
- Nằm xuống!
- Ừ.
Bọn khốn kiếp!
- Khoan, khoan, khoan. Đưa tôi khẩu súng!
- Ở yên đây!
Whoa!
Tony Stark.
Người có tầm nhìn xa.
Một thiên tài.
Một người Mỹ yêu nước.
Ngay từ khi còn nhỏ,
Con trai nhà chế tạo vũ khí
huyền thoại Howard Stark
đã nhanh chóng chiếm lấy sự
chú ý bằng trí tuệ tuyệt vời và độc đáo.
4 tuổi, anh chế tạo thành
công bảng vi mạch đầu tiên.
6 tuổi, cỗ máy đầu tiên.
Và 17 tuổi,
được trao bằng danh dự từ MIT.
Sau đó, cha anh qua đời.
Obadiah Stane, đồng minh và là bạn
thân tình của Howard Stark,
đã đứng lên giúp lấp khoảng trống
mà nhà sáng chế huyền thoại để lại,
đến năm 21 tuổi,
người con trai trở về...
và lập tức được bổ nhiệm làm
Giám đốc điều hành Tập đoàn Stark.
Với vị trí chủ chốt
trong vương quốc vũ khí,
Tony đã mở ra kỉ nguyên mới
từ di sản của cha mình,
chế tạo những vũ khí thông minh hơn,
rôbốt tiên tiến, vệ tinh dò tìm mục tiêu.
Ngày nay, Tony Stark đã thay đổi bộ mặt
của nên công nghiệp vũ khí...
bằng việc giữ vững sự tự do,
bảo vệ nước Mỹ...
và quyền lợi trên khắp thế giới.
Đảm nhận vai trò liên lạc
với Tập đoàn Stark,
Tôi có đặc quyền khi được làm việc
cho một người yêu nước thật sự.
Anh ấy là bạn
và là cố vấn tuyệt vời của tôi.
Thưa quý vị, tôi vinh dự...
được trao giải Apogee năm nay
cho ông Tony Stark.
Tony?
- Cám ơn, Đại tá.
- Cám ơn đã giữ nó.
Nó đẹp quá. Cám ơn.
Cám ơn các bạn rất nhiều.
Thật tuyệt vời.
Tôi không phải Tony Stark.
Nhưng nếu tôi là Tony, tôi sẽ nói các bạn biết
tôi cảm thấy vinh dự thế nào...
và niềm vui khôn tả khi nhận
được giải thưởng cao quý này.
Tony, các bạn biết đấy...
ưu điểm và cũng là khuyết điểm
của Tony.
Cậu ấy lúc nào cũng làm việc.
Làm đi! Nào!
- Chúng ta nên ở đây đến sáng.
- Anh thật không thể tin nổi.
- Ồ, không! Họ đã trói anh với cái này sao?
- Không ai trói tôi với bất kỳ cái gì cả.
- Tôi thật xin lỗi.
- Nhưng họ nói với tôi...
nếu trao giải thưởng này cho anh,
anh sẽ xem đó là một vinh dự to lớn.
Dĩ nhiên tôi cảm thấy rất vinh dự
Vì anh trao mà. Thật tuyệt.
- Vậy khi nào chúng ta tiến hành đây?
- Nó ngay đây.
- Của anh đây.
- Nó đây. Thật dễ dàng.
- Tôi thật xin lỗi.
- Vâng, không sao.
Em không ngắm nó đi?
Tôi còn vài việc cần làm.
Tôi chưa ăn được ván nào đâu
Được rồi, bắt đầu đi.
Giúp anh một tay chứ?
Giúp anh một chút nào.
Được rồi, anh nữa.
- Tôi không thổi vào đó đâu.
- Coi nào, cưng.
Đây rồi! Đây là lượt quay
của Trung tá Rhodes, và...
Kết quả đấy
- Vậy đấy.
- Một điều tệ hại.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn.
Cậu cứ tính cho tôi, được chứ?
- Đến lúc tôi phải về rồi.
- Được thôi.
Ngày mai đừng đến trễ nhé.
- Vâng, anh có thể tin thế.
- Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi biết, tôi biết.
Của Ceasar trả lại Ceasar.
Cho anh đấy.
Ngài Stark! Xin lỗi! Ngài Stark
Christine Everheart,
tạp chí Vanity Fair
Tôi có thể phỏng vấn ngài vài câu,
được không?
- Cô ta trông ngon đấy.
- Vậy à?
- Chào cô.
- Chào ngài.
- Vâng. Được rồi, bắt đầu đi.
- Được chứ?
Ngài được gọi là
Da Vini của thời đại.
- Ngài nói gì về điều đó?
- Thật vô lý. Tôi không biết vẽ.
Vậy ngài nghĩ thế nào
về những biệt danh khác?
như "Thương nhân của Tử Thần"?
Cái đó thì không tệ.
- Để tôi đoán nhé, cô Berkeley?
- Brown, thật ra là Brown.
Cô Brown,
Đây là một thế giới không hoàn hảo,
nhưng nó lại là cái duy nhất ta có.
Tôi cam đoan với cô ngày mà vũ khí
không còn cần thiết để giữ vững hoà bình,
Tôi sẽ sản xuất gạch
và xà cho nhà hộ sinh.
Ngài tập câu này nhiều không?
Hằng đêm trước gương
và trước khi đi ngủ.
- Tôi có thể thấy điều đó.
- Tôi muốn cho cô thấy trực tiếp.
Tất cả những gì tôi muốn
là câu trả lời nghiêm túc.
Được rồi, nghiêm túc đây.
Cha tôi có một triết lý:
"Hòa bình chỉ có
khi một nước thống trị tất cả"
Đúng là một câu nói tuyệt vời
từ một người buôn bán vũ khí.
Cha tôi đã giúp đánh bại phát xít
Ông làm việc trong dự án Manhattan
Có rất nhiều người,
cả những giáo sư mang họ Brown,
Sẽ gọi hành động đó
là anh hùng.
Và có nhiều người cũng gọi nó là
thu lợi từ chiến tranh.
Cô nói đi, cô có định báo cáo
về hàng triệu người được chúng tôi cứu sống...
nhờ cải tiến kỹ thuật cấp cứu không?
hay là ngăn nạn đói
bằng cây trồng công nghệ cao?
Toàn bộ những đột phá đó,
từ lợi nhuận quân sự, cưng ạ.
Wow, anh đã từng mất ngủ
1 giờ nào trong đời chưa?
Anh sắp mất vài giờ
với cưng đấy.
Xin chào.
Bây giờ là 7 giờ sáng.
Thời tiết ở Malibu
là 72 độ và ít mây.
Điều kiện lướt sóng tốt
với mực nước từ ngang eo đến cổ.
Triều cường lên
vào lúc 10.52 sáng.
Tony?
Này, Tony?
Bạn không có quyền
vào khu vực này.
- Chúa ơi.
- Đó là Jarvis, nó điều khiển toà nhà này.
Đây là quần áo của cô,
đã được giặt khô và là phẳng,
Ngoài kia có một chiếc xe
đang đợi cô.
Nó sẽ đưa cô đến
bất kì nơi nào cô muốn.
- Cô hẳn là Pepper Potts nổi tiếng.
- Đúng là tôi.
Sau bao nhiêu năm,
Tony vẫn để cô giặt ủi.
Tôi làm tất cả những gì
ông Stark yêu cầu,
đôi khi bao gồm cả việc đổ rác
Cô cần gì nữa không?
Cho tôi xem tổng thể.
Sức nén trong xilanh 3 thấp.
Chú ý điều đó.
- Tôi sẽ thử lại lần nữa ngay bây giờ.
- Xin đừng tắt nhạc.
Tôi sẽ lưu ý đến
lời mời của anh.
Lẽ ra hiện giờ anh phải cách đây
nửa vòng trái đất rồi.
- Cô ấy như thế nào?
- Tức điên lên được.
Có lẽ muốn đá tôi
ra khỏi đây lắm.
Chuyến bay của anh sẽ khởi hành
sau 1 tiếng rưỡi nữa.
Thật buồn cười, tôi nghĩ
đó là máy bay của mình và tất cả,
đáng lẽ nó phải chờ tôi đến chứ.
Tony, tôi cần nói với anh vài điều
trước khi tôi đưa anh
rời khỏi đây.
Ý tôi có máy bay riêng để làm gì
khi nó cất cánh trước khi cô đến?
Larry gọi, anh ấy có một khách hàng khác
mua "Jackson Pollock trong đôi cánh".
Cnh muốn mua không?
Có hay không?
Đó là tác phẩm tiêu biểu
cho bộ sưu tập mùa xuân?
Không, thực ra Springs là một làng nhỏ
tiếp giáp với East Hampton,
nơi ông ta sống và làm việc,
- chứ không phải là mùa xuân.
- Vậy..?
Tôi nghĩ đó là một ví dụ công bằng.
Tôi nghĩ nó rất đắt quá.
Tôi thích nó.
Mua và cất nó vào kho.
Được rồi. Thế còn bài phát biểu
trong lễ trao bằng MIT...
Tới tháng 6 lận mà. Làm ơn,
đừng kêu tôi vào vụ đó
Họ lôi kéo tôi,
vậy tôi sẽ nói đồng ý.
Sẽ làm theo hướng đó.
Đừng đẩy qua cho tôi.
Tôi cần anh kí cái này
trước khi anh lên máy bay.
Cô định đuổi tôi đi để làm gì?
Sao, cô có kế hoạch gì?
- Dĩ nhiên là tôi có rồi.
- Tôi không thích cô có kế hoạch.
Tôi được phép có kế hoạch
trong ngày sinh nhật của mình.
- Hôm nay là sinh nhật cô.
- Vâng
Tôi biết mà. Đã đến rồi ư?
Phải, lạ lắm sao?
Nó giống như ngày này năm ngoái.
- Hãy mua một món quà và tính cho từ tôi.
- Tôi đã mua rồi.
- Và?
- Nó rất đẹp.
- Phải.
- Rất hợp ý tôi. Cám ơn anh, Stark
Đừng khách sáo, cô Potts
Được thôi.
Anh giỏi đấy.
Tôi tưởng bỏ xa anh rồi.
Ngài có đấy, thưa ngài.
Tôi đã chạy tắt qua Mulholland.
À, ra thế.
Chuyện gì với anh thế?
- Chuyện gì?
- Muộn ba tiếng đấy.
Tôi vướng cuộc phỏng vấn
với Vanity Fair.
Ba tiếng đấy. Cậu bắt tôi
đứng đợi ở đây trong ba tiếng.
Giờ tôi đang đợi anh đây.
Đi thôi. Lên nào.
Cất cánh thôi!
Mở nhạc Rock&Roll!
- Anh đang đọc gì đấy?
- Chẳng gì cả.
Thôi nào, anh bạn khó tính.
Đừng khùng lên chứ.
Tồi nói rồi, tôi không khùng.
Tôi không bận tâm chuyện đó, được chứ?
- Tôi rất xin lỗi.
- Xin chào, ngài Stark.
Không cần xin lỗi tôi.
Tôi là bạn anh mà.
Chào. Tôi nói với anh ấy là tôi xin lỗi,
nhưng anh ấy...
- Tôi chỉ không bận tâm thôi.
- Khó khăn sao?
Cậu không coi trọng bản thân,
- nên tôi biết cậu không tôn trọng tôi.
- Tôi tôn trọng anh.
Tôi chỉ là bảo mẫu của cậu.
Thế nên, khi nào cậu cần thay tã...
Cám ơn cô.
Hãy cho tôi biết và tôi sẽ lấy cho cậu
một chai sữa, được chứ?
Này, làm nóng với rượu sakê,
được chứ?
- Cám ơn nhắc nhở tôi.
- Không, tôi không nói chuyện...
Chúng ta không uống.
Bây giờ chúng ta đang làm việc.
- Cậu không thể có trách nhiệm nếu thiếu sakê.
- Cậu là người của luật pháp
thì phải có trách nhiệm.
Sẽ thiếu trách nhiệm nếu không uống.
Tôi muốn nói về uống rượu trước khi ngủ.
Sakê nóng chứ?
- Vâng, cho 2 ly.
- Không, tôi không uống. Dù gì cũng không.
Đó là những gì tôi muốn nói.
Khi mổi sáng thức dậy
và mặc bộ quân phục vào,
Cậu biết tôi nhận ra điều gì không?
Tôi nhìn thấy trong gương tất cả những người
mặc bộ quân phục này nhắm vào tôi.
Này, cậu biết không?
Tôi không như cậu.
Không, không. Cậu không như tôi.
Nhưng cậu hơn cả chính cậu đấy.
Cậu bỏ qua được không
nếu tôi không quan tâm?
Không, cậu phải quan tâm lúc này.
Nghe tôi này!
Căn cứ không quân
BAGRAM, AFGHANISTAN
Tướng quân.
Hoan nghênh, ngài Stark.
Chúng tôi đang chờ màn giới thiệu vũ khí của anh.
Cám ơn.
Thế nào là kẻ thù e sợ
hay kính nể?
Tôi nói là cả hai yêu cầu đó
có quá nhiều không?
Với ý tưởng trong đầu,
Tôi xin giới thiệu vương miện kim cương
trong chương trình Tự do
của tập đoàn Stark.
Đó là hệ thống tên lửa đầu tiên
kết hợp những công nghệ ghê gớm
mà chúng tôi sở hữu độc quyền.
Người ta nói vũ khí tốt nhất
là vũ khí mà anh không bao giờ khai hỏa.
Tôi không tán đồng.
Tôi thích vũ khí
mà chỉ cần bắn một lần.
Đó là những gì cha tôi đã làm.
Đó là những gì nước Mỹ đã làm.
Và nó có hiệu quả khá tốt
cho đến lúc này.
Hãy tìm cho tôi một lý do
để phóng 1 quả ra khỏi hệ thống,
và tôi xin lấy danh dự cam đoan rằng
những tên khủng bố sẽ chẳng bao giờ
muốn chui ra khỏi hang cả.
Giới thiệu với các bạn,
đây là Jericho.
Mỗi lần phóng 1 quả
sẽ tốn khoảng 500 triệu
hoặc hơn thế.
Vì hoà bình!
- Tony
- Obie, ông đang làm gì thế?
Tôi không thể ngủ được nếu không biết
công việc diễn ra thế nào rồi. Ổn chứ?
Rất ổn, xem ra chúng ta
sẽ nghỉ lễ Giáng Sinh sớm đây.
Này, vẫn còn lâu đấy, con trai.
Tôi sẽ gặp cậu vào ngày mai nhé?
Sao ông không mặc bộ py-ja-ma
tôi tặng ông?
Ngủ ngon, Tony.
- Này, Tony...
- Tôi xin lỗi, đây là "xe vui vẻ".
Xe những người khó chịu
ở đằng kia.
- Làm tốt lắm
- Gặp lại cậu ở căn cứ.
Tôi sẽ không làm thế
nếu tôi là anh.
Ông làm cái quái gì
với tôi vậy?
Tôi làm gì à?
Những gì tôi làm
là để cứu sống anh.
Tôi lấy ra tất cả mảnh đạn mà tôi có thể,
nhưng vẫn còn rất nhiều trong đó,
và chúng đang tiến vào tim anh.
Đây, muốn xem không?
Quà lưu niệm đấy.
Nhìn xem.
Tôi đã thấy rất nhiều
vết thương kiểu đó ở làng tôi.
Chúng tôi gọi chúng là
những thây ma di động.
Vì phải mất một tuần để các viên bi
đến được các cơ quan quan trọng.
- Đây là gì?
- Là nam châm điện,
Nối với ắc quy ô tô,
và nó ngăn những mảnh đạn
xâm nhập vào tim anh.
Vậy đấy. Cười lên đi.
Chúng ta đã gặp nhau 1 lần rồi,
tại hội nghị công nghệ ở Bern.
- Tôi không nhớ
- Không, anh không thể nhớ.
Nếu tôi uống đến thế,
thì chắc tôi chẳng đứng vững nổi,
chứ đừng nói gì đến việc thuyết trình
về vi mạch tổng hợp.
Chúng ta đang ở đâu?
Coi nào, đứng lên. Đứng lên!
Làm như tôi bảo đi.
Nào, giơ tay lên.
Đó là súng của tôi.
Sao chúng có được súng của tôi?
Anh có hiểu tôi không?
Làm như tôi bảo nhé.
Hắn ta nói: "Hoan nghênh, Tony Stark,
kẻ giết người hàng loạt
nổi tiếng nhất
trong lịch sử nước Mỹ"
Hắn rất vinh dự.
Hắn muốn anh xây dựng cho hắn
một hệ thống tên lửa.
Loại Jericho mà anh
vừa mới giới thiệu.
Cái này
Tôi từ chối.
Tony!
Hắn muốn biết anh nghĩ gì.
Tôi nghĩ hắn đã có rất nhiều
vũ khí của tôi rồi.
Hắn nói tất cả những gì hắn cần anh làm
là chế tạo một quả Jericho.
Hắn muốn anh đưa ra
danh sách vật liệu cần thiết.
Hắn muốn anh làm ngay lập tức,
và khi làm xong,
anh sẽ được trả tự do.
- Không, hắn sẽ không có.
- Không, anh ta không làm.
Tôi chắc họ đang tìm anh, Stark.
Nhưng họ sẽ không bao giờ
tìm thấy anh trong những dãy núi này.
Nghe này,
những gì anh vừa thấy,
là di sản của anh, Stark.
Cả đời làm việc của anh, đều ở trong tay
những kẻ giết người này.
Đó có phải là điều
anh muốn xảy ra không?
Đây là sự cố chấp cuối cùng
của Tony Stark vĩ đại sao?
Hay anh dự định làm gì vậy?
Sao tôi phải làm chứ?
Rồi chúng sẽ giết tôi và anh.
Vả lại, nếu chúng không làm thế,
đằng nào sau 1 tuần nữa tôi cũng sẽ chết.
Vậy thì,
đây là 1 tuần rất quan trọng với anh,
phải không?
Nếu đây là nơi làm việc của tôi,
tôi muốn đủ ánh sáng và được nâng cấp.
Tôi cần máy hàn. Tôi không quan tâm
nó là loại acetilen hay propen.
Tôi cần mỏ hàn, mũ bảo hiểm
có kính chắn và cách nhiệt.
Tôi cần cái cốc luyện kim.
Tôi cần hai bộ dụng cụ chuẩn.
- Anh nói được mấy thứ tiếng?
- Khá nhiều.
Nhưng có vẻ không đủ
cho nơi này.
Họ nói tiếng Ả rập, Urdu,
Dari, Pashto, Mông Cổ,
Farsi, Nga.
- Những người này là ai?
- Những khách hàng trung thành của anh.
Chúng tự xưng là Ten Rings
Anh biết đấy,
chúng ta có thể đẩy nhanh công việc.
Nếu anh để tôi giúp anh.
Xong rồi,
chúng ta không cần cái này nữa.
Đó là gì vậy?
Là paladium, 0,15 grams.
Chúng ta cần ít nhất 1,6
vậy sao anh không đập vỡ 11 cái nữa đi?
Hắn đang làm gì đấy?
Làm việc
Cẩn thận. Cẩn thận,
Chúng ta mới có một cái đấy.
Yên tâm đi.
Tay tôi không run đâu.
Sao anh nghĩ anh vẫn sống hả?
- Tôi gọi anh là gì đây?
- Tôi tên là Yinsen.
Yinsen. Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Có vẻ không giống
tên lửa Jericho.
Đó là vì ở đây chỉ có một lò
phản ứng hồ quang loại nhỏ.
Tôi có một cái loại lớn
cung cấp năng lượng cho xưởng của tôi.
Nó sẽ khiến các mảnh đạn
không xâm nhập vào tim.
Nhưng nó có thể
phát ra cái gì?
Nếu tính toán của tôi đúng
thì sẽ luôn luôn là, 3 gigajun/giây.
Cái đó có thể hỗ trợ tim anh
trong thời gian bằng 50 lần cuộc đời.
Phải. Hoặc là việc gì đó to lớn
trong 15 phút.
- Đây là tấm vé đưa chúng ta ra khỏi đây.
- Cái gì vậy?
Bay qua những ngọn núi.
Nhìn xem.
Thật ấn tượng
Tốt quá.
Hay quá
Hay đấy
Anh vẫn chưa nói với tôi
là anh từ đâu tới.
Tôi đến từ một thị trấn nhỏ
tên là Gulmira
- Nơi đó rất đẹp.
- Anh có gia đình chưa?
Rồi, và tôi sẽ gặp họ
ngay khi tôi rời khỏi đây.
Còn anh, Stark?
- Không có.
- Không ư?
Vậy thì anh là người có tất cả
và cũng chẳng có gì.
Có vẻ không giống
những gì trong ảnh.
Có lẽ nó chưa được hoàn thiện.
Phần đuôi có vẻ không đúng.
Có lẽ bị ngược.
Thoải mái đi
Cung và tên
từng một thời là đỉnh cao
của công nghệ vũ khí.
Nó giúp Thành Cát Tư Hãn vĩ đại
thống trị từ bờ biển Thái Bình Dương
cho đến Ukraine.
Một đế chế lớn gấp đôi
của Alexander Đại Đế
và gấp 4 lần Đế chế La Mã.
Nhưng ngày nay,
bất kỳ ai nắm trong tay
vũ khí tối tân nhất của Stark
sẽ thống trị thế giới.
Và sớm thôi,
sẽ đến lượt ta.
Sao mày lại phản tao?
Chúng tôi đang làm việc.
Rất siêng năng.
Tao tha mạng cho mày.
Đây là cách mày trả ơn tao à?
Nó rất phức tạp.
Anh ta đang cố hết sức.
Quỳ xuống.
Mày nghĩ tao ngu à?
Nói thật với tao
Chúng tôi đang làm việc chăm chỉ.
Há miệng ra.
Hắn muốn làm gì?
Mày nghĩ tao ngu à?
Chuyện gì vậy?
Nói thật đi
Anh ta đang chế tạo Jericho.
Các anh muốn gì?
Thời hạn giao hàng ư?
Tôi cần anh ta.
Anh ấy là phụ tá giỏi.
Mày có thời hạn đến mai
để lắp ráp tên lửa cho tao.
Anh ổn chứ?
Anh di chuyển được không?
Được rồi, nói lại xem.
41 bước thẳng tới từ đây.
Sau đó là 16 bước,
từ cánh cửa đó,
có ngã ba, 33 bước, rẽ phải.
Stark đâu?
Hắn ta vừa ở đây mà.
Tìm hắn đi!
Yinsen! Yinsen! Stark!
Nói gì đi. Trả lời hắn đi.
- Hắn nói tiếng Hungary.
- Vậy nói tiếng Hungary đi.
- Được rồi.
- Anh biết câu nào?
- Thế nào rồi?
- Ôi, chúa ơi.
- Nó hoạt động ổn rồi.
- Đó là cái tôi làm.
- Để tôi hoàn thành nốt.
- Nối nốt bộ phận cung cấp năng lưọng.
Xong rồi
- Làm ngay.
- Hướng dẫn tôi nào
Ấn F11. Anh sẽ nhìn
thấy một thanh chạy.
- Nó sẽ đầy ngay thôi.
- Vâng.
Nói cho tôi khi anh thấy nó
- Tôi thấy rồi.
- Ấn Ctrl+I
- "I". Xong.
- "I". "Enter". "I" và "Enter".
Lại đây ấn nút cho tôi.
Được rồi.
Tất cả các bulong đã khớp.
- Chúng đang đến.
- Không cần đẹp, chỉ cần xong thôi.
- Làm làm xong thôi.
- Chúng đang đến.
Phải chắc các dữ liệu quan trọng được xóa
trước khi anh theo tôi ra ngoài, được chứ?
Chúng ta cần thêm thời gian
Này.
- Tôi sẽ cho anh thêm chút thời gian.
- Làm theo kế hoạch!
Làm theo kế hoạch!
Yinsen!
- Yinsen!
- Coi chừng!
Stark.
Nào. Chúng ta đi thôi.
Đi với tôi, nào. Chúng ta có kế hoạch
Chúng ta làm theo kế hoạch.
Luôn là kế hoạch, Stark.
Đi nào, anh sẽ gặp lại
gia đình mình nữa. Đứng lên.
Họ chết cả rồi.
Tôi sẽ gặp họ ngay thôi, Stark
Không sao đâu. Không sao.
Tôi muốn thế.
Cám ơn anh đã cứu tôi.
Đừng bỏ phí.
Đừng bỏ phí cuộc đời mình.
Đến lượt ta.
Không tồi.
Này!
Chiếc xe vui vẻ ra sao rồi?
Lần tới, cậu đi với tôi,
biết không?
Coi chừng đấy, đến đây.
Anh đùa với tôi đấy hả?
Bảo họ đi đi.
Mắt cô đỏ. Vài giọt lệ tưởng nhớ
ông chủ mất tích hả?
- Giọt lệ vui sướng. Tôi ghét phải đi tìm việc khác.
- Phải, kì nghỉ đã kết thúc.
Đi đâu đây, thưa ngài?
- Làm ơn đưa chúng tôi tới bệnh viện.
- Không.
Không? Tony, anh phải
- tới bệnh viện.
- Tôi không có câu trả lời.
- Bác sĩ đang chờ anh.
- Tôi không phải làm gì cả.
Tôi đã bị giam cầm trong 3 tháng
Có 2 điều tôi muốn làm ngay bây giờ.
Tôi muốn 1 cái hamburger kiểu Mỹ,
- và một thứ khác....
- Thế đủ rồi đấy.
không phải như cô nghĩ đâu.
Tôi muốn tổ chức một buổi họp báo.
- Tổ chức một buổi họp báo ư?
- Phải.
- Để làm gì?
- Hogan, chạy đi. Hamburger trước đã.
Nhìn kìa!
Tony.
- Tôi nghĩ cậu sẽ đến bệnh viện.
- Không, tôi ổn mà.
Nhìn cậu xem!
- Ông ăn hamburger không?
- Thôi nào.
- Cậu cho tôi một cái à?
- Chỉ còn một cái thôi.
Này, xem ai đến kìa! Phải.
- Cô Potts?
- Vâng
Tôi có thể nói chuyện với cô
một lúc không?
Tôi không chịu trách nhiệm buổi họp báo,
Nhưng nó sắp bắt đầu ngay bây giờ.
Tôi không phải phóng viên.
Tôi là mật vụ Phil Coulson,
nhân viên cơ quan Tình Báo Tham Mưu,
Điều tra và Hậu cần Quân Sự.
- Quả là khó nhớ.
- Tôi biết. Chúng tôi đang tìm tên khác.
Cố biết đấy, chúng tôi đã phải tiếp xúc
với DOB, FBI, CIA...
Chúng tôi là một tổ chức riêng biệt
quan tâm đến các vấn đề đặc biệt hơn.
Chúng tôi cần ông Stark tường thuật lại
hoàn cảnh của cuộc đào thoát.
- Tôi sẽ ghi vào sổ hẹn, được chứ?
- Cám ơn cô.
Này, mọi người ổn định
chổ ngồi chưa?
Sao các bạn không ngồi xuống?
Như thế mọi người có thể nhìn thấy tôi, và tôi có thể...
giảm bớt tính hình thức và...
- Chuyện gì xảy ra với anh ta thế?
- Đừng nhìn tôi.
Tôi cũng không biết
anh ấy định làm gì nữa.
- Vui được gặp ông.
Tôi chưa bao giờ
chào tạm biệt cha.
chào tạm biệt cha tôi.
Có một câu tôi đã hỏi ông.
Tôi ông cảm thấy thế nào
về những gì công ty của mình đã làm.
Nếu ông mâu thuẫn,
nếu ông nghi ngờ.
Hay có lẽ ông là người được miêu tả
trong các phim phóng sự.
Tôi đã thấy
những thanh niên Mỹ bị giết
bởi các loại vũ khí do tôi chế tạo
để bảo vệ họ.
Và tôi thấy
mình trở thành một phần của
hệ thống vô tư với sự thiếu trách nhiệm.
- Ngài Stark!
- Này, Ben.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi đã được mở rộng tầm mắt.
Tôi thấy mình cần phải làm nhiều hơn
cho thế giới này ngoài việc chế tạo
những thứ thổi tung mọi thứ.
Và đó là lý do,
từ bây giờ tôi đóng cửa
chương trình chế tạo vũ khí
của tập đoàn quốc tế Stark
Cho tới khi tôi xác định được
tương lai của công ty.
Dù tôi đi theo hướng mới nào,
đó cũng hướng mà tôi thấy thoải mái
và phù hợp với những gì tốt đẹp nhất
cho đất nước này và thế giới.
Trọng tâm của buổi họp báo này
là sự trở lại của Tonny.
Và anh ấy khoẻ mạnh
hơn bao giờ hết.
Chúng tôi cần có
một cuộc họp nội bộ
và chúng tôi sẽ quay lại với
với một lời giải thích.
- Cậu ta đâu?
- Đang ở bên trong.
Mọi việc...đã diễn ra rất tốt.
Có phải tôi đã vẽ một tâm ngắm
ở sau đầu mình không?
Đầu cậu?
Thế còn đầu tôi thì sao?
Cậu có nghĩ nó sẽ khiến giá cổ phiếu
của chúng ta sẽ giảm mạnh không?
- Có lạc quan không? 40 điểm?
- Đấy là ít nhất.
Tony, chúng ta là công ty
chế tạo vũ khí.
Obie, tôi chỉ không muốn người ta chết
vì những gì chúng ta làm.
Đó là cái chúng ta làm.
Chúng ta buôn bán và chế tạo vũ khí.
Tên tôi trên tòa nhà này.
Và những gì chúng ta làm
là giữ thế giới không rơi vào hỗn loạn.
Không đúng với
những gì tôi nhìn thấy.
Chúng ta đang không làm
công việc đủ tốt.
Chúng ta có thể làm tốt hơn.
Chúng ta sẽ làm thêm vài thứ nữa.
Như là gì? Cậu muốn chúng tôi
sản xuất bình sữa cho trẻ em à?
Tôi nghĩ chúng ta nên có cái nhìn khác
về công nghệ lò phản ứng hồ quang.
Thôi nào. Lò phản ứng hồ quang,
chỉ là quảng cáo thôi!
Tony, thôi đi! chúng ta xây dựng nó
để bịt miệng bọn hippy.
- Nó đã hoạt động.
- Phải, như một dự án khoa học
Thứ này không bao giờ đem lại lợi nhuận.
Chúng ta đã biết điều này trước khi xây dựng nó.
Lò phản ứng hồ quang,
đã đi vào ngõ cụt, phải không?
Có thể
Tôi nói đúng chứ? Chúng ta có đột phá nào
với những việc đó không?
- Trong 30 năm nay.
- Đó là những gì họ nói
Ông có thể làm ngơ như thế chứ?
Nói tôi nghe, ai nói với cậu?
- Đừng bận tâm ai nói với tôi. Chỉ tôi xem.
- Rhodey hay Pepper
- Tôi muốn thấy điều đó.
- Được rồi, Rhodey.
- Được rồi.
- Được?
Nó hoạt động rồi.
Nghe tôi này, Tony.
Chúng ta là một đội. Cậu hiểu chứ?
Sẽ không có gì chúng ta không làm được
nếu chúng ta kết hợp với nhau,
như cha cậu và tôi.
Tôi xin lỗi. Tôi không đề cao ông
như vậy, được chứ?
- Nhưng nếu tôi có...
- Tony.
Tony, không còn kinh doanh
những thứ "sẵn sàng, bắn, ngắm".
- Cậu hiểu tôi không?
- Đó là câu nói của cha tôi.
Cậu hãy để tôi
giải quyết việc này.
Hiện giờ chúng ta
đã gặp nhiều rắc rối lắm rồi.
Chúng ta phải tìm cách
hạ nhiệt trước đã.
Tôi muốn cậu hứa với tôi là
cậu sẽ nghỉ ngơi khỏe nhé.
Tập đoàn Stark.
Tôi có một đề nghị.
Sẵn sàng chưa?
Bán, bán, bán.
Một con tàu bị bỏ rơi.
'Hindenburg' đã gọi cuộc nào chưa?
Để tôi cho cô thấy kế hoạch kinh doanh
mới của tập đoàn Stark.
Nhìn đi, đó là công ty vũ khí
không sản xuất vũ khí.
Pepper. Tay cô lớn cỡ nào?
- Cái gì?
- Tay cô lớn cỡ nào?
- Tôi không hiểu tại sao...
- Xuống đây đi. Tôi cần cô.
Này!
Để tôi nhìn nó.
Cho tôi xem tay cô
Xem nào
Ồ, chúng nhỏ nhắn.
Rất đẹp, được rồi.
Tôi cần cô giúp một giây thôi.
Ôi, chúa ơi, có phải đây là thứ
giữ anh sống không?
Nó đấy. Nhưng giờ nó lỗi thời rồi.
Đây là thứ sẽ giữ tôi sống
trong tương lai.
Tôi thay nó bằng một cái cao cấp hơn,
và đã dính phải một cơn co giật nhỏ.
- Co giật, vậy là sao?
- Không có gì, chỉ là một va chạm nhỏ.
Có một sợi dây
bên trong thiết bị này.
Đang nối với một tấm chắn
và tạo ra một số mạch điện nhỏ.
Sẽ ổn thôi.
- Anh muốn tôi làm gì?
- Để nó trên bàn đằng kia.
- Nó không thích hợp.
- Ôi, Chúa ơi!
Tôi muốn cô thò tay vào,
và nhẹ nhàng kéo sợi dây ra.
- Có an toàn không?
- Có, sẽ ổn thôi.
Nó như một cuộc tiểu phẫu.
Cô chỉ cần đừng để chạm vào
tấm chắn hay tiếng kêu bíp là được.
- Ý anh tiểu phẩu là sao?
- Như trò chơi thôi, đừng bận tâm.
- Chỉ cần kéo sợi dây ra. Được chứ? Tuyệt.
- Được rồi.
Tôi không nghĩ là mình
đủ khả năng làm việc này.
Không, cô làm tốt lắm.
Cô là người thích hợp nhất, có khả năng,
và đáng tin nhất mà tôi đã từng gặp.
Cô sẽ làm tốt thôi.
Tôi có làm phiền cô lắm không?
Vì tôi...
- Được rồi.
-  Tôi thật sự cần cô giúp.
Được rồi.
Oh, có mủ đấy.
Không phải mủ.
Đó là chất thải ra từ thiết bị,
- không phải từ cơ thể tôi.
- Nó bốc mùi!
Phải, nó có bốc mùi.
Sợi dây đồng.
Cô nắm được sợi dây đồng chưa?
- Được rồi. Tôi nắm được rồi.
- Cô nắm được rồi à?
Giờ đừng để nó chạm vào hai bên
khi cô kéo nó ra.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Đó là những gì
tôi đã cố nói với cô trước đó.
Được rồi, giờ phải chắc là
khi cô kéo nó ra, cô không...
Có cái nam châm ở dưới cùng của nó.
Là cái đó. Cái cô vừa lôi ra đấy.
- Ôi chúa ơi.
- Được rồi, tôi đã không mong là...
- Đừng nhét nó vào! Đừng nhét nó vào!
- Được, vậy tôi làm gì?
Chuyện gì thế?
Không có gì, tôi chỉ đột quỵ
vì cô đã kéo mạnh nó ra...
- Cái gì? Anh nói nó an toàn mà.
- Phải nhanh lên. Cầm lấy. Cầm lấy.
- Cô phải thay nó thật nhanh.
- Được rồi, được rồi.
- Tony, sẽ ổn thôi.
- Gì?
- Đúng chứ?
- Sẽ ổn thỏa thôi.
- Tôi sẽ làm việc này ổn thôi.
- Hãy hy vọng thế.
Được rồi, cô phải chạm vào tấm đế.
và chắc rằng...
Có khó không? Thú vị phải không?
Đây, tôi làm được rồi, được rồi.
Tốt lắm
- Anh ổn chứ?
- Vâng, rất tuyệt.
Cô ổn chứ?
Đừng bao giờ, bao giờ,
bao giờ bảo tôi làm
việc gì tương tự thế nữa.
Ngoài cô ra
tôi không còn ai nữa.
Dù sao...
- Anh muốn tôi làm gì với cái này?
- Cái đó ư?
Huỷ nó đi.
Hỏa táng nó.
Anh không muốn giữ lại ư?
Pepper, tôi được gọi bằng nhiều thứ.
"Người hoài cổ" không nằm trong số đó.
- Thế thôi ư, ông Stark?
- Chỉ thế thôi, cô Potts
Này, Butterfingers, lại đây.
Tất cả những thứ này đang làm gì
trên bàn làm việc tao thế này?
Kia là điện thoại của tao
Kia là ảnh tao và cha tao.
Vứt vào đây. Cho vào sọt rác.
Tất cả thứ rác rưởi này.
Tương lai của không chiến.
Sẽ là có người lái hay tự động?
Tôi nói rằng, theo kinh nghiệm của tôi,
không một máy bay tự động nào
vượt qua được sự phán đoán,
tầm nhìn người phi công,
khả năng nhận định
tình huống rõ ràng
và đánh giá kết quả,
hay óc phán đoán của anh ta.
Đại tá, sao không thực hành
bằng một chiếc máy bay?
Hãy nhìn con người rơi từ trên trời xuống!
Ngài Tony Stark.
- Chào ngài.
- Nói về tự lái hay không,
các anh có thể khiến anh ta kể về
lần anh ta đoán sai tình huống
vào kì nghỉ xuân.
Ghi nhớ điều đó, kỳ nghỉ xuân, 1987.
- Cô tiểu thư đáng yêu mà anh sống cùng.
- Đừng làm thế chứ.
- Tên anh ta là gì nhỉ?
- Đừng làm thế.
- Ivan phải không?
Họ tin đấy. Đừng làm thế.
- Được thôi.
- Đừng làm vậy.
- Hân hạnh được gặp ông.
- Xin phép vài phút nhé, các chàng trai.
- Tôi bất ngờ đấy
- Tại sao?
Tôi thề đấy, tôi không mong là
thấy anh đi lại nhanh thế.
Tôi còn làm việc tốt hơn
đi lại một chút.
- Thật không?
- Phải.
Rhodey, tôi đang chế tạo
một thứ rất vĩ đại.
Tôi đến để nói với anh.
Tôi muốn anh là một phần trong đó.
Cậu nói về việc làm mọi người xung quanh
thật sự hạnh phúc,
vì lời phát biểu thu hút chú ý
tại hôm họp báo rất thú vị.
Cái này không dành cho quân đội.
Tôi không... cái này khác
Gì? Giờ anh theo chủ nghĩa nhân đạo
hay gì đó tương tự à?
- Tôi cần anh nghe tôi nói.
- Không.
Cái anh cần hiện giờ là thời gian
để tỉnh táo lại.
- Tôi nghiêm túc đấy.
- Được rồi.
Rất vui vì gặp lại cậu, Tony.
Cám ơn
- Jarvis, mày có ở đó không?
- Luôn luôn với ngài.
Tao muốn tạo một file dự án mới,
đặt tên là Mark 2.
Tao sẽ lưu nó trên trung tâm dữ liệu
của Tập đoàn Stark chứ?
Thật ra tao không biết tin
ai vào lúc này.
Cho đến khi có chính thức, sao chúng ta
không lưu tất cả trên hệ thống cá nhân của tôi.
Chúng ta đang thực hiện
một dự án bí mật phải không, thưa ngài?
Tao không muốn nó vào tay
những kẻ xấu.
Có lẽ ở trong tay tao
nó sẽ giúp ích hơn.
Tiếp. Lên.
Không phải giày, đồ ngốc.
Ngay chỗ này. Mày hiểu không?
Giữ nguyên thế. Tốt lắm
Mày chẳng khá hơn chút nào
Chuyển xuống. Tao làm được rồi.
Được rồi, tao xin lỗi,
tao làm phiền mày à?
Lên
Xoay. Đừng nhúc nhích đấy.
Mày đúng là tệ hại.
Được rồi, làm đúng nhé.
Khởi điểm, nửa mét,
và trở lại và điểm trung tâm.
Dummy, thu trực tiếp đi.
Chế độ chờ phòng ngừa có cháy.
Mày, quay đi.
Được rồi.
Khởi động điều khiển bằng tay.
Chúng ta sẽ bắt đầu tốt đẹp
và đễ dàng.
Chúng ta sẽ xem nếu công suất lực đẩy
đạt 10% để nâng lên.
Và 3,
2,
1.
Lên 2. Được rồi,
thiết lập thế.
Tôi đã báo với anh rồi
Anh không nghe tin nhắn à?
Phải, mọi thứ đều....Cái gì?
- Obadiah đang ở tầng trên.
- Tuyệt.
- Anh muốn tôi nói gì với ông ta?
- Được, tôi lên ngay đây.
Được thôi.
Tôi tưởng anh nói kết thúc
công việc chế tạo vũ khí rồi.
Đúng vậy.
Đây là bộ phận ổn định bay.
Nó hoàn toàn vô hại.
Đây là điều ngoài dự đoán.
Mọi việc diễn ra thế nào?
Diễn ra thật tệ, hả?
Chỉ vì tôi mang pizza về
từ New York
- không có nghĩa là mọi việc xấu đi.
- Chắc chắn là không rồi.
Công việc diễn ra trôi chảy hơn
nếu cậu ở đó.
Ông bảo tôi tránh mặt.
Đó là những gì tôi đang làm.
- Tôi tránh mặt và ông thu xếp tất cả...
- Thôi nào, chỉ nơi công cộng và báo chí thôi.
- Có một buổi họp Hội đồng quản trị.
- Họp hội đồng quản trị sao?
Hội đồng quản trị tuyên bố
cậu chấn thương thần kinh.
Họ đang đưa đơn kiến nghị.
- Cái gì?
- Họ muốn đá cậu ra.
Tại sao,
vì cổ phiếu sụt 40 điểm ư?
Chúng ta biết
điều đó sẽ xảy ra.
- 56,5 điểm rồi.
- Chẳng là gì cả
Chúng ta sở hữu phần lớn
cổ phần trong công ty.
Tony, Hội đồng cũng có quyền hạn.
Họ đưa ra lập luận rằng
cậu và hướng đi mới của cậu
- không phải điều tốt nhất cho công ty.
- Tôi là sẽ chịu trách nhiệm.
Đó là đường lối mới cho tôi,
và cho công ty.
Ý tôi là, tôi đại diện cho công ty
chịu trách nhiệm cho việc...
Ồ, tuyệt đấy!
- Coi nào. Tony. Tony.
- Tôi sẽ đến cửa hàng.
- Này, này! Này, Tony, nghe đây.
Tôi đang cố gắng để cải thiện vấn đề,
nhưng cậu phải cho tôi gì đó chứ.
Gì đó để bịt miệng chúng lại.
Để tôi bảo những kỹ sư phân tích cái đó,
Cậu biết đấy, thiết lập thông số kỹ thuật..
- Không. Không, hoàn toàn không.
- Nó sẽ là khúc xương để ném cho chúng.
- ở New York.
- Cái này sẽ ở với tôi.
- Vậy đấy Obie. Quên nó đi.
- Thôi được, vậy thì cái này sẽ ở với tôi.
Đi đi, đây,
cậu có thể lấy một miếng.
- Lấy hai miếng.
- Cám ơn.
Cậu có phiền nếu tôi xuống đó
xem cậu đang làm gì không?
Ngủ ngon, Obie.
Ngày 11, lần thử 37, cấu hình 2.0.
Vì không có lựa chọn nào tốt hơn,
Dummy vẫn phòng ngừa hỏa hoạn.
Nếu mày xịt tao lần nữa,
mà tao không bị cháy,
tao sẽ tặng mày cho trường Đại học.
Được rồi, tốt đẹp và dễ dàng.
Nghiêm túc nào,
sẽ bắt đầu chỉ với công suất đẩy 1%.
Và 3, 2, 1.
Được rồi.
Làm ơn đừng theo tao như thế
vì tao thấy như sẽ
tự động bắt lửa.
Cứ đứng yên.
Nếu có gì xảy ra thì hãy vào.
Và lần nữa, nâng lên 2.5.
3, 2, 1.
Được rồi, đây là nơi
mình không muốn đến.
Không phải chiếc xe.
Cái bàn.
Nó có thể tệ hơn.
Chúng ta ổn. Được rồi.
Không!
Phải. Tao có thể bay.
- Jarvis, mày có đó không?
- Luôn phục vụ, thưa ngài.
- Khớp đầu với màn hành.
- Kiểm tra.
Nhập tất cả những hình ảnh
trong nhà.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Được rồi, mày nói gì?
Tôi đã thật sự được tải lên, thưa ngài.
Chúng ta đang trực tuyến và sẵn sàng.
Chúng ta có thể bắt đầu
hành trình ảo xung quanh?
Tính toán môi trường ảo
và nhập vào.
Kiểm tra bề mặt điều khiển.
Theo lệnh ngài.
Kiểm tra hoàn thành. Chuẩn bị
hạ năng lượng và bắt đầu chẩn đoán.
Phải. Bảo mày cái gì.
Kiểm tra thời tiết và ATC nữa.
Bắt đầu dò tìm
tín hiệu mặt đất.
Thưa ngài, vẫn còn nhiều thứ
cần phải tính toán
trước một chuyến bay thật sự.
Jarvis! Đôi khi mày chạy
trước khi mày có thể đi.
Sẵn sàng chưa?
3, 2, 1.
Cảm giác như một giấc mơ.
Được rồi, xem cái này
có thể làm được gì.
Kỉ lục của SR-71 là gì?
Kỉ lục độ cao của máy bay có cánh
là 85.000 bộ, thưa ngài.
Kỉ lục sẽ bị phá vỡ. Đi nào!
Thưa ngài, xuất hiện hiện tượng đóng băng, rất nguy hiểm.
Cứ lên đi!
Cao hơn!
Chúng ta bị đóng băng, Jarvis!
Mở cánh đi. Jarvis!
Nào, chúng ta phá tan băng!
Tắt điện.
Ghi chú: bộ chuyển đổi chính
ngưng hoạt động ở độ cao +40.
Sự điều phối áp suất là vấn đề.
Tao nghĩ "đóng băng" là yếu tố có thể xảy ra.
Một nhận xét rất chính xác,
thưa ngài.
Có lẽ nếu ngày định thăm
những hành tinh khác,
chúng ta nên cải thiện
hệ thống ngoài trái đất.
Kết nối với Sys.co,
bảo họ điều chỉnh lại phần vỏ kim loại.
Sử dụng hợp kim vàng-titan từ
vệ tinh chiến lược Seraphim.
Như vậy sẽ đảm bảo phần thân nguyên vẹn
trong khi duy trì tỉ lệ năng lượng và trọng lượng.
- Hiểu chưa?
- Vâng.
Tôi có nên dựng bản mẫu với những đặc điểm kỹ thuật
mà ngài vừa đề nghị không?
Được đấy.
Tối nay, cực kì nóng, ở thảm đỏ,
ngay tại Phòng hòa nhạc Disney,
nơi lần thứ ba Tony Stark đóng góp cho
Quỹ gia đình phòng chống hỏa hoạn
đã trở thành nơi...
Jarvis, chúng ta có được
lời mời từ họ không?
Tôi không có lưu lại
lời mời nào, thưa ngài.
... chưa từng được thấy
nơi công cộng
kể từ cuộc họp báo quái dị
và gây nhiều tranh cãi của anh ta.
Một số người cho rằng anh ta
bị chứng chấn động thần kinh
nằm trong giường cả mấy tuần nay.
Dù trong trường hợp gì,
không ai mong sự xuất hiện
của anh ta tối nay.
Bản mẫu hoàn tất.
Hơi phô trương,
mày nghĩ vậy không?
Tôi đang nghĩ gì à?
Ngài lúc nào cũng khác người.
Nói cho mày biết.
Thêm một ít màu đỏ vào đó.
Vâng, nó sẽ giúp ngài
ít nổi bật hơn.
Bản mẫu hoàn tất.
Này, tao thích đấy.
Chế tạo và sơn nó đi.
Bắt đầu lắp ráp tự động.
Thời gian hoàn thành
ước tính là năm tiếng.
Đừng chờ tao nhé, cưng.
Sản xuất vũ khí chỉ là một phần nhỏ
của những gì Tập đoàn Stark làm
ngoài những việc như
quan hệ cộng động, cứu nạn...
- Này, Tony, nhớ em không?
- Chắc là không.
Trông ông thật tuyệt, Hef.
Chúng ta sẽ có một phần tuyệt vời.
Sẽ có chuyện gì khi có một gã
phá hỏng bữa tiệc chính mình?
Nhìn anh kìa!
Này, thật ngạc nhiên.
Tôi sẽ gặp ông bên trong.
Nghe này, cứ bình tĩnh nhé,
được chứ?
Tôi đã giải quyết xong
Hội Đồng Quản Trị rồi.
Ông làm rồi. Tôi hơi say.
Lát nữa tôi sẽ trở lại.
- Cho tôi một li Scotch. Tôi đang đói đây.
- Ngài Stark?
- Vâng?
- Đặc vụ Coulson.
Ồ, vâng, phải rồi.
Người đến từ...
Cơ quan Tnh Báo và Tham Mưu,
Điều Tra và Hậu Cần Quân Sự.
Chúa ơi,
anh cần một cái tên mới đấy.
Vâng, tôi nghe thế nhiều rồi.
Nghe này, tôi biết đây hẳn là một thời điểm
khó khăn với anh, nhưng chúng tôi cần thẩm vấn anh.
Vẫn còn nhiều câu hỏi
chưa được trả lời,
và thời gian có thể là một yếu tố
cho những chuyện này.
Hãy để chúng tôi
ghi vài điều vào sổ.
Khoảng 7 giờ tối ngày 24
tại Tập đoàn Stark được không?
Cho anh biết. Tôi đồng ý.
Anh hoàn toàn đúng.
À, tôi phải đi gặp trợ lý của tôi,
và ghi nó vào cuộc hẹn.
Em trông thật tuyệt vời,
anh đã không nhận ra em.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Trốn đặc vụ chính phủ.
- Anh đi một mình à?
- Vâng. Em có chiếc váy này ở đâu?
- Đó là quà sinh nhật.
- Tuyệt đấy.
- Quà của anh.
- Anh có khiếu thẩm mĩ tốt đấy.
Vâng.
- Em muốn nhảy không?
- À, không.
- Không sao đâu, nào.
- Cám ơn anh. Không.
Anh đang làm em khó chịu à?
Không, không. Em cứ quên
dùng chất khử mùi, và nhảy với sếp của mình
trước mặt mọi người,
trong bộ váy hở lưng.
- Em trông thật tuyệt và có mùi rất tuyệt.
- Ôi, Chúa ơi.
Nhưng anh có thể sa thải em
nếu không nhảy cùng anh.
Em thật sự không nghĩ anh có thể
cột dây giày mà không có em.
- Anh sẽ làm thế trong một tuần.
- Thật không?
Bảo hiểm xã hội của anh số mấy?
- Năm.
- Năm?
- Phải.
- Phải rồi.
Anh còn thiếu
vài con số nữa đấy.
Tám số còn lại? Đó là vì sao
anh chọn em để nhớ tám số đó.
- Hít thở chút nhé?
- Vâng, em cần một chút không khí.
- Nó hoàn toàn kỳ quặc.
- Hoàn toàn vô hại.
Tiện thể,
nó không hoàn toàn vô hại.
Chúng ta đang khiêu vũ.
Thậm chí không có ai nhìn đâu.
Mọi người em làm việc cùng...
Không, em biết sao không?
Anh nghĩ em đã mất tính khách quan.
Anh nghĩ họ... Chúng ta chỉ khiêu vũ thôi mà.
Không, đó không chỉ là khiêu vũ.
Anh không hiểu bởi vì anh là anh.
Và mọi người biết chính xác
anh là ai
và anh đối với những cô gái như thế nào.
và tất cả những thứ đó, hoàn toàn ổn.
Nhưng anh biết đấy, còn em,
anh là sếp của em
- và em đang nhảy với anh.
- Anh nghĩ nó theo cách đó.
Vì nó làm em trông như là...
người đang cố gắng để...
- Anh chỉ nghĩ em đang cường điệu.
- Anh biết đấy, và chúng ta ở đây,
và rồi em...
mặc chiếc váy lố bịch này
Và rồi chúng ta khiêu vũ như thế
và...
- Em muốn uống gì đó, làm ơn.
- Anh hiểu.
- Em muốn một ly vodka martini, làm ơn.
- Được rồi.
Không đá, với ôliu, nhiều ôliu.
It nhất là ba quả ôliu.
Hai vodka martini, không đá,
nhiều ôliu, thật nhanh.
Làm chúng thật ngầu, được chứ?
Ồ, Tony Stark!
- Ồ, chào.
- Thật đặc biệt thấy anh ở đây.
- Carrie.
- Christine.
Đúng thế.
Anh thật can đảm
có mặt ở đây tối nay.
Anh có phản ứng chút nào không?
Hoảng loạn. Tôi sẽ nói hoảng loạn
là phản ứng của tôi.
Vì tôi giới thiệu công ty của anh
tham gia vào sự
tàn bạo mới nhất gần đây.
Phải. Họ chỉ đưa tên tôi vào thiếp mời.
Tôi không biết phải nói gì với cô.
Tôi thật sự đã mua nó,
bị mắc lừa, cả chì lẫn chài.
Tôi đã ở ngoài thị trấn trong vài tháng nay,
và đã không nghe gì trong trường hợp cô.
Đó có phải là cái mà
anh gọi là trách nhiệm không?
Đó là một thị trấn tên là Gulmira.
Anh đã nghe tên đó chưa?
- Những bức ảnh này được chụp khi nào?
- Ngày hôm qua.
- Tôi không chấp nhận bất lô hàng nào.
- Ồ, công ty anh đã làm thế.
Ồ, tôi không phải là công ty tôi.
- Làm ơn, mọi người có phiền không?
- Ông đã thấy những bức ảnh này chưa?
- Chuyện gì đang xảy ra ở Gulmira?
- Tony, Tony.
- Anh đừng giả bộ ngây thơ thế.
- Cô biết gì không? Tôi đã ngây thơ trước đây,
khi họ nói: "Đây là giới hạn.
Chúng ta không vượt qua,
"Đây là cách chúng ta kinh doanh".
Chúng ta không giở trò hai mặt...
Phải không?
Chụp một tấm nào.
Đến giờ chụp ảnh rồi!
Tony. Cậu nghĩ
ai đã cho cậu ra rìa?
Tôi chính là người
đưa ra lệnh chống lại cậu.
Đó là cách duy nhất
tôi có thể bảo vệ cậu.
Không. Không.
Cuộc đi bộ 15 dặm đến ngoại ô Gulmira
chỉ có thể được miêu tả
như "đi xuống địa ngục".
Trong thời điểm đen tối như hiện nay
Những nông dân và người chăn nuôi
từ những làng quê yên bình
bị buộc phải bỏ nhà đi
bị tước đất đai, bị xung quân
bởi những kẻ có thế lực mới thành lập.
Dân làng bị buộc phải sơ tán
và trú bất cứ đâu có thể ở được
mà họ tìm thấy trong đống đổ nát
của những ngôi làng khác
hay ở đây, trong tàn dư
của chế độ Xô Viết cũ.
Vụ bạo lực gần đây được cho là
của một nhóm chiến binh ngoại quốc
được dân địa phương gọi là
nhóm Ten Rings.
Như các bạn có thể thấy, những người này
được trang bị hạng nặng và đang làm nhiệm vụ.
Một nhiệm vụ là giết bất cứ ai
cản đường họ
Do không có chính phủ
hay sự giúp đỡ quốc tế nào
những người sơ tán có rất ít
hy vọng được cứu thoát
Quanh tôi, một phụ nữ đang van xin
về tin tức chồng mình,
người bị bắt cóc
bởi những quân nổi dậy.
Hoặc bị ép buộc tham gia
quân đội của họ...
Người tị nạn đang tuyệt vọng,
họ cầu mong có người
sẽ ngăn được chuyện này.
Câu hỏi đơn giản của một đứa trẻ:
"Cha mẹ của cháu đâu?"
Có rất ít hy vọng
cho những người tị nạn,
họ chỉ có thể mong chờ
một người nào đó có thể giúp được.
Nhanh lên!
Đưa đàn bà lên xe.
Sắp xếp vũ khí ở đây.
Phá hủy các ngôi nhà.
Nhanh lên!
Để cái đó đằng kia. Nhanh lên.
Bắt thắng khốn đó lại.
Đưa hắn vào chung với bọn đó.
Cha.
Chuyện quái gì đây?
Bắn thằng khốn này đi!
Lũ vô dụng.
Quay đầu qua.
Cha.
Hắn là của mọi người.
- Đó là cái quái gì thế?
- Chúng ta có thể chụp nó không?
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN EDWARDS, CALIFORNIA
Văn phòng chính phủ đấy.
Họ đang theo dõi vụ này.
Đưa lên màn hình.
Chúng ta có một vật lạ.
- Phải Không quân không?
- CIA có trên đường dây không?
Tôi kết nối với họ.
Họ muốn biết có phải chúng ta không?
Không, chắc chắn
không phải chúng ta, thưa ngài.
- Nó không phải Hải quân.
- Cũng phải Lính thủy đánh bộ.
Tôi cần câu trả lời! Tôi có thể
xem mục tiêu được không?
- Không được, không được.
- Không thể xác định.
Gọi cho tôi đại tá Rhodes
từ nhóm Phát triển Vũ khí xuống đây ngay!
Chúng tôi đã kiểm tra ID
và tham khảo tất cả dữ liệu
thu thập được. Nhưng chúng tôi
không thể biết nó là gì.
Có bất cứ sự giám sát độ cao
nào trong vùng không?
Chúng tôi có một nhóm AWAC
và Global Hawk trong khu vực.
Vậy cái này từ trên trời
rơi xuống à?
Làm thế nào nó
không xuất hiện trên Radar?
Nó trang bị bộ phận
xuyên rađa, thưa ngài.
- Nó tàng hình à?
- Không, thưa ngài. Nó rất nhỏ.
Chúng tôi nghĩ nó là
một phương tiện không người lái.
Đại tá, chúng ta đang đối mặt
với cái gì vậy?
- Để tôi gọi điện một chút.
- Trung sĩ, dọn trống đi.
- Xin chào?
- Tony?
- Ai đó?
- Rhodes đây.
- Xin lỗi, a lô?
- Rhodes đây mà.
- Làm ơn nói to lên.
- Cái quái gì mà ồn quá vậy?
- Phải, tôi đang phóng trên đường cao tốc.
- Vâng, tôi cần cậu giúp ngay bây giờ.
Cậu nói nghe buồn cười quá, hả?
Ừ, nói chuyện khôi hài,
chúng tôi mới phát hiện một vật thể
chỉ vừa xuất hiện và biến khỏi
gần nơi cậu bị bắt giữ.
Ồ, đó là một điểm nóng.
Nghe như ai đó bước vào
và làm công việc của cậu dùm cậu, hả?
Sao nghe cậu thở dữ vậy, Tony?
Không, tôi vừa đi bộ ở hẻm núi.
- Tôi tưởng cậu đang lái xe.
- Phải, tôi lái xe
đến hẻm núi,
nơi tôi sẽ đi bộ.
Cậu chắc cậu không có bất cứ thiết bị
kĩ thuật nào ở khu vực đó mà tôi biết chứ?
- Không.
- Đã thấy vật lạ.
- Whiplash, tiến hành.
- Được rồi, tốt, vì tôi đang nhắm vào
thứ đó ngay bây giờ
và nó sẽ bị thổi sang thế giới bên kia.
Đó là lối thoát.
Ballroom, đây là Whiplash One.
Vật lạ trong tầm ngắm.
Whiplash One, nó là gì vậy?
Tôi không biết.
- Cậu có liên lạc radio không?
- Không có trả lời, thưa ngài.
Vậy cậu cứ tấn công đi.
Bắn trúng rồi.
Vật lạ bay với vận tốc âm thanh.
Phóng tên lửa.
- Tên lửa đang đến.
- Pháo sáng!
Chờ một chút!
Vật lạ đã triển khai pháo sáng.
Mở cánh!
Ôi, trời!
Vật lạ vừa thoát khỏi tầm ra-da,
thưa ngài.
Hình ảnh vệ tinh đã bị mất.
Không thể nào đó là U.A.V.
Nó là cái gì?
Tôi không thấy gì hết.
Dù nó là gì,
thì nó cũng đã tiêu đời.
Tôi nghĩ vật lạ đã được xử lí,
thưa ngài.
- A lô?
- Chào, Rhodey, tôi đây.
- Ai đấy?
- Tớ xin lỗi, đó là tôi đấy.
Cậu hỏi đó là cái gì
và đó là tôi.
Không, thấy đấy,
đây không phải trò chơi.
Cậu không gửi thiết bị thường dân
đến vùng có hoạt động chiến tranh của tôi.
- Cậu hiểu điều đó không?
- Đó không phải mảnh thiết bị.
Tôi ở trong đó.
Nó là một bộ đồ. Đó là tôi!
Rhodey, cậu có gì cho tôi không?
- Đánh dấu vị trí và trở về căn cứ.
- Nghe rõ, Ballroom.
Trên bụng máy bay của cậu!
Nó như là một người!
Tống hắn ta ra!
Cuộn đi, cuộn đi!
Tôi trúng rồi!
Xác nhận. Anh ta bị trúng rồi.
Thoát ra! Thoát ra!
Whiplash 1 bị hạ.
Whiplash 2, cậu có thấy dù không?
Không! Không có dù, không có dù!
Dù tôi bị kẹt rồi!
Thưa ngài, tôi có được hình ảnh
của vật lạ.
Whiplash 2, nhắm bắn lại.
Nếu nó trong tầm ngắm, cậu cứ bắn.
Thiếu tá, chúng ta không biết
đang bắn vào cái gì.
- Gọi Raptors.
- Vật đó vừa mới hạ một chiếc F-22
trong vùng cấm bay
Whiplash 2, nếu tầm bắn rõ, hạ nó.
Ngài trong tầm nhắm.
Thực hiện chiến thuật thoát thân.
Cứ đi đi!
Dù mở ra rồi!
- Tony, cậu còn đó không?
- Ừ, Cám ơn.
Ôi, lạy Chúa,
cậu đúng là thằng điên!
Cậu nợ tôi một chiếc máy bay đấy,
biết không?
Phải, cậu ta va vào tôi
một cách kĩ thuật.
Giờ cậu sẽ ghé qua
và xem tôi đang làm gì nhé?
Không, không, không.
Tôi biết càng ít càng tốt.
Giờ, tôi sẽ nói gì
với báo chí đây?
Luyện tập.
Không phải đó là BS thông thường à?
Nó không đơn giản thế.
Một cuộc luyện tập không may
gồm một F-22 Raptor
đã xảy ra ngày hôm qua.
Tôi hân hạnh thông báo rằng
phi công không bị thương.
Về diễn biến sự kiện không ngờ
trên mặt đất ở Gulmira,
vẫn còn chưa rõ ai hay cái gì
đã can thiệp vào,
nhưng tôi có thể bảo đảm rằng
không có liên quan đến chính phủ Mỹ .
Này.
Nó không tệ thế đâu, thưa ngài.
Thưa ngài, càng đấu tranh
thì sẽ càng đau đớn.
Hãy nhẹ nhàng,
đó là lần đầu của tôi.
Tao thiết kế để có thể cởi ra,
vậy...Này.
- Tao thật sự có thể là...
- Làm ơn cố gắng đừng cử động, thưa ngài.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Hãy đối mặt với nó, đây không phải là
điều tệ nhất mà em bắt gặp anh đang làm.
Đó là những lỗ đạn, phải không?
Chào mừng.
Tôi có lời khen cho Tony Stark.
Nếu anh giết hắn lúc đó,
anh vẫn còn mặt mũi để gặp tôi.
Ông đã trả giá rẻ mạt
để giết một hoàng tử.
Cho tôi xem vũ khí.
Đến đây.
Để cận vệ của ông bên ngoài.
Việc hắn trốn thoát đã mang lại
những kết quả không ngờ.
Vậy, đây là cách hắn đã làm.
Đây chỉ bản thô đầu tiên.
Stark đã hoàn thiện
thiết kế của mình.
Hắn ta đã tạo ra
một kiệt tác của cái chết.
Ai có những cái này
có thể thống trị cả châu Á.
Và ông đang mơ về
ngôi vị của Stark.
Chúng ta có một kẻ thù chung.
Chúng ta vẫn còn làm ăn,
tôi sẽ đưa ông
những thiết kế này
như một món quà.
Và đổi lại
hy vọng ông sẽ đền đáp tôi
một món quà bằng những chiến binh thép.
Đây là món quà duy nhất
mà mày sẽ nhận được.
Công nghệ.
Đó luôn là điểm yếu của mày
trong một phần thế giới.
Đừng lo. Nó chỉ kéo dài
trong 15 phút.
Đó chỉ là rắc rối nhỏ
của mày thôi.
Mang theo cái áo giáp
và phần còn lại của nó.
Được rồi, hãy kết liễu nơi này.
Thiết lập Khu vực 16
bên dưới lò phản ứng hạt nhân,
và tôi muốn dữ liệu từ chiếc mặt nạ.
Tuyển những kĩ sư hàng đầu của chúng ta.
Tôi muốn một nguyên mẫu
ngay lập tức.
Này. Em có bận không?
Có phiền nếu anh nhờ em một việc?
Anh cần em đến văn phòng anh.
Em đột nhập vào máy chủ
và phục hồi tất cả
những vận chuyển hàng gần đây.
Đây là chip khóa.
Cái này sẽ cho em vào.
Có lẽ nó ở dưới
các thư mục chính.
Nếu không, họ để nó trong ổ đĩa ảo,
trong trường hợp đó, em cần phải
tìm số thứ tự nhỏ nhất.
Và anh định làm gì với thông tin này
nếu em mang nó quay lại đây?
Cũng như chúng thôi.
Chúng đã chơi bẩn,
và anh sẽ ngăn chúng lại.
Anh sẽ tìm những vũ khí
và hủy diệt chúng.
Tony,
anh biết em sẽ giúp anh
bất cứ chuyện gì,
nhưng em không thể giúp anh
nếu anh bắt đầu tất cả chuyện này lại lần nữa.
Không có gì ngoại trừ chuyện này.
Không có mưu mẹo nào.
Không có lợi nhuận,
Không có cái gì để ký.
Chỉ có nhiệm vụ đó,
và không còn gì nữa.
Chỉ thế thôi à?
Được, em từ bỏ.
Em đứng về phía anh
suốt những năm qua
trong khi anh thu được lợi nhuận
từ sự hủy diệt.
Và giờ anh đang cố gắng
bảo vệ con người
mà chính anh đã đưa vào
con đường hiểm họa, em sẽ bỏ đi ư?
Anh sẽ giết chính mình, Tony.
Em sẽ không tham gia vào việc đó.
Anh không nên sống,
nếu không vì lý do đó.
Anh không điên, Pepper.
Chỉ là sau cùng anh biết được
việc anh phải làm.
Và trái tim anh biết
điều đó là đúng.
Anh cũng là tất cả
những gì em có.
Khu vực 16?
Ông định làm gì, Obadiah?
Ông không nói với chúng tôi là mục tiêu
ông trả cho chúng tôi giết là Tony Stark vĩ đại.
- Như ông có thể thấy, Obadiah Stance...
- Chúa ơi.
sự lừa đảo và dối trá của ông
sẽ khiến ông phải trả giá đắt.
Cái giá để giết Tony Stark
vừa mới tăng lên.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì
với chuyện này?
Tôi biết cô đang lo lắng điều gì,
Pepper.
Tony. Anh ta luôn có được
thứ tốt nhất đấy nhỉ?
Tôi rất vui khi anh ta trở về.
Cứ như anh ta trở về
từ cõi chết.
Và giờ tôi nhận ra,
Tony chưa từng thực sự trở về,
phải không?
Anh ta bỏ một phần của mình
trong cái hang đó.
Làm tan vỡ trái tim tôi.
Anh ấy là một người phức tạp.
Anh ấy đã vượt qua nhiều chuyện.
Tôi nghĩ là anh ấy sẽ ổn.
Cô là một phụ nữ hiếm có.
Tony không biết là
cậu ấy may mắn thế nào.
Cám ơn ông. Cám ơn.
Tốt hơn tôi trở lại đó.
Đó là báo hôm nay à?
Vâng.
Cô có phiền không?
- Hoàn toàn không.
- Câu đố.
Dĩ nhiên.
Bảo trọng.
Cô Potts? Chúng ta có hẹn.
Cô quên cuộc hẹn của chúng ta rồi à?
Không. Đi với tôi ngay.
- Ngay bây giờ à?
- Chúng ta phải đi ngay.
- Phải, đi với tôi.
- Được thôi.
Tôi sẽ cho cuộc hẹn của cuộc đời anh.
Tại văn phòng anh.
Chúng tôi đang làm hết sức.
Tất nhiên, chúng tôi...
Tôi sẽ gọi lại ông sau.
Ngài Stane? Thưa ngài,
chúng tôi đã khám phá ra
cái ngài yêu cầu chúng tôi,
và hình như có một trục trặc nhỏ.
- Thật ra...
- Trục trặc?
- Vâng, để khởi động bộ giáp thưa ngài,
công nghệ đó thật sự không tồn tại.
- Nên đó là...
- Khoan, khoan đã, công nghệ ư?
William, đây là công nghệ. Tôi yêu cầu ông
đơn giản chỉ làm nó nhỏ hơn.
Vâng, thưa ngài, và đó là điều chúng tôi
đang cố làm, nhưng thành thật, nó không thể.
Tony Stark có thể làm cái này
trong một cái hang. Với một cái hộp bỏ đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không phải là Tony Stark.
Tony?
Tony, anh có đó không?
Thở đi.
Từ từ, chậm thôi.
Cậu nhớ cái này chứ?
Tiếc là chính phủ không ủng hộ.
Có quá nhiều thiết bị
làm tê liệt ngắn hạn.
Tony.
Khi tôi ra lệnh nhắm bắn cậu,
Tôi lo là tôi đã
giết con ngỗng vàng.
Nhưng, cậu thấy đấy
việc cậu sống sót là định mệnh.
Cậu có một quả trứng vàng cuối cùng
để tặng đấy.
Cậu thật sự nghĩ chỉ vì cậu có ý tưởng
thì nó thuộc về cậu sao?
Cha cậu đã giúp chúng tôi
chế tạo bom nguyên tử.
Giờ, Vậy thì thế giới sẽ thế nào
nếu như ông ấy cũng ích kỉ như cậu?
Ồ, nó thật đẹp.
Tony, đây là
Bản giao hưởng số 9 của cậu.
Thật là một kiệt tác!
Nhìn xem này.
Đây là di sản của cậu.
Một vũ khí thế hệ mới
bằng trái tim của nó.
Những vũ khí giúp khuấy đảo thế giới
trên đường trở lại
đặt cán cân quyền lực
trong tay chúng ta.
Trong tay của đúng người.
Tôi ước cậu có thể thấy
nguyên bản của tôi.
Nó không như...
không phải bảo thủ như của cậu.
Thật tệ khi cậu lôi kéo cả Pepper
vào chuyện này.
Tôi đã muốn cô ấy sống.
Cô nói ông ta trả tiền
để giết Tony là sao?
Pepper, từ từ đã.
Tại sao Obadiah...
Được rồi, hiện giờ Tony ở đâu?
Tôi không biết,
cậu ấy không trả lời điện thoại.
Làm ơn đến đó
và chắc chắn mọi thứ đều ổn.
Cám ơn, Rhodey.
Tôi biết một đường tắt.
Cậu bé ngoan.
Tony?
Tony! Cậu ổn không?
- Pepper đâu?
- Cô ấy ổn. Cô ấy đang đi với 5 đặc vụ.
Họ đến bắt Obadiah.
Thế vẫn chưa đủ đâu.
Khu vực 16. Khu vực 16.
Nó đây rồi.
Chìa khóa của tôi không hoạt động,
Nó không mở được cánh cửa.
Wow. Đó là gì vậy?
Nó như một cách mở cửa à?
Nó như một thứ sẽ cạy được khóa?
Cô có lẻ muốn lùi lại
vài bước đấy.
Đó là thứ tuyệt vời nhất
tớ từng thấy đấy.
Không tệ, hả? Làm thôi.
Cậu cần tớ làm gì nữa không?
Giữ cho bầu trời
không có máy bay.
Chết tiệt!
Để lần sau nhé, cưng.
Có vẻ cô đã đúng.
Ông ta đang chế tạo bộ giáp.
Tôi tưởng nó sẽ to hơn.
Dụ hắn ra ngoài.
Mày nghĩ là mảnh ngực này
còn giữ được bao lâu?
Năng lượng bộ giáp là 48%
và đang giảm, thưa ngài.
Mảnh ngực đó chưa bao giờ
được thiết kế cho chuyến bay dài.
Thông báo liên tục cho tao.
Pepper.
- Tony! Tony, anh không sao chứ?
- Anh ổn. Em thế nào...
- Obadiah, ông ta mất trí rồi.
- Anh biết.
-  Nghe này, tốt hơn em nên ra khỏi đó.
- Ông ta đã tạo ra bộ giáp.
Ra khỏi đó ngay lập tức.
Cô nghĩ cô đang đi đâu?
Sự phục vụ của cô
không còn cần thiết nữa.
Stane!
Tao yêu bộ giáp này!
- Bỏ họ xuống.
- Tổn thất phụ thôi, Tony.
Chuyển năng lượng lên mảnh ngực.
Năng lượng giảm xuống còn 19%.
Này bà.
Không, không, không, không.
Trong 30 năm,
tao phải chịu đựng mày.
Tao xây dựng công ty này
từ số 0!
Không có gì có thể
cản đường tao.
Ít nhất là mày.
Ấn tượng đấy!
Mày đã nâng cấp bộ giáp!
Tao cũng đã nâng cấp
bộ giáp của tao.
Thưa ngài, có vẻ như
bộ giáp của hắn có thể bay.
Đáng chú ý.
Đưa ta đến độ cao tối đa.
Chỉ với 15% năng lượng,
cơ hội bay đến độ cao đó...
Tao biết tính toán! Cứ làm đi!
Thưa ngài, ngài sẽ không tin chuyện này đâu.
Vật đó đã trở lại.
Gọi thiếu tá Allen cho tôi.
Cho máy bay cất cánh!
Không cần thiết đâu, mọi người,
chỉ là luyện tập thôi.
Vâng, thưa ngài.
-  Năng lượng 13%, thưa ngài.
- Lên đi!
- 11%.
- Cứ đi đi!
- Năng lượng 7%.
- Cứ báo trên màn hình.
Đừng nói nữa.
Mày có ý hay đấy, Tony, nhưng bộ giáp tao
tiến bộ hơn ở mọi phương diện!
Mày sẽ giải quyết vấn đề
đóng băng thế nào?
Vấn đề đóng băng?
Có lẽ mày sẽ muốn
nghiên cứu nó.
2%.
Chúng ta đang sử dụng
năng lượng dự trữ khẩn cấp.
- Potts!
- Tony! Ôi, lạy Chúa, anh có sao không?
Anh gần như hết năng lượng,
anh phải ra khỏi thứ này. Anh sẽ đến đó ngay.
Có cố gắng đấy.
- Tình trạng vũ khí?
- Không đủ năng lượng.
Pháo sáng!
Rất thông minh, Tony.
- Potts.
- Tony!
Nó không hoạt động.
Chúng ta sẽ làm quá tải lò phản ứng
và làm nổ tung mái nhà.
- Anh sẽ làm thế bằng cách nào?
- Em sẽ làm chuyện đó.
Đến chỗ trung tâm điều khiển ,
mở tất cả các mạch điện.
Khi anh ra khỏi mái nhà,
anh sẽ cho em biết.
Em sẽ nhấn nút khẩn cấp.
Nó sẽ nướng mọi thứ trên đây.
Được rồi, em đang vào đây.
Chắc chắn em đợi đến khi anh ra khỏi mái nhà,
anh sẽ kéo dài thời gian cho em.
Cái này có vẻ quan trọng.
Tao chưa bao giờ
thích cái loại này,
nhưng giờ tao phải thừa nhận,
tao đã bắt đầu mê bộ giáp.
Cuối cùng mày đã vượt qua
chính mình, Tony.
Cha mày sẽ tự hào.
Đã sẵn sàng, Tony!
Hãy ra khỏi mái nhà!
Tony!
Thật mỉa mai, Tony!
Cố giải thoát thế giới khỏi vũ khí,
mà lại tạo ra thứ vũ khí tốt nhất.
- Pepper!
- Và giờ tao sẽ dùng nó để giết mày!
- Mày đã phá hệ thống mục tiêu của tao.
- Ấn nút đi!
- Anh bảo em đừng làm thế!
- Ở yên, con ngốc.
- Cứ làm đi!
- Anh sẽ chết!
Nhấn đi!
Tony!
Chúng ta đã nhận được
thông báo chính thức
về chuyện xảy ra tại
Tập đoàn Stark tối qua.
Có những bản báo cáo chưa được xác nhận
rằng một nguyên mẫu robot gặp trục trặc
và gây thiệt hại
cho lò phản ứng hạt nhân.
Thật may, một nhân viên an ninh riêng
của Tony Stark...
"Người sắt",
Cái tên nghe khá hấp dẫn.
Ý tôi, từ đó không chính xác về kĩ thuật.
Bộ giáp là một hợp kim vàng-titan,
nhưng dù sao đi nữa nó là
một cái tên khá hấp dẫn.
Đây là chứng cớ ngoại phạm
của anh.
Được đấy.
- Anh đang ở trên du thuyền.
- Phải.
Chúng tôi có giấy xác nhận
anh đến Avalon suốt cả đêm.
và tuyên thệ nhậm chức
trước 50 khách hàng của anh.
Tôi đang nghĩ có lẽ chúng ta
nên nói là chỉ Pepper và tôi,
cùng đang trên đảo.
- Đó là chuyện đã xảy ra.
- Được thôi.
Chỉ đọc nó, từng từ một.
Ở đây không nói gì về Stane.
Nó đã được giải quyết.
Ông ta đang đi nghỉ.
Chiếc máy bay nhỏ
có tỉ lệ an toàn quá kém.
Thế còn câu chuyện trang bìa
về người khổng lồ thì sao?
Hắn là của tôi...Ý tôi là, đó là...
Đó là thứ mỏng manh, anh nghĩ vậy không?
Đây không phải lần đầu
tôi làm đâu, ngài Stark.
Cứ bám vào nội dung trong đó
thì chuyện này sẽ sớm kết thúc.
Anh có 90 giây.
Đặc vụ Coulson?
Tôi chỉ muốn nói cám ơn anh rất nhiều
vì tất cả sự giúp đỡ của anh.
Đó là những gì chúng tôi làm.
Cô sẽ còn nghe về chúng tôi.
- Từ bộ Chiến lược Nội địa...
- Cứ gọi chúng tôi là S.H.I.E.L.D.
Vâng.
- Hãy chuẩn bị cho buổi diễn nào.
- Em biết đấy, nó thật sự không thệ thế.
Thậm chí anh không nghĩ
anh là Người sắt.
- Anh không phải Người sắt.
- Anh phải đấy.
- Không phải.
- Được thôi, tùy em.
Anh biết đấy, nếu anh là Người sắt, anh sẽ không có
cô bạn gái biết được nhân dạng thật của anh.
Cô ấy sẽ suy sụp, vì cô ấy
sẽ luôn lo lắng là anh sẽ chết,
và chưa tự hào về một người
mà anh sẽ trở thành.
Cô ấy sẽ mâu thuẫn điên cuồng,
cái mà chỉ làm cho cô ấy thêm...
điên lên vì anh.
Cho anh biết em không bao giờ
nghĩ về đêm đó.
- Đêm nào?
- Em biết mà.
Anh đang nói về cái đêm
mà chúng ta khiêu vũ và lên mái nhà,
và rồi anh đi xuống lầu
lấy đồ uống cho em,
và anh bỏ em ở đó một mình,
phải không?
Đó có phải là cái đêm
mà anh đang nói đến không?
Em nghĩ thế.
- Đã xong hết chưa, ngài Stark?
- Vâng, xong rồi, cô Potts.
Và bây giờ ngài Stark đã
chuẩn bị một bài phát biểu.
Ông ấy sẽ không nhận bất kì
câu hỏi nào. Xin cám ơn.
Đã khá lâu kể từ khi tôi đứng trước các bạn,
tôi dự định lần này sẽ dựa vào những mẩu giấy.
Có sự suy đoán rằng tôi
liên quan đến những sự kiện
xảy ra trên đường cao tốc và mái nhà...
Tôi xin lỗi, ngài Stark, nhưng ông
có thật sự mong chúng tôi tin chuyện
một gã khổng lồ trong bộ giáp,
đã tự nhiên xuất hiện,
- mặc dù thực tế...
- Tôi biết hơi khó hiểu.
Đó là điều duy nhất cho câu hỏi chính thức,
và hoàn toàn sai lệch
vì những lời buộc tội hoang đường,
hoặc ám chỉ tôi là siêu anh hùng.
Tôi chưa bao giờ nói ông
là một siêu anh hùng.
Không nói ư? Tốt,
bởi vì sẽ trở nên kì quặc và tuyệt vời.
Chỉ là tôi không phải tuýp người hùng,
Rõ ràng thế.
Với danh sách dài
những khuyết điểm,
và lỗi lầm mà tôi đã tạo ra,
- cho phần lớn công chúng.
- Cứ bám vào những mẩu giấy.
Ừ, được rồi. Phải.
Sự thật là
Tôi là Người sắt.
Jarvis?
Chào mừng ngài về nhà.
"Tôi là ngưới sắt". Tưởng mỗi mình anh
là siêu anh hùng trên thế giới sao?
Anh Stark, anh sẽ thành một phần
của vũ trụ lớn hơn.
Anh chỉ chưa biết thôi.
Anh là tên quái nào?
Nick Fury, Chỉ huy SHIELD
Tôi tới đây để nói với anh
về Avenger Initiative.
(KHỞI ĐẦU NHỮNG NGƯỜI BÁO THÙ)