Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi
Nhóm: Chia sẻ link tải phim MCU - Disney+
Cập nhật Link tải 1080p, 4K miễn phí tại: bit.ly/mcudisvn
Edit & Syn: Davi Chon, Đỗ Tuấnn
ĐÂU ĐÓ TRÊN ĐẢO ĐẦU LÂU
KHU NHỐT GIỮ KONG
ĐỒN MONARCH #236 - ĐẢO ĐẦU LÂU
Báo động, vòm sinh thái đã thủng.
THỦNG MÁI
KHU VỰC 7G
Tiến sĩ Andrew, cô có thấy không?
Nơi này sắp không trụ được nữa rồi.
Ta cần tính đến
các giải pháp ngoài nơi này.
Hòn đảo là nơi duy nhất cô lập được nó.
Nếu bỏ đi, Godzilla sẽ đến tìm nó.
Không thể có hai Titan thủ lĩnh được.
Toàn bộ giả thuyết về mối thù cổ xưa
bắt nguồn từ thần thoại Iwi.
Nó đã trở nên quá to lớn.
Môi trường này sẽ không trụ được lâu nữa.
Nó quá bất ổn.
Này
Nó đang nổi giận
Vào trong chờ chị, cục cưng.
Ngoài khu vực này chính là án tử.
Cô không nghĩ Đức Vua
có thể tư lo cho chính mình sao?
Phải có một cách khác
"các kẻ thù cổ đại"
Trận Chiến Khổng Lồ Dưới Lòng Đất
Tìm kiếm nguồn gốc của các sinh vật này là
cần thiết cho sự sống còn của loài người.
Bên trong Trái Đất đươc tạo thành
từ các năng động và túi khí lớn.
kết nối với nhau
bằng các đường hầm tự nhiên
Ngài đô đốc bắt đầu chuyến viễn chinh.
tìm kiếm lối vào thế giới bí mật
Mục đích là để khám phá
và mang về cho thế giới
các kho báu chưa biết đến của Nam cực.
vì lợi ích của nhân loại.
TIẾN SĨ NATTHAN LIND
nhà khoa học giả tưởng bị hoài nhi.
Các thành viên của đội mất tích
không bao giờ được tìm thấy.
Vẫn không ai biết được
chuyện gì đã xảy ra.
TIẾN SĨ NATHAN LIND
TRÁI ĐẤT RỖNG
Có một hệ sinh thái ngoài kia,
thứ mà chúng ta không thể hình dung
Và nơi để tìm nó là hòn đảo này.
ĐẢO ĐẦU LÂU
Khu sinh sống của Titan
"NHIỆM VỤ ĐẢO ĐẦU LÂU"
"HƠI THỞ NGUYÊN TỬ"
CẤP TITAN
GODZILLA
XUNG HẠT NHÂN
TITANUS MUTO
ĐÃ BỊ ĐÁNH BẠI
CẤP TITAN
KONG
TITANUS BÒ SÁT SỌ
ĐÃ BỊ ĐÁNH BẠI
GHIDORAH
"ÁC QUỶ BA ĐẦU"
GODZILLA ĐẠI CHIẾN KONG
Chào các thính giả trung thành.
Chào mừng đến với TTP,
Kênh phát thanh Sự thật Titan. Tập số 245.
Ngày hôm nay đã đến.
Có lẽ là tập phát sóng cuối cùng của tôi.
Và tôi biết tôi đã nói thế tuần trước
và có lẽ là tuần trước nữa.
Nhưng đây mới là điểm chính.
Sau năm năm nằm vùng
ở công ty Apex Cybernetics,
cuối cùng tôi đã hành động.
Ở đây đang diễn ra chuyện xấu gì đó.
Chưa biết là gì, nhưng tôi sắp
xông vào và tải về chứng cứ vững chắc.
và vạch trần âm mưu khổng lồ.
Phải, cứ gọi tôi là kẻ mách lẻo.
nhưng tôi không chỉ mách lẻo.
Đây không chỉ là rò rỉ thông tin.
Đây là cơn lũ.
Và tin tôi đi, cơn lũ này
sẽ quét sạch mọi lời dối trá của Apex
Các bạn có thể tin như thế.
Chào mừng đến Apex Cybernetics.
Người không có thẩm quyền
không được đi qua điểm này.
Khi xây dựng Apex Cybernetics,
chúng tôi đã mơ đến những cách mới để
vượt qua giới hạn tiềm năng con người
Robot tự động, trí óc con người
trí thông minh nhân tạo
Ai mà biết tiếp theo chúng ta sẽ mơ
về một tương lai táo bạo nhự thế nào
Tôi là Walter Simmons,
và tôi hân hạnh được dẫn dắt Apex tiến vào
kỷ nguyên mới hào hùng của nhân loại.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Và cả bạn cũng vậy.
Mày đây rồi, cục cưng.
Không, đừng ăn!
Trái táo đó rất có hại.
Toàn là thực phẩm biến đổi gen.
Mọc thêm đầu chắc cũng có ích.
Có thì cho tôi biết
Bởi vì tôi hả?
Một cái đầu là tôi đã mệt lắm rồi.
Bernie, anh không được vào trong này.
Anh có bao giờ tự hỏi
Không biết chúng ta thực sự đang làm gì ở đây không?
Ý tôi là, thực sự đang làm ở đây.
Sao anh lại ở đây?
Đây đâu phải phòng Kỹ thuật.
Tôi phải chờ họ tính toán
các thông số mới,
chắc sẽ phải mất...
Đây là chế độ máy tính.
...hơn một giờ, có lẽ là hai.
Nên sếp tôi bảo đi dạo một vòng
và làm quen bạn mới
À.
Giờ là bạn mới,
tôi có thể kể chuyện với anh nhỉ?
Nó ở đâu trong này thôi
Đây là nước rửa tay tôi tự làm
từ vườn của tôi, Tốt lắm đấy.
Không biết cái đó xài chưa nữa.
Phải. Rồi. Xem cái này đi.
Đó chính là máy radio kết nối mạng mesh
với chip ghi âm riêng.
- Đoán xem từ đâu
- Không quan tâm.
Từ một cái máy nướng bánh mì!
Nhìn cái này đi.
Tôi phải đi vệ sinh đây.
Đi nặng hay đi nhẹ?
Nếu đi nặng, chắc do trái táo.
Này, có muốn dùng
nước rửa tay tôi tự làm không?
Không cần đâu
Được thôi, tôi sẽ ở đây.
Được rồi.
Xem nào.
Màn hình.
BẢNG KHAI HÀNG HÓA
Cái quái gì thế này?
Di tản, báo động Titan
Đây không phải là diễn tập.
Mọi nhân viên Apex, vui lòng di chuyển...
Tín hiệu đến rồi.
Di tản đến hầm trú ẩn,
theo một hàng thẳng. Đi thôi!
Họ từng dùng viên cyanide
chứ không phải hầm để giữ bí mật,
nhưng mà, không liên quan lắm,
nên đừng nghe tôi nói.
Nhân viên cấp hai, đi lối này!
Đi thôi, đi thôi!
Phải, lối đó.
Đến lúc rồi!
Chúng ta cần phải đi ngay!
Di tản
Mỗi lần một tầng, được rồi.
Không.
Này, anh kia!
- Thẻ ra vào đâu?
- Anh biết gì không?
Hỏi thẻ ra vào
ngay thời điểm khủng hoảng thế này.
là cực kỳ không chuyên nghiệp.
Lẽ ra phải nói tới di tản
Này! Được rồi!
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, Không. Cái quái gì thế?
Đây là bản tin nóng của CNN
GODZILLA KHÔNG CÒN LÀ TITAN CỨU TINH.
Hạm đội Bốn được triển khai.
ngoài bờ biển Đông Nam của Mỹ
sau cuộc tập kích bất ngờ
của Godzilla đêm qua.
Một thời kỳ hòa bình đã chấm dứt.
khi Titan khổng lồ, từng được cho
là người hùng của nhân loại.
đã cập bến Pensacola, Florida
Dù phần lớn thiệt hại thuộc về
trụ sở chính của Apex Cybernetics,
Chính phủ khắp thế giới
không dám liều lĩnh
sau hơn ban năm
không có báo cáo nhìn thấy Titan
CEO Walter Simmons có lời muốn nhắn gửi.
Điều quan trọng là hợp tác
Để đảm bảo một thế giới an toàn hơn.
Godzilla là mối họa với con người
và Apex đã có kế hoạch xử lý nó,
một lần vĩnh viễn
Các sinh viên và giáo viên chú ý
chiều nay sẽ diễn ra
buổi họp bắt buộc vào lúc 2 giờ
Các tư vấn viên cũng sẽ kéo dài
thời gian làm việc cả tuần
cho các buổi tư vấn nhóm và cá nhận
Chào mừng thính giả trunh thành,
trở lại với Kênh Sự that Titan, tập 246.
Ôi, Chúa ơi. Tôi đã ở đó.
Godzilla tấn công Apex
Tôi nhìn thấy toàn bộ!
Bạn nghĩ tự nhiên mà nó tái xuất
và thật tình cờ hủy diệt ngay trụ sở đó?
Không, không, không.
Làm gì có chuyện tình cờ
TRẠI CỨU TRỢ MONARCH
PENSACOLA, FLORIDA
Bố, nó bị khiêu khích
và chúng ta không biết nguyên nhân
Chứ vì sao không có Titan khác
mà Godzilla lại phát ra ánh sáng đe dọa?
Kênh phát thanh đó
đang nhồi rác vào đầu con
- Con phải đi học chứ.
- Con chỉ đang cố giúp bố.
Bố không muốn con giúp
Bố muốn con an toàn
Ta cần kế hoạch
để sống yên với mấy thứ này.
và kế hoạch hay nhất vừa cháy mất.
Bố không còn cái nào.
Và chuyện bố không cần nhất
là phải lo lắng cho con
Godzilla đã cứu chúng ta.
Bố đã ở đó với mẹ. Bố thấy mà.
Sao bố nghi ngờ nó?
Phải có một điểm chung.
Không có.
- Một lý đó nó bị khiêu khich.
- Không có.
- Sao bố biết?
- Vì cũng như người, sinh vật thay đổi
Giờ Godzilla đang ở ngoài kia
hại người ta không biết tại sao.
Nên đừng quấy rầy bố nữa, được chứ?
Gặp bố ở nhà vậy.
Muốn biết giả thuyết của tôi chứ?
Dĩ nhiên các bạn muốn.
Vì thế các bạn ở đây.
Coi nào, toàn là mẫu chung và biến số.
Chú ý nhé. Tôi sẽ đưa các bạn
về lớp sáu, được chứ?
Godzilla tấn công khi bị khiêu khích,
đó là mẫu chung.
Pensacola là bờ biển duy nhất có
phòng nghiên cứu robot tiên tiến của Apex.
Đó là biến số.
Làm phép tính và câu hỏi trả lời của bạn là
Apex chính là trung tâm của vấn đề
ĐẠI HỌC DENHAM
KHOA HỌC LÝ THUYẾT
Tôi có thể giúp gì?
Nếu anh muốn gặp mặt,
tôi làm giờ hành chính.
- Thôi mà, Tiến sĩ Lind.
- Cái quái gì...?
Người như anh với tôi, chúng ta
không làm giờ hành chính, phải không?
TRÁI ĐẤT RỖNG
Tôi đã chú ý đến Trái Đất Rỗng
lâu không kém gì anh.
Anh đã đặt giả thuyết thú vị rằng
đó là quê hương của mọi Titan.
Cuốn sách của anh rất ấn tượng
Vậy sao? tôi còn khoảng 30 thùng sách
chưa khui nếu như anh muốn.
Walt Simmons
Tôi biết ngài là ai. Rất vinh dự.
Không, tôi mới phải vinh dự.
Cũng như việc khẩn cấp này
Godzilla chưa bao giờ tấn công ta
mà không bị khiêu khích.
Đây là thời khắc nguy hiểm, Tiến sĩ Lind.
Cho phép tôi giới thiệu trưởng bộ phận
công nghệ của Apex, anh Ren Serizawa.
Anh ấy có một thứ rất thú vị
muốn cho anh thấy.
Ảnh từ trường từ một trong
các vệ tinh mới của chúng tôi.
Anh biết nó là gì, nhỉ?
Trái Đất Rỗng
Một hệ sinh thái bao la như bất kỳ
đại đương nào, ngay dưới chân chúng ta.
Tín hiệu năng lượng này rất lớn
Và gần như trùng khướp
với tín hiệu từ Gojira
Trong khi mặt trời
tiếp năng lượng cho mặt đất.
nguồn năng lượng này
duy trì Trái Đất Rỗng
mang đến sự sống mạnh mẽ
như người bạn Titan hung hãn của chúng ta.
Nếu chúng ta có thể thu lấy
nguồn sinh lực này,
chúng ta sẽ có một món vũ khí
ngang cơ với Godzilla.
Tôi cần anh giúp tìm nó
Tôi không biết mình có
thích hợp cho việc này không.
Ông đọc đánh giá chưa? "Một gã nghiện
tiểu thuyết mày mò khoa học giả tưởng"
Nhìn xem văn phòng của tôi ở đâu.
Tôi đang ở tầng hầm
đối diện lớp thổi sáo.
Ngoài ra,
tôi không còn làm cho Monarch nữa.
Và không thể đi vào Trái Đất Rỗng.
Chúng tôi đã thử.
Tôi rất tiếc về anh trai của anh.
Anh ấy là người tiên phong thực thụ.
Cảm ơn.
Nghe này, tất cả ảnh quét ban đầu
cho thấy một môi trường
có thể sống được ở bên dưới
Vậy, thực sự thì nhiệm vụ của anh trai anh
đã gặp phải chuyện gì?
Khi cố đi vào,
họ gặp phải một cú đảo trọng lực.
Trọng lực của toàn bộ hành tinh
đảo ngược trong một tích tắc.
Họ bị nghiền nát ngay lập tức.
Nếu như tôi nói với anh,
là chúng tôi, Apex
đã tạo ra một con tàu bay phi thường
cỏ thể chịu được cú đảo đó?
Tàu bay trong Trái Đất Rỗng.
Chúng tôi có thể
đi vào Trái Đất Rỗng, Tiến sĩ Lind.
Nhưng chúng tôi cần anh dẫn đầu nhiệm vụ.
Giúp tôi.
Giúp tất cả mọi người.
Việc mò kìm đáy biển này là
cơ hội tốt nhất để ta chống lại Godzilla.
Có lẽ tôi có một ý tưởng.
Nhưng nó điên lắm.
Tôi thích các ý tưởng điên rồ.
Chúng giúp tôi giàu.
Hai người có biết ký ức di truyền không?
Giả thuyết là tất cả các Titan đều
có sự thôi thúc trở về cọi nguồn tiến hóa
Như cá hồi đẻ trứng.
Chính xác. Hoặc như một con bồ câu đưa thư.
Nếu đây là nhà của Titan
và nguồn sinh lực này nuôi dưỡng chúng.
Một Titan có thể dẫn đường cho ta.
Đúng vậy.
Với một chút giúp đỡ từ đồng ngiệp cũ.
TƯƠNG LAI KHOA HỌC
NGƯỜI THÌ THẦM VỚI KONG
Nó đâu rồi nhỉ?
Tiến sĩ Andrews, cố có khách thăm
đang chờ ở cổng an ninh.
Cảm ơn em.
Được rồi.
Chị đang lo lắng
Mọi việc vẫn ổn.
Chị không thể gạt em đâu.
Em không còn là trẻ con nữa.
Một nguồn năng lượng trong Trái Đất Rỗng.
Nghe có vẻ điên rồ, Nathan, kể cả với anh.
Nó có thật!
Chỉ cần Kong đưa ta vào.
Ngay khi đưa Kong ra khỏi khu vực nuôi giữ,
Godzilla sẽ tìm nó.
Cô đã nói không thể giữ nó ở đây mãi.
Không. Sự can thiệp của ta
đã phá hỏng nơi sống của Kong.
Tôi không cho anh đưa nó đi
nữa vòng Trái đất để làm vũ khí.
Không phải vũ khí. Mà như đồng minh.
Để bảo vệ chúng ta, dẫn đường xuống đó.
Tại sao anh nghĩ nó sẽ chịu đi vào?
Cô vẫn luôn tin Đảo Đầu Lâu là cổng
thông lên mặt đất của Trái Đất Rỗng.
Và đó là xuất xứ của tổ tiên của Kong.
Qua cổng đào ở Nam Cực,
ta có thể tìm cho nó một mái nhà mới.
Và nó có thể .......(1) nhà của chúng ta.
Nhà của con bé (????)
Những năng lượng đó
có thể là hi vọng duy nhất.
Ta phải ngăn Godzilla.
Đây là cơ hội duy nhất.
Chúng ta phải chớp lấy.
- Được rồi
- Tuyệt!
Nhưng đã là chuyện của Kong
tôi là người quyết định.
Cô cứ ra điều kiện. Cảm ơn.
Xin lỗi. Cảm ơn nhé.
Cô sẽ không hối hận đâu.
Tôi đang hối hận lắm đây.
Đây là nhà của nó...
...của chúng ta.
Nhà của chúng ta...
...là ở bên nhau.
Em và chị.
Đi nào.
Trời ạ, đứng trên này
mà còn ngửi được mùi của nó.
Nó cũng có thể ngửi được anh đấy.
Vẫn không hâm mộ được à?
Hèn nhát.
Con bé nói gì vậy?
Một cách biểu cảm của người Iwi.
Nghĩa là anh rất dũng cảm.
Vậy à?
Này, tiêm thuốc mê ít thôi.
Nó là bảo kê. Nó mà hôn mê
thì ta không đến được Trái Đất Rỗng đâu.
Nếu Kong không tình nguyện thì sao?
Anh sẽ làm gì đây?
Tiến sĩ Lind, vui lòng lên boong trước.
Tiến sĩ Lind.
Xin lỗi.
Có người đến
Hèn nhát.
Chào mừng.
gã ngốc nào đã nghĩ ra ý tưởng này vậy?
Tôi là Maia Simmons. Cha tôi sai tôi đến.
Tôi đánh trận đầu cho Apex
Nathan Lind, chỉ huy nhiệm vụ.
Vâng, đừng lo.
Tôi chỉ đến đây để trong trẻ.
Tàu Bay Trái Đất Rỗng
đang trên đường đến Nam Cực
Tôi biết các vị nghĩ mình sành điệu.
nhưng đám hàng mẫu chúng tôi cho mượn se
khiến mọi máy bay trong như xe Miatas cũ.
Tôi thích xe Miatas
Quên bảng giá đi, một thứ thật trận tục.
Chỉ riêng động cơ phản trọng lực có thể
phát đủ điện để thắp sáng Vegas một tuần.
Cứ thán phục thoải mái đi.
Được rồi, ta sẽ đến cổng
ở Nam Cự trong 48 giờ nữa.
Con đường này
sẽ dẫn ta đến Trái Đất Rỗng.
Khi đã vào trong.
Kong sẽ dẫn ta đến nguồn năng lượng.
Cú đảo chiều trọng lực
sẽ khá là căng thẳng đấy.
Đoán liều là khi đi vào,
cảm giác sẽ giống như nhảy bungee.
với sợi dây cột vào khúc ruột dưới.
Nhưng nếu loại trực thăng này
tốt như cô nói...
Tàu HEAV.
Nếu loại tàu HEAV này tốt như cô nói,
tôi tin chúng ta có thể làm được
Chúng sẽ vào được thôi.
Anh cứ lo làm việc của anh.
Hoàn hảo lắm.
Tiến sĩ Andrews.
Chúng tôi đã tránh mọi vùng biển
từng có mặt Godzilla theo chỉ dẫn của cô.
Tốt lắm.
Tôi có cần lo lắng không?
Có. Chúng ta có cách nhận biết mối đe dọa.
Và chúng tôi tin
chúng kết thù từ thời cổ đại.
Theo truyền thuyết,
tổ tiên chúng đã có một trận đại chiến.
Vậy nếu chúng gặp lại nhau,
vấn đề sẽ là ai quỳ trước ai?
Không, tôi đã mất 10 năm
nghiên cứu nó trên đảo.
Tôi biết chắc một điều.
Kong không quỳ trước ai cả.
Con bé ra ngoài như thế
có được không?
Jia, đi thôi. Nhanh nào.
Em đang làm gì vậy?
Ở đây không an toàn.
Kong đang buồn.
Và giận dữ.
Nó giận vì nó không hiểu.
Bọn chị muốn giúp nó mà.
Nó không tin.
Làm sao em biết?
Nó nói với em.
Nhà.
Nhà
Con khỉ vừa nói sao?
Được rồi, cả lớp nghe đây.
Ngay giữa vụ tấn công của Godzilla
vào Apex Pensacola
tôi tìm được một công nghệ quái gở
không có phân loại...
www.sự-thật-titan.com
Thứ tôi thấy không khớp với
thông số kỹ thuật nào trước đây.
Họ đang làm gì mà kín bưng như vậy?
TRÁNH MÁY THĂM DÒ CỦA APEX
Đây có thể là manh mối
vạch trần âm mưu bí mật của Apex
Hãy tin là tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
- Phố Tàu
- Thuốc tẩy
Tôi vẫn an toàn. Ẩn danh và ẩn nấp
giữa ban ngày và tiêp tục nhiệm vụ.
Anh tớ không được biết
mình đã lấy xe anh ấy.
Josh, xe có nát thêm nữa,
anh ấy cũng không nhận ra đâu.
Anh tớ cũng sẽ không để cậu lái.
Nhiệm vụ của tớ, tớ lái.
Tớ cũng không nghĩ đi tìm
một gã lập dị trên mạng là ý hay.
Mình vừa dự buổi họp
về chuyện này đấy thôi.
Anh ta không lập dị.
Anh ta là một thám tử ngầm.
Và anh ta là người duy nhất
đi tìm sự thật về Godzilla và Apex
Cứ để anh ta tìm
Sao mình phải giúp anh ta?
Bởi vì...
Nếu không phải mình,
thì không còn ai giúp cả.
Cậu có đi hay không?
Rõ ràng là tớ phải đi.
Cửa bị kẹt rồi.
Khoan, khoan, khoan!
Kiểm soát tâm trí. Tìm đọc đi, cừu ạ.
Công nghệ liên kết tâm trí có thật
Đúng vậy.
Một bộ não điều khiển bộ não khác.
Trời ạ
Hãy hình dung ở quy mô toàn cầu
và Apex là vô địch.
Bọn mình đã nghe gã lập dị này mấy tiếng rồi.
Này! Thôi đi!
Khoan, đây chính là đoạn tớ kể với cậu.
...cần tia cực tím đặc biệt
để biết bạn bị đánh dấu!
Dăm ba lít cũng không đủ.
Tôi cần thuốc tẩy số lượng lớn!
Bởi vì bụi gián điện có thật đấy!
Vừa vô hình với mắt người...
Đó là cách mình tìm anh ta.
Thuốc tẩy.
Thuốc tẩy?
Anh ta tiêu thụ cả tấn thuốc tẩy.
Anh ta uống thuốc tẩy sao?
Dùng để tắm thôi.
Ra là vậy, tớ cũng tắm với thuốc tẩy.
Không, gì chứ?
Để chống lại công nghệ theo dõi organic.
Thấy không? Kỹ năng tình báo.
Anh ta mua uống còn dễ hiểu hơn.
Được rồi, một nơi nữa thôi.
Madison, mình rã rời rồi.
Này, anh có thuốc tẩy không?
Có phải lại mấy trò
thử thách trên mạng không?
Tôi bán viên giặt quần áo cho lũ nhóc đó.
ai mà biết chúng mua để ăn chứ.
Tôi còn đang hứng đơn kiện đây.
Bọn em đang tìm một gã
làm cho Apex Cybernetics.
Mua rất nhiều thuốc tẩy. Mỗi đêm.
Anh ta có khả năng bị hoang tưởng
nhạy cảm và không thích ánh sáng.
Trên râu có nhiều vụn bánh mì,
nếu anh ta có râu.
Được rồi, mấy đứa mua kẹo không?
Vì kẹo thì tôi giúp được.
Nhìn vào mắt em đi. Được chứ?
Em cần thông tin.
Bọn em muốn mua thật nhiều kẹo.
Cậu làm gì vậy? Cậu nghĩ...
Ý em là Bernie.
Phải, anh có biết gã đó.
Anh ta mua cả tấn thuốc tẩy.
Anh cũng biết địa chỉ của anh ta.
Mua cá sống sẽ có địa chỉ.
Bernie?
Ngài...Ngài Bernie không có nhà.
- Phải, đó chính là Ngài Bernie
- Ừ.
Chào! Nghe này, bọn em muốn
nói chuyện về Apex và Godzilla.
Không. Tôi chụp được mặt cô cậu rồi.
Tôi sẽ gọi chính quyền. Đúng vậy.
Vì đã gõ cửa à?
Không, Không
Bernie, anh không tin chính quyền.
Tên em là Madison Russell.
Bố em làm cho Monarch và mẹ em là...
Emma Russell, phải không?
Trước khi tiến xa hơn,
anh có một câu hỏi.
Máy hay không máy?
Không máy.
- Xin lỗi, "máy" là gì vậy?
- Nước.
Họ bỏ florau vào đó
Học từ bọn Đức Quốc xã.
Theo lý thuyết, nó làm cậu
ngoan ngoãn, dễ sai bảo.
Em uống nước máy.
Ừ, anh cũng đoán ra rồi.
Nhưng cô bé sẽ suy nghĩ cho cả hai đứa,
nên sẽ không sao đâu.
Cảm ơn
Em có gì?
Em tin các vụ tấn công gần đây
của Godzilla không ngẫu nhiên.
Em nghĩ nó nhắm vào công ty Apex.
Anh cũng có cùng ý kiến.
Nhưng tại sao?
Apex đã làm gì để kích động nó?
Năm năm trời,
anh đã trà trộn vào công ty này.
cố tìm xem bọn họ đang chơi trò gì.
Rồi, cuối tuần trước...
Anh đã thấy cái này.
Một bảng khai hàng hóa khổng lồ được
gởi từ đây đến trụ sở Apex ở Hong Kong
phi lí vì công ty này
không có phương tiện vận chuyển nặng.
- Rồi sau đó?
- Và rồi bùm!
Godzilla xuất hiện.
Gọt mất nửa trụ sở, nhưng anh đã
nhìn thấy một công nghệ mờ ám.
được giấu trong một hầm bí mật.
Một công nghệ rất đáng ngờ.
Vâng, nhưng cái gì kia?
Đây...
Đây là whiskey mạch nha đơn cất Katzunari.
Vâng, nhưng anh để trong bao đựng súng.
Đây là quà của Sara
Anh có cả Sara à?
Chị ấy là vợ anh.
Chị ấy đã mất
Chị ấy là chỗ đựa của anh.
Sự thật của anh.
Anh nói nhé, ngày mà bình rượu này
cạn rỗng, là ngày mà em biết anh bỏ cuộc.
Bernie.
Em nghĩ ta có thể giúp đỡ nhau.
Được rồi, em đoán giờ ta là một đội
em nghĩ ta nên vạch ra một ké hoạch.
Đột nhập vào Apex.
- Khoan, gì chứ?
- Em nghe rồi đó.
Nước máy.
Chết tiệt.
BIỂN TASMAN
40,8581*NAM, 169,4313*ĐÔNG
Này
Sao em không nói với chị?
Em biết chị đang tìm cách
giao tiếp với nó mà.
Để hiểu.
Kong không muốn chị biết.
Nó sợ.
Giờ thì ai cũng biết rồi.
Cảm ơn cô
Con bé sao rồi?
Bình tĩnh. Rất bình tĩnh, vậy mới sợ.
Thật phi thường.
Tôi đã dùng thủ ngữ để dạy bảng chữ cái.
Các lệnh cơ bản.
Tôi nghĩ nó nhận biết được.
nhưng nó chưa từng...
Cô biết chúng đã giao tiếp
bao lâu rồi không?
Không.
Tôi biết là chúng thân thiết.
Nó tin con bé. Không có con bé
nó đã xé nát con tàu này rồi.
Anh biết đấy, cha mẹ của Jia
đã chết trên đảo.
Khi cơn bão bao trùm hòn đảo,
nó đã quét sạch thổ dân ở đó.
Nhưng Kong đã cứu con bé
Con bé không còn nơi để về.
Nên tôi đã hứa,
ngay lúc đó, là bảo vệ nó.
Và tôi nghĩ, theo một cách nào đó,
Kong cũng làm như vậy.
Cô nghĩ nó chịu nghe con bé chỉ dẫn không?
Không.
Nếu ta có người có thể
sai khiến được Kong...
Không ai sai khiến được Kong cả.
Và nó là trẻ con.
Tôi biết Jia chỉ là trẻ con.
Nhưng có bé là người duy nhất
Kong chịu giao tiếp.
Và chúng ta cần Kong
để tìm nguồn năng lượng đó.
Thế giới cần nó.
Con bé nói gì vậy?
Godzilla.
Ta đổi hướng sao?
Không. Không hề ở gần
các khu vực cô cảnh báo.
Có vẻ như nó muốn tìm chúng ta.
Nó không tìm chúng ta.
Nó? Vậy thì vứt nó đi
Vứt con khỉ đi.
Hay là bọn tôi ném cô thay nó nhỉ?
Chúng ta phải thả Kong.
- Nếu mất Kong, nhiệm vụ chấm dứt.
- Nó đang ngồi chờ chết.
Phải để nó tự bảo vệ bản thân.
Và cả chúng ta.
Ôi Chúa ơi, Jia!
Nathan?
MỞ KHÓA
Kong cần chúng ta giúp.
Phải có cách đánh lạc hướng Godzilla.
Bom chìm.
Nó đang quay lại.
Sẽ không có kết thúc
đến khi một trong hai nhận thua.
- Tắt hết đi.
- Cái gì?
Tất cả mọi thứ.
Sung, động cơ.
- Tắt đi. Ngay!
- Nếu làm vậy, chúng ta chết chắc.
Không, chúng ta giả chết.
Ta làm nó nghĩ nó đã thắng.
Cắt nguồn điện. Cắt động cơ
Tắt hết mọi thứ gây tiếng ồn.
Liệu mà thành công đấy.
Cảm ơn.
Bạn.
Ngay khi ta di chuyển, nó sẽ quay lại.
Làm sao chúng ta đi hết
đoạn đường còn lại đây?
Kong chịu được độ cao chứ?
Vậy, kế hoạch là gì?
Chúng ta tìm xem ở Tầng hầm 33 có gì.
Đi tiếp đi, nước máy.
Tới phía trước.
Được rồi. Thợ Mũ Điên.
Xuống hang thỏ thôi nào.
Được rồi. Chúng ta làm được.
Ôi, Chúa ơi.
- Câu chắc tin được người này chứ?
- Ừ, sao?
Chủ yếu vì anh ta
nói toàn chuyện điên rồ.
và mang một chai whisky
của vợ quá cố như cây súng.
Tớ nghĩ thế là lãng mạn.
Mình thật sự không hiểu nổi phụ nữ.
Được rồi. Đi thôi!
Toàn bộ mảng tường đổ xuống, và có một...
con mắt.
Chúng ta nhìn gì vậy?
Không, không, không.
Không, nó ở đây mà.
Anh thế có Chúa là nó ở ngay đây.
Này, mọi người.
Có ai biết thang máy này đi đâu không?
Em tin anh, nhỉ?
Anh biết là có gì ở đây.
Mình sẽ bị đau nửa đầu
vì cái đèn pin đó.
Cái thang máy này sâu bao nhiêu vậy, Bernie?
Địa ngục. Xuống địa ngục.
Tàu con thoi Maglev khởi hành
đến Roswell, New Mexico lúc 9 giờ.
Chỗ này là gì vậy?
Một nền văn minh ly khai.
Thôi mà. Đây là trang một
trong sổ tay Apex-đóng-vai-Chúa.
Hội Illuminati nắm các nền kinh tế ngầm để
xây một thuộc địa ẩn cho giới tinh hoa
để phòng trường hợp các quốc gia
hay các tập đoàn khổng lồ.
vô tình ấn vào nút tận thế.
- Cứ suy nghĩ rồi sẽ thấy có lý.
- Ừ, chắc rồi.
- Có người đến. Có người đến!
- Cái gì?
- Có người đến à?
- Ừ!
Ôi Chúa ơi!
- Trông như trứng ấy.
- Thằn lằn xương sọ.
Apex làm gì với thằn lằn xương sọ?
Rồi, chuyển hàng lên!
Cái gì thế? Không thể nào
Không, không, không. Thôi nào!
Hình như mình đang di chuyển
Nó nói chúng ta sẽ đến
trụ sở Apex ở Hong Kong.
- Cái gì?
- Hong Kong!
Nghĩa là ta sẽ tìm được câu trả lời.
G10, chuẩn bị phóng.
Bắt đầu rồi.
Gần đến rồi!
Nhà.
Không hiệu quả rồi.
Khoan đã, đợi một lát.
Nếu con bé nói ở dưới kia
có đồng loại của nó thì sao?
Nhưng làm sao anh biết.
Chúng ta đã mất cả hạm đội để đến đây.
Nó không còn đường quay lại đâu.
Và nó không thể sống sót ở đây.
Được rồi. Được rồi.
Nói với nó...
...có thể có đồng loại của nó...
...ở bên trong.
Gia đình?
Chị không biết.
Chị hy vọng như vậy.
Gia đình anh có thể ở dưới đó.
Nó đi rồi. Chuẩn bị phóng.
Mọi người mau về trạm.
Chúng ta phải đi thôi.
Toàn bộ các tổ bay được phép
phóng HEAV khẩn cấp.
HEAV 1 trực truyến. Sẵn sàng phóng.
Nghe rõ, HEAV 1.
HEAV 2 trực tuyến
Đang ra khỏi nhà chứa.
HEAV2, xác nhận 4055.
Đây là HEAV 3 trực tiếp, đang phóng.
Kìa.
Nó kia rồi
Anh có chắc là con khỉ sẽ sống sót chứ?
Nó sẽ không sao đâu.
Tôi lo cho chúng ta hơn.
Chúng ta sắp bị bắn đi 1.600 km
trong hai giây
cho đến khi trọng lực đảo chiều
và thả chúng ta rơi tự do.
Đó là thứ tuyệt vời nhất
cô từng thấy.
Đây, túi nôn nè.
Cái gì?
Động cơ hỏng, trọng lực thấp.
Động cơ hỏng.
Tất cả Delta, đảo chiều đẩy trọng lực!
Đẹp quá.
Đây là HEAV3, chúng tôi
nhận được cái tín hiệu radar kỳ lạ.
Chúng tôi sẽ vòng lại và...
Tất cả Delta, chuẩn bị tấn công!
Gớm quá.
Kong đang di chuyển. Chúng ta đi thôi.
Có vẻ như nó biết, nó đang đi đâu.
Nó đi nhanh thật đấy.
Được rồi, được rồi.
Tàu một ray đáng sợ đang chậm lại.
Chú ý. Kén vận chuyển đang vào bến.
Được rồi. Giữ yên lặng. Theo anh.
Chúng ta sẽ vào à?
Phải.
Ôi, không!
Lần nào cũng vậy, thề luôn.
Cửa ghét chúng ta.
Tuyệt.
Ôi, Chúa ơi!
Nó thật khổng lồ. Thật ngu ngốc.
Vậy, nơi này là gì?
Nếu có một thuật ngữ thân thiện
với doanh nghiệp cho "Hố hiến tế",
thì chúng ta đang ở trong đó.
Ôi Chúa ơi, hôi quá.
Không hay rồi, Bernie!
Mình thật sự ghét nơi này.
Chú ý. Trình diện sau một phút nữa.
Tất cả nhân sự phải tránh xa khu vực này.
Ông Simmons,
các hệ thống đang trực tuyến.
Tiến hành kết nối.
Thực hiện kết nối.
Phi công đã được kết nối.
Đó là một con Godzilla máy.
Không. Đó là...
Đó là MECHAGODZILLA.
Thả số 10.
Đi, đi! Qua bên đó!
Madison! Chạy đi, em gái!
Được rồi!
Chết tiệt.
Hê thống chỉ đạt được 40% công suất.
Tôi biết rồi.
Như mong đợi.
Đừng lo. Một khi mẫu vật
từ Trái Đất Rỗng được tải lên.
rắc rối năng lượng của chúng ta
sẽ kết thúc.
Nếu họ có thể tìm thấy nguồn năng lượng.
Họ sẽ tìm được thôi.
Tôi tin tưởng vào con gái tôi.
Tôi có lòng tin vào tạo vật của tôi.
Và nhân loại sẽ một lần nữa
trở thành giống loài đứng đầu.
Đây là lí do Godzilla
tấn công trụ sở Apex.
Họ muốn thay thế chỗ nó.
Tin nhắn
Maddie làm ơn gọi cho bố
Coi nào, Maddie
Sếp, Godzilla vừa đột ngột đổi hướng.
Nó đang di chuyển rất nhanh.
Hình chiếu cho thấy
có khả năng nó muốn đến Hong Kong.
Chúng tôi đã sẵn sàng
và đợi đưa ngài đến đó.
Phải rồi.
Chúng ta đã đúng.
Nó đã về nhà.
APEX CYBERNETICS
HỒNG KÔNG
Tất cả nhân sự phải đeo thẻ
nhân viên Apex mọi thời điểm.
Theo anh.
Người thằn lằn xây cơ sở của chúng
giống vầy. Anh có thể tìm lối ra.
Lối ra ở hướng này.
Hai đứa. Madison!
Ôi, Chúa ơi!
Cái gì thế kia?
Một cái đầu lâu Titan.
Không. Đó không chỉ là Titan bình thường.
Đó là Quái Vật Zero.
Ghidorah.
Họ đã cắm dây vào DNA của nó.
Các đường thần kinh tự tạo
có khả năng học trực quan.
Em thông minh,
nhưng chỉ mới học cấp ba.
Nó là một siêu máy tính sống.
Nó có ba đầu.
Vì cổ quá dài, ba cái đầu
phải liên lạc bằng ngoại cảm.
Một cái ở đây
và một cái ở bên trong thứ đó.
Phải, nó có thể là giao diện ngoại cảm.
Ôi, Chúa ơi.
Cẩn thận.
Đó là phi công.
Phải. Anh ta đang xuất thần.
Đó là kết nối thần kinh.
Nó làm theo ý anh ta.
Ôi Apex, các người đã làm gì vậy?
Đây là ngày chúng ta đã sợ.
Tôi đã ra lệnh, Tiến sĩ.
Thành phố đang được di tản.
HẦM TRÁNH TITAN
Tôi không hiểu. Nó dẫn ta đến đây.
Nguồn năng lượng ở đâu?
Nó đang làm gì vậy?
Là cây rìu.
Nó đang hút phóng xạ từ lõi như đạng sạc.
Godzilla phản ứng rồi! Họ đã tìm ra!
Cái quái gì vậy?
Cô làm gì vậy?
Trích lấy mẫu.
Đây là năng lượng vượt hiểu biết chúng ta.
Cô không thể khoan như vậy.
Thât ra, chúng tôi có thể.
Cha tôi muốn thứ gì thì có thứ ấy.
Giờ đó là tài sản của Apex.
Cái gì?
Dấu hiệu năng lượng đang đến.
Chúng ta có thể sớm tái tạo lại nó.
ĐANG TẢI 60%
Đó là khám phá của thiên niên kỷ.
-Cô không thể xẻ lấy phụ tùng như vậy.
-Dừng lại.
Đi. Đi. Có thứ ta muốn rồi.
Đi thôi!
HOÀN TẤT TẢI VỀ
Anh Serizawa, khởi động động cơ!
Nâng cấp chưa đươc thử nghiệm
Một khi trực tuyến,
Gojira sẽ lao đến chúng ta.
Nó vẫn luôn lao đến từ khi tạo vật
của chúng ta thức giấc lần đầu tiên.
-Chúng ta phải nắm lấy nó.
-Dục tốc bất đạt.
Ta không biết năng lượng này
sẽ ảnh hưởng thế nào đến Mecha.
Ngồi vào trong ghế đi.
-Đi, đi, đi!
-Nhanh nào, nhanh nào!
Đi! Còn đợi gì nữa! Đi thôi!
Lối này, thưa ngài! Mau lên!
Ta phải quay lại...
Được rồi.
Bắt nó tránh đường! Bắn nó đi!
Đi, đi, đi!
Ôi, không!
Không, không, không...
Ôi, Chúa ơi! Nào, đi thôi!
-Bám chặt, các quý cô.
-Ừ.
Ngon. Cho nổi lềnh phềnh luôn.
Cái gì?
HOÀN THÀNH 100%
Ta phải ngăn chuyện này lại.
Em không thích chuyện này đâu.
Nếu không góp phần huỷ diệt thế giới,
đây có thể làm phòng DJ ngon.
Tôi biết là... Bảo trì.
Madison, đi thôi.
Tôi bên Bảo trì. Không cần báo...
Cô ta không tin.
Madison, đi thôi nào.
Người phụ nữ có mái tóc phản diện,
cô ta sắp gọi an ninh.
Madison, họ có súng.
Này, các anh.
Phòng cách âm nên tôi không...
-Tôi muốn liên lạc...
-Mở cửa ra!
Nói gì cơ?
Ôi, Chúa ơi!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Chết tôi!
Sắp xuyên qua trọng trường!
Giữ chặt!
Có vẻ như hiệp hai thuộc về Kong.
Này!
Thôi mà. Thật sao? Lại Hoà bình Xanh à?
Hoà bình....
Thật ra, ngài không biết cũng phải,
nhưng tôi là Trợ lý Kỹ thuật Cấp Hai...
Vâng, Trợ lý Kỹ thuật Cấp Hai Tạm thời,
ngài không biết cũng đúng.
Đánh giá năng lực của tôi cực kỳ đáng.
Tôi chỉ muốn nói
Hoà bình Xanh có mà mơ, chỉ vậy thôi.
Ta biết cháu từ đâu nhỉ?
Ôi, trời ạ.
Con gái của giám đốc Russell, phải không?
Ông đã gây ra tất cả chuyện này.
Nếu nói "tất cả chuyện này",
là cháu nói ta, và chỉ mình ta,
đã đem đến cho nhân loại
cơ hội đối đầu với các Titan,
vậy thì, ta sẽ nhận danh hiệu đó.
Godzilla đã để cho chúng ta bình yên.
Ông đã kích động nó gây chiến.
Chỉ có thể có một con thủ lĩnh,
cô Russell.
Dường như đó là ý trời.
Đã đến lúc bắt đầu.
Bắt đầu hợp nhất phi công.
HỢP NHẤT
[HOÀN TẤT]
Và bây giờ,
Mecha của ta.
Nó không chỉ ngang cơ với Godzilla
mà còn ưu việt hơn.
Titan Apex do chính tay ta tạo ra.
Đã đến lúc cho thế giới thấy
ngươi có thể làm gì.
Phi công đã kết nối.
Cảnh báo. Thất bại.
Hệ thống không ổn định.
CẢNH BÁO
[CHIẾM QUYỀN MÁY TÍNH TRUNG TÂM MECHA]
Cảnh báo. Thất bại.
Hệ thống không ổn định.
PHI CÔNG MẤT KẾT NỐI
Đây chính là cách chúng ta.
ở vị thế của một giống loài, chiến thắng.
Mười năm trước,
khi Gojira lần đầu tiên
hiện thân với thế giới,
ta đã có một giấc mơ.
Và trong giấc mơ đó, ta đã thấy một điều.
Và điều đẹp đẽ, tuyệt vời đó là...
Ăn lol rồi.
Không!
Thật không công bằng. Tôi thực sự
muốn nghe hết thằng đó nói gì.
Nhân danh Chúa, nó là gì vậy?
Giờ nó đã có suy nghĩ riêng.
Ta phải cảnh báo Monarch.
Hoặc là tự mình ngăn chuyện này.
-Thứ đó vẫn còn liên kết với vệ tinh.
-Khoan đã. Josh.
ĐÃ KẾT NỐI VỆ TINH
Nếu em mò ra được mật khẩu,
có lẽ sẽ tắt được nó.
Được rồi.
Cái quái gì thế kia?
Sao vậy?
Tim nó đang đập chậm lại.
Có chuyện gì vậy?
Con bé nghe được nhịp tim của nó.
Nó đang hấp hối.
Không có cách kích tim cho nó.
Ta cần một nguồn điện đủ mạnh để...
Để thắp sáng Las Vegas một tuần.
Đó là mật khẩu à?
-Đó là mật khẩu à?
-Không biết! Em không quen việc này.
-Em chỉ quen tải phim lậu thôi.
-Vậy thì vào Thiết lập.
-Mark đây.
-Bố à?
Madison, con đang ở đâu?
Bố, bố có nghe...
Bố có nghe con nói không? Con ở Hồng Kông.
-Mad?
-Bố!
Mad? Madison!
Được rồi, hai người nên tránh xa ra.
Này.
Em là một cô bé rất can đảm.
Hèn nhát.
Anh không biết nữa.
Có lẽ cả hai chúng ta đều thế.
Được rồi.
Chúc may mắn, anh ban to xác.
Godzilla. Không phải. Kẻ thù.
Đó, là kẻ thù.
Thật đó.
Làm ơn...
...cẩn thận.
-Tưởng em là tin tặc!
-Em nói em học HTML ở trại hè mà.
-HTML?
-Phải, ở trại hè.
Trại hè thập niên 90 hả?
Thôi mà. Thử QWERTY đi.
Báo lỗi. Khoá an ninh.
Không. Chết thật!
Khỉ thật.
Josh! Cậu phải làm gì đi.
Ta đã cố hạ gũ lũ khốn Apex,
nhưng có lẽ chỉ đi được đến đây.
nên cạn thôi.
Anh đã mong chết với người lớn,
nhưng không sao.
Nếu em chưa từng uống rươu,
thì đây là lúc vì...
Rượu. Rượu!
Này! Em làm gì...
Giải pháp của em đó hả?
Anh sẽ chết ở đây với em, mà còn tỉnh!
-Phải!
-Tuyệt vời!
Này, Nathan?
Nathan?
Nathan, anh có sao hem?
Bố?
Chào. Đó là...ý của Madison.
Im đi,Josh.
Bố. Đây là người đã cứu mạng chúng con.
Bernie, đây là bố em.
Bố. Bernie.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Tôi vẫn tự hỏi liệu có thể mời anh
tham gia kênh phát thanh của tôi
để nói về cơ sở Monarch
ở Roswell bởi vì...
Nó tuyệt lắm. Nó xảy ra...
Jia? Jia!
Chú ý, mọi người!
Nó đang vòng lại để đi dạo buổi sáng.
TRÁI ĐẤT RỖNG
TRẠM QUAN SÁT KONG
Nhà.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi
Nhóm: Chia sẻ link tải phim MCU - Disney+
Cập nhật Link tải 1080p, 4K miễn phí tại: bit.ly/mcudisvn
Edit & Syn: Davi Chon, Đỗ Tuấnn