Yêu tà xâm nhập
Dàn trận
Đi
Nó muốn tiến vào Nam Thiên Môn
Thánh địa Thần Giới,
sao có thể để yêu thú giẫm đạp
Ngăn nó lại
Thứ lai lịch bất minh gì
cũng dám chạy vào Thần Giới
Làm sao đây?
Thật nghĩ rằng vào được Nam Thiên Môn
là có thể thành tiên?
Nói cho ngươi biết...
Việc này không liên quan đến người
Đứng một bên đi
Đừng mơ tranh công
Ngươi điên rồi
Thật ồn ào
Vương Mẫu đang du ngoạn
Chư thần nghe lệnh
Tinh tú lại hiện thế
Ác hoạ tất sẽ tái diễn
Chư vị chủ thần
Các ngươi cai quản tài lộc
và vận mệnh nhân gian
Việc này giao cho các ngươi định đoạt
Đây là tinh tú
Ngay cả Bác Trận cũng không cản nổi
Sợi kim tuyến quả thật lợi hại
Chỉ mới bắt được một con
Còn đến hai mươi bảy
con nữa
Tinh tú sinh ra từ Thiên Mạc
Chứa đựng sức mạnh tinh tú
Năm xưa được Chức Nữ dẫn xuống nhân gian
Từng ẩn náu nhiều năm không thấy tung tích
Tìm khắp nơi không ra
Nay bất ngờ xuất hiện,
quấy nhiễu lưỡng giới
Việc này hẳn có điều mờ ám
Nhân Thần lưỡng giới được Thiên Mạc nối liền
Chúng ta được nhân gian thờ phụng
Ất phải tận trách
Việc này không thể xem nhẹ
Cần phái Thần Tướng xử lý
Để trừ hậu hoạ
Đệ tử Kim Phong
Nguyện xuống nhân gian
thu phục toàn bộ tinh tú
Trừ khử tai hoạ
Mang lại bình an cho lưỡng giới
Năm xưa, mẫu thân ngươi
tự ý rời bỏ chức trách
Rơi vào phàm trần
Chịu tinh tú phản phệ
Không chỉ tự chuốc hậu quả
Còn gây nên tại hoạ lớn thế này
Thôi đủ rồi
Chuyện này không cần nhắc lại nữa
Kim Phong đã được Linh Tất Thần Quân
Đưa lên thần giới tròn mười hai năm
Hắn luôn chăm chỉ và tận tụy
Vừa mới đây lại hàng phục được ác Bức
Nếu có thể lấy công chuộc tội
Cũng xem như thay mẫu thân hắn chuộc lỗi
Chi tộc Chức Nữ giỏi dùng kim tuyến
Khiến tinh tú phải kiêng dè
Để hắn đi làm việc này
Cũng là hợp lý
Kim Phong nguyện thề rằng
Nếu chưa thu phục tinh tú
Thì không trở về thần giới
Không trở về thần giới sao?
Năm đó mẫu thân ngươi
cũng đã đi mà không trở lại
Gây họa cho lưỡng giới
Mẹ thế nào, con thế ấy
Nếu thật sự hạ giới không quay lại
Chẳng phải sẽ lại sinh thêm tai họa sao?
Sao vậy?
Bị ta nói trúng rồi à?
Trên tinh điện
Còn ra thể thống gì nữa?
Đệ tử Tư Mục
Thuộc dòng dõi Thần Tướng
Xin được phép họ giới
Thu phục tinh tú
Lần này việc thu phục tinh tú
Tư Mục cũng có công đầu
Dù vừa rồi có phần thất lễ, mạo phạm
Nhưng lời nói cũng có lý
Hơn nữa, xuất thân danh môn
Trung thành và dũng cảm đáng khen
Đương nhiên là đáng tin cậy hơn
Vậy thì
Lệnh cho Tư Mục lập tức họ giới
Đem tất cả tinh tú trở về
Không được sai sót
Tinh trục là pháp khí hàng yêu
Có thể thu phục tinh tú
Ngươi chưa phong thần
Thông Thiên Thạch là bằng chứng
để qua lại lưỡng giới
Hãy giữ gìn cẩn thận
Tuyệt đối không được để mất
Nếu làm được việc này
Ngươi sẽ được phong thần chức
Tư Mục lĩnh mệnh
Giải tán đi
Vết thương lành rồi thì hãy về nhà đi
Gió thu nổi
Lá nhỏ bay
Mái hiên nhà ta phủ vàng rực rỡ
Mẹ dệt vải
Cho cày ruộng
Ta dưới tán cây chơi cùng tiểu muội
Phong nhi
Phong nhi, con nhìn xem
Mẹ
Cho con chơi Cho con chơi
Mẹ dạy con đi
Được thôi
Mẹ sẽ dạy con
A nương...
Quả nhiên con đang ở đây
Sư phụ
Đệ tử...
Đệ tử vô năng
Ván cờ lần trước...
Chẳng phải vẫn chưa chơi xong sao?
Lại đây
Cùng vi sư hoàn tất ván cờ này
Con ở đây cũng đã mười hai năm rồi
Đúng vậy, thưa sư phụ
Thoáng chốc như chớp mắt
Những tiên đồ đồng lứa với con...
Kẻ thì đã có thần chức
Kẻ thì nhập tiên môn
Vẫn chưa có nơi chốn
Chỉ còn mình con thôi
Là lỗi của đệ tử
Vậy sao?
Đừng trách mẫu thân ngươi
Tình cảm là pháp thuật của phàm nhân
Dù là thần tiên cũng khó lòng tránh khỏi
Đây không phải là lỗi của bà ấy
Bà ấy...
Thực sự là tội nhân sao?
Phải thì thế nào?
Không phải thì thế nào?
Chỉ cần tinh tú chưa ngày trở về...
Lời trách cứ đối với mẫu thân
chẳng ngớt một ngày
Ta nguyện dùng sinh mệnh đánh đổi
Tìm về tinh tú
Nhưng
Sư phụ
Tinh tú hiện thế
có lẽ bởi kim tuyến của con vừa thành
Lúc nãy ta bất tiện thay con
lên tiếng trước mặt mọi người
Hy vọng lần này con hạ giới
Có thể giải quyết việc này triệt để
Có câu trả lời cho chư thần
Chỉ cần ta mang hết tinh tú trở về
Những chuyện này
Đều sẽ chấm dứt sao?
Đúng vậy
Kết thúc rồi
Sau này con vinh thăng thần vị
Lấy lại danh dự gia tộc
Sẽ không còn bị người đời chê trách
vì chuyện quá khứ
Như thế
Mới là một nước cờ sống
Thời gian ta tranh thủ cho con có hạn
Đến kỳ hạn
Phải lập tức trở về
Nếu không, thần mệnh sẽ hao kiệt
Vĩnh viễn rơi vào U Minh
Tránh ra, tránh ra
Ngươi đừng cản đường ta
Đừng giẫm lên giày ta
Ai giẫm giày cô chứ?
Ta cắm nén hương đầu tiên
Cái gì thế này?
Công tử, mời
Trương công tử thắp hương,
tránh ra, tránh ra
Này, đi đứng không nhìn đường à?
Tránh ra
Cảm ơn nhé
Việc nhỏ thôi
Đừng cản đường
Công tử, mời
Ai, ai ném đó?
Cẩn thận chút, công tử
Đi thong thả, đi thong thả
Hê hê, mời
Cái thằng ngu nà ngươi, không có mắt sao?
Thượng tiên phù hộ
Ngươi cũng đến dâng hương à?
Ta tới cầu bình an cho nương tử
Cầu thần tiên ban nhiều phước lành
Ta muốn hỏi một chút về nhân duyên của mình
Nương xem này
Con đã quay được con rồng rồi
Thật là lợi hại
Nương nếm thử xem
Đưa cho tỷ tỷ nếm thử nữa nào
Ừ
Tỷ tỷ ăn đi
Thần quan đây là lần đầu hạ giới à?
Thần quan, mời đi theo ta
Đường xuống trần gian ở phía này
Thần quan chưa biết
Tam Tinh Miếu vừa là nơi phàm nhân
dâng hương bái thần
Vừa là thông đạo giữa thần tiên và trần gian
Điện lớn phía trước đón tiếp phàm nhân
Phía sau điện dành riêng cho thần tiên qua lại
Thần tiên có thể nhìn thấy phàm nhân
Nhưng phàm nhân không thể thấy thần tiên
Xin phù hộ cho ta thuận buồm xuôi gió
Hoàn thành tâm nguyện
Chính là chỗ này
Tiểu thần Thổ Địa
Không từ xa tiếp đón
Kính mời tra xét xem
Tư Mục đâu?
Tư thượng tiên vẫn đang
truy bắt tinh tú, chưa trở về
Ngài ấy phong ngươi làm Huy Tinh Thần Tướng
Còn để lại một pháp khí cho người
Người đâu, mang pháp khí đến
Pháp khí tới
Ở đâu được nhỉ?
Tim
Sao Chổi
Sao Chổi cầm chổi
Phải rồi, phải rồi
Quả nhiên ở đây
Cuối cùng cũng tìm thấy
Nhìn cái gì?
Chưa từng thấy tiên nữ lên trời sao?
Thánh địa thần giới
phải sạch sẽ không tì vết
Làm việc cho tốt
Đừng có lười biếng
Đứng lại
Ngươi là ai?
Sao bây giờ mới đến?
Tấn công
Trúng
Trò mèo vặt vãnh
To gan ta là tiên nữ đấy
Kẻ nào dám huyên náo?
Làm ồn đến giấc mộng giữa ngày của bản quan
Ta là tiên nữ
Mau để ta lên trời
Tiên nữa
Thông Thiên Thạch đâu?
Cái đó...
Phàm nhân nhỏ nhoi cũng muốn lên trời sao?
Lại đây
Bắt cái kẻ mạo danh này lại
Rõ
Ta thật sự có việc quan trọng
Hãy để ta đi lên
Đừng nói nhảm nữa
Bắt lại
Để ta đi lên
Thần giới là nơi trọng địa
Một phàm nhân sao có thể lẻn vào đây?
Chẳng lẽ có nội ứng?
Mau mời Thần Tướng hỗ trợ điều tra
Các ngươi...
Vừa nãy còn oai phong lắm mà?
Ngươi quen thuộc nơi này như vậy
Có cách nào trốn ra ngoài không?
Không có
Nếu không vì ngươi...
Ta đã lên trời từ lâu rồi
Ta đâu có bị hiểu lầm như vậy
Làm gì mà lắm hiểu lầm thế?
Rõ ràng là họ cố tình hãm hại ngươi mà
Mở cửa ra
Ngươi xuống hạ giới đến tận địa lao à?
Thả ta ra ngoài
Ta phụng lệnh Thần Quân...
Cùng ngươi hàng phục
Ngươi cũng xứng sao?
Nhìn thấy chưa?
Đây chính là thực lực
Tham Thủy Viên
Thần tiên...
Ngươi đấy...
Chỉ xứng ở cùng phàm nhân mà thôi
Phàm nhân thì sao chứ?
Ngươi mới đáng ghét
Nhìn ngươi là thấy phiền
Ro vẻ cái gì chứ?
Thần tiên thì giỏi lắm sao?
Người
Ngươi với phàm nhân đúng là một nhà
Từ nhỏ đến lớn cái gì cũng tranh với ta
Xem lần này
Ngươi tranh kiểu gì
Tư Mục
Ngươi thân là Thổ Địa
Lại đi làm nhiễu loạn đúng sai
Không sợ bị luận tội sao?
Luận tội?
Ta vốn là thị vệ của cung Chức Nữ
Vì mẫu thân ngươi mà bị giáng làm Thổ Địa
Hôm nay chính là báo ứng của người
Những gì mẫu thân nợ các ngươi
Ta sẽ trả
Ngươi không có cơ hội đâu
Ngươi nhìn xem, có phải là hắn không?
Đúng là người này
Gây ra đại họa lớn như thế
Tất cả đều do mẫu thân hắn
Phải đấy
Hắn có mặt mũi nào mà lên thần giới?
Mẹ của ta
Không phải tội nhân
Mẹ của ngươi chính là tội nhân
Hồ Tâm Trì là nơi
chư thần hồi tưởng quá khứ
Người thân là con của kẻ tội thần
Cũng dám tiến vào sao?
Chỉ cần con cần mẫn tiến tới
Đợi đến khi trưởng thành lãnh thần chức
Là có thể khôi phục danh dự gia tộc
Chuộc tội cho mẫu thân
Người
Tránh ra
Huyền Vũ kết giới...
Nam Đẩu chủ sinh...
Ngươi đang tìm Sinh Môn?
Ồ... sao không đúng nhỉ?
Ngươi...
Thử xem có sao đâu
Sao rồi?
Đừng...
Ngươi định làm gì?
Xông ra ngoài
Đoạt lấy Thông Thiên Thạch và Tinh Trục
Thu phục tinh tú
Lên thiên đình phục mệnh
Nhiều chuyện quá đi
Ngươi chờ đã
Ta có cách giúp ngươi lấy được đồ
Lại không kinh động đến bọn họ
Nhưng...
Ngươi phải giúp ta một việc
Vừa rồi ta đã giúp ngươi phó kết giới
Ngươi làm cách nào ra ngoài được?
Lại có thể dùng được rồi
Thì ra là bị kết giới áp chế
Thần tiên, ngươi qua đây
Thần tiên
Ngươi giơ tay ra
Quả nhiên
Thượng tiên nên nhìn nét mặt vừa rồi
của tên tiểu tử đó
Tự chuốc lấy nhục
Đúng là một sao chổi
Rũ mãi không xong
Phải rồi
Ai mà muốn ăn mấy thứ của phàm nhân này?
Hạ quan chẳng phải là...
Một lòng mong mỏi.
Sớm ngày được điều trở lại hay sao?
Chuyện nhỏ này...
Ngươi cất kỹ viên đá
của tên tiểu tử đó cho ta
Chuyện đó dĩ nhiên rồi
Đại nhân
Sân khấu đã chuẩn bị xong
Có thể nhập tiệc rồi
Mời thượng tiên
Thần tướng Đỏ Viên
Đặc biệt chuẩn bị cho ngài
Xem thử đi
Tất cả trông cho kỹ vào
Tuân lệnh
Trước tiên tìm Thông Thiên Thạch
Ta sẽ để mắt đến bọn họ
Ngươi mau tìm đi
Đây chẳng phải bảo vật đó sao?
Đừng động
Kim Phong
Á, Mo nó
Ngươi đừng chắn đường ta chứ
Kim Phong
Ngươi dám trộm pháp khí
Thỏ tinh tú ra
Ngươi tin không, đợi ta trở về
Ta tin
Chúng ta mau đi
Không được
Đây là Tinh Tú
Không thể để nó trốn thoát
Mang ta theo
Thiên linh linh, địa linh linh
Cầu cho thi đỗ, được không?
Thần tiên ơi
Ngài hiển linh rồi sao?
Đâm cây kìa
Thần tiên ơi, ngài đi đâu vậy?
Ta phụng mệnh sư phụ
hạ giới thu phục Tinh Tú
Ban đầu cần Thổ Địa và Thử Quan hỗ trợ
Tìm vị trí cụ thể của chúng
Nhưng bây giờ...
Thôi vậy
Tự ta đi tìm
Quả nhiên là thần tiên
Chớp mắt đã không thấy bóng dáng
Ngươi xem, nhân gian nguy hiểm thế nào
Ngươi không quen thuộc nơi này
Để ta giúp người đi
Ta cực kỳ giỏi tìm đồ
Ngươi chỉ là một phàm nhân
Ngươi đừng không tin
Ta tìm cho người xem
Tìm
Đợi ta quay lại
Nếu ngươi không mang cả người lẫn đồ về đây
Thì hãy lăn vào U Minh Chi Cảnh chờ chết đi
Gọi tất cả lên
Lập tức đi tìm
Thần tiên hiển linh, cầu cho thi đỗ
Thần tiên
Yêu quái
Ngươi dọa nó sợ rồi
Cái này...
Bắc Phương Đệ Nhị Túc
Ngưu Kim Ngưu
Sao lại...
Thế này...
Dễ thương thế đúng không?
Thế nào?
Mang ta theo, nhất định không lỗ vốn
Sao lại giúp ta?
Chuyện này à...
Đương nhiên là có điều muốn nhờ rồi
Ta giúp ngươi tìm yêu quái
Người đưa ta lên trời
Được chứ?
Lên trời?
Um
Ta muốn đến thần giới
Ngươi đến thần giới làm gì?
Chuyện đó ngươi đừng hỏi
Ta có chính sự phải làm mà
Làm xong sẽ đi
Tuyệt đối không lưu lại
Thôi bỏ đi, bỏ đi
Ta vẫn nên giúp tên tiểu bạch kiểm kia vậy
Biết đâu...
Hắn đồng ý thì sao?
Khoan đã
Kế tiếp ở đâu?
Ngươi đồng ý rồi?
Ngoéo tay, trăm năm không đổi lời
Tim
Ở Thất Cổ Trấn
Ta rành
Ngươi giúp ta tìm Tinh Tú
Ta sẽ đưa ngươi đến thần giới
Chỉ vậy thôi
Lót nữa
Đưa ngươi thay một bộ đồ khác đã
Sau đó dẫn ngươi đi ăn món ngon
Bảo bối tốt đây
Phải rồi...
Ta tên Tiểu Phàm
Phiền trong “phiền phức”
Phàm trong “bình phàm”
Tên họ không quan trọng lắm
Bổn cô nương thần thông quảng đại
Là trùm của Thất Cổ Trấn
Tiểu thần bà của giới bói toán
Hôm nay gặp phải ta
Coi như người may mắn
Người tên Phong gì ấy nhỉ?
Chẳng phải ngươi bảo
tên không quan trọng sao?
Là Kim Phong
À đúng đúng
Tên này nghe hay đấy
Thế này mới giống người
Trước kia tiên khí quá nặng
Cách xa một đoạn
cũng có thể dọa chạy yêu quái
Đi thôi đi thôi
Phía trước là Thất Cổ Trấn rồi
Nhanh lên
Nhanh lên nhanh lên
Thế nào
Đây chính là Thất Cổ Trấn
Nhanh lên nhanh lên
Đi theo
Món lẩu thơm thật, xem kịch ăn lẩu
Anh hùng đánh cọp, kịch hay nối tiếp
Ca
Chú ý đường
Nhân gian nguy hiểm lắm
Cẩn thận mặt mũi
Đi thôi
Nhiều người thế này
Đây chính là nơi đứng đầu Thất Cổ Trấn
Đừng có gây rối
Thời gian có hạn
Trước hết làm chuyện chính
Có Tinh Tú
Là múa rồng
Tinh tú gì chứ
Ta nói này, thần tiên
Ngươi đừng có hoảng hốt thế chứ
Nhân gian hiểm ác
Cẩn thận thì có sao đâu?
Lần sau
Xem cuộn trục có phản ứng không rồi hẵng nói
Này, ngươi
Để ta làm
Ngươi nói gì?
Muốn đánh nhau à?
Đánh là đánh người đó
Có giỏi thì thử chạm vào ta xem
Cuộn trục này không đổi được tiền đâu
Tiểu phàm tỷ
Chắc ngươi đói rồi
Nhanh ăn đi
Ra đây đi, muội muội
Không sao đâu
Ăn miếng này đi, ăn miếng này đi
Cuộn trục trả lại người
Người
Hóa ra đều là đồng bọn
Không liên quan đến họ
Nhắm vào ta này
Tân Sơn, ngươi làm gì vậy?
Cuốn trục không phải đã giúp ngươi tìm lại rồi sao?
Ngươi nhìn bọn họ đi
Bọn họ chỉ muốn một bữa ăn mà thôi
Liên quan gì đến ta?
Ăn trộm là không đúng
Nhưng nếu có cách khác
Ai lại muốn làm vậy chứ?
Ngươi, lớn lên ở trên trời
Làm sao hiểu được những chuyện này?
Có thể làm việc chính rồi chứ?
Tinh Tú đâu?
Giấy bùa hết rồi
Không có tiền mua
Phàm nhân ngoan cố,
thần tiên lại không có tiền
Phải làm sao đây?
Chẳng qua chỉ là tiền thôi mà
Ta sẽ nghĩ cách
Vậy không tính là trộm đâu
Sư phụ ở trên cao
Đệ tử vội vã mượn chút hương hỏa
Trở về thần giới sẽ tự trả lại
Sư phụ cũng là thần nghèo
Sư phụ là chiến thần
Ngày xưa sư phụ xuống hạ giới diệt yêu
Chiến công hiển hách
Giờ đây hai giới thái bình lâu ngày
Ngài lại bị người quên lãng
Đánh đấm, giết chóc thì lại tốt chiến
Ai lại muốn thờ phụng ngài chứ?
Nói bậy
Sư phụ chinh chiến
Là vì hàng yêu trừ ma
Những vị thần chuyên quản công danh lợi lộc
Làm sao có thể so với công lao của sư phụ ta?
Tinh Tú
Cần giúp không?
Mau đuổi theo
Trả cuốn trục lại cho ta
Chỗ này không liên quan đến người
Đưa cuốn trục cho ta
Muốn gì ta cũng thưởng người
Đây
Cuốn trục trả cho người
Như vậy mới đúng chứ
Trên trời dưới đất
Muốn gì có nấy
Cầm lấy
Còn không đi
Đứng lại cho ta
Cho tên mặt trắng đó
nếm thử hiểm ác nhân gian
Này
Ngươi không thật sự nghĩ
ta sẽ đưa quyển trục cho hắn chứ
Đi thôi
Mau đi mua phù giấy
Vết thương trên tay bôi cái này
Hiệu nghiệm
Chỗ này không tệ
Đây thật sự không tệ
Quả nhiên lời khen không dứt
Thần giới không có nơi nào vui thế này
Ta đến thần giới không phải để chơi
Mà là để tìm người
Tìm người
Đi thôi
Khách quan mời vào
Xin mời, xin mời vào trong
Lẩu thơm ngon, thần cấp mỹ vị
Tốt
Tiểu nhị, thêm một phần thịt bò thơm ngon
Khách quan bao nhiêu người
Mời theo ta lên lầu
Vừa xem kịch vừa ăn lẩu
Hay lắm, hay lắm
Tầng ba bàn số năm, lẩu cay đỏ
Đến đây, ăn cay làm huynh đệ
Bữa này ta mời, đừng giành với ta
Ta mời
Nương tử, từ từ thôi
Thôi được, ngày mai giảm cân cũng không muộn
Người vui thì phải ăn một bữa no
Đến đây, uống nào
Bàn số năm, ớt xanh hổ bì
Nào, đi thôi
Khách quan đi thong thả
Xin viết thơ tặng cửa tiệm, sẽ được thưởng
Gió lay ánh tà dương
Nhanh đi, ở trên kia
Thơ hay, thơ hay
Uống đi, uống nào
Sinh nhật vui vẻ
Nhanh lại đây, nhanh lên
Ngồi đây
Đông người thế này tìm kiểu gì
Chi bằng ta trước...
Tiểu ca
Lẩu Uyên Ương
Đến ngay đây
Trà mát giải nhiệt
Lẩu thêm dầu đỏ
Thần tiên cũng ngất ngây
Lẩu Uyên Ương
Một bên cay vừa
Một bên cực kỳ cay
Thịt chiên, bao tử, viên bò
Đũa, muôi canh, vợt lẩu
Đầy trăm tặng rau thơm
Không cần
Chúng ta vẫn nên
Ăn trước ăn trước
Có muốn ăn viên bò không?
Để ta nói người nghe
Hổ Vĩ Hỏa ngũ hành thuộc hỏa
Gặp lửa khó ẩn
Nếu nó thật sự ở đây
Sớm muộn gì cũng lộ
Chúng ta
Ngồi chờ thỏ rời hang là được
Nhưng
Bao tử phải nhúng đủ bảy lần tám lần
Tôm phải ăn khi còn tươi
Đợi ta đến Thần Giới
Tìm được người cần tìm
Nhất định dẫn cổ đến đây
Nào nào
Nếm thử đi
Ngươi thử xem nào
Hai người ăn nhanh hơn một người
Cũng đúng
Lẩu thơm ngào ngạt, mỹ vị cấp thần
Ngon chứ?
Hôm nay cuối cùng cũng có người
ăn cùng ta rồi
Nào nào
Ngươi thử thêm món này
Thế nào?
Phiên bản nâng cấp
Có phải cay quá không?
Không thể ăn cay
Trà một
Đại ca bình tĩnh
Trà mát hạ hỏa, hiệu quả ngay
Ngươi cũng yếu quá đi
Đừng đùa nữa
Chúng ta thế này làm sao tìm được hổ?
Hổ Vĩ Hỏa
Có Hổ
Chạy mau, Chạy mau
Cứu mạng với
Kẻ nào dám phá hủy địa bàn của lão tử?
Trà của ta
Được
Nhanh Nhanh, Chặn lại
Chặn lại Chặn lại
Tiệm của ta
Hay
Tốt
Nào, ăn đi ăn đi
Www
Chiêu thức này là gì vậy?
Thật lợi hại
Đây gọi là Lỗi Phạt
Sư phụ ta dạy đó
Lần này chịu im rồi
Nhanh, dùng quyển trục đi
Cẩn thận
Trúng
Khi không tức giận
trông cũng dễ thương lắm mà
Tốt
Mạng của ta
Rút thôi Rút thôi
Hảo hán
Diễn hay lắm
Thưởng đây
Nhanh lên, theo ta
Này
Chẳng phải A Thặng đây sao?
Lần trước ngươi coi bói nói lão tử
trong mười ngày sẽ bị thương gân động cốt
Sai bét rồi
Giờ lão tử vẫn đi lại ngang nhiên đây này
Trả tiền đây, Trả tiền đây
Vẫn còn hai canh giờ nữa
Mệnh của mình ngu si
Còn đổ lỗi cho ta à?
Nếu ngươi giỏi như thế...
Sao không thử tính xem...
Bao giờ tìm được mẹ ngươi đi
Phải đó
Đúng không? Nói đi, đúng không?
A Thặng à
Chuyện ngươi lên trời
Rốt cuộc thành công hay chưa?
Bận bịu vớ vẩn làm gì?
Mẫu thân ngươi căn bản không cần ngươi
Ngươi chẳng phải là kẻ bị chọn sót sao?
Lần này chuẩn rồi chứ?
Còn nói bà thầy bói ta không chuẩn
Cũng không xem các ngươi chọc nhầm ai
Ngươi...
Ăn cắp
Là tiền ông lão xem kịch thưởng cho
Giờ thì ngươi biết rồi
Ta đâu phải là kẻ đứng đầu Thất Cổ Trấn
Chỉ là một kẻ mồ côi
Là bà thầy bói của quán bói toán nhặt được ta
Mong ta về nuôi lớn
Dạy ta phù chú, bói toán
Từ lúc ta có trí nhớ
Đã sống lang bạt trên con phố này
Sau này bà lão già rồi
Sắp mất
Bà nói với ta
Mẫu thân ta thật ra không mất tích
Mà là tiên nữ hạ phàm
Ngươi không tin?
Ta có vật này
Bà lão nói
Đây là tín vật mẫu thân để lại cho ta
Ngươi sống trên thiên giới bao nhiêu năm
Đã từng thấy vật gì giống thế này chưa?
Nhưng...
Tiên nữ trên trời có rất nhiều
Ta chưa thấy qua
Không có nghĩa là không có
Nhưng dù có thể đi
Thần giới rộng lớn như thế
Tiên nữ lại đông
Tìm thế nào đây?
Điều này thì không cần lo
Phía Tây Thần giới có một Tàng Kinh Các
Trong Tàng Kinh Các
có cuốn "Tiên Thần Lục"
Mọi thứ đều có thể tra được
Tàng Kinh Các?
Ngươi từng đến chưa?
Chưa... chưa đến
Nhưng Tàng Kinh Các...
Chỉ mở cửa cho thần quan
Thế phải làm sao đây?
Đợi ta hoàn thành việc này
Được phong thần chức
Tất nhiên có thể đi vào
Vậy chúng ta sau khi bắt được tinh tú
Sẽ lập tức thăng thiên
Đến Tàng Kinh Các tìm mẫu thân ta
Đưa đèn Khổng Minh cho ta
Đó là của ta
Tiểu Phàm
Người
Hận mẹ của mình không?
Không hận
Người sẽ không cố ý bỏ rơi ta
Còn để lại tín vật cho ta
Việc người rời đi nhất định có nguyên do
Chắc chắn cũng mong chờ
Ngày tái ngộ cùng ta
Vậy nên
Mẫu thân ngươi...
Mẫu thân ta phạm đại tội
Phụ thân
Muội muội
Đều vì vậy mà mất mạng
Mọi người đều nói gia tộc ta tội đáng chết
Nhưng tiểu muội của ta
còn nằm trong tã lót đã...
Sư phụ đến muộn một bước
Phát hiện ta vẫn còn hơi thở
Liền mang ta về Thần Giới
Cho ta cơ hội
Thay mẹ chuộc tội
Chờ ta giải quyết tất cả
Được phong thần chức
Sẽ không còn ai nhắc lại chuyện cũ
Cũng không còn ai trách mẫu thân ta nữa
Ngươi...
Hận người không?
Vậy...
Ngươi có nhớ người không?
Khi đó
Họ đã tiêu hủy mọi dấu vết
của mẫu thân ta tại Thần Giới
Ta sợ mình quên đi dáng vẻ của người
Liền lén chạy đến Vấn Tâm Trì
Mong được nhìn người thêm một lần
Vấn Tâm Trì
Là một thần điện ở Thần Giới
Nơi đó ngươi có thể thấy ký ức của mình
Ngươi đã thấy người chưa?
Ta vừa đến cửa
Đã bị thần binh đuổi đi
Không sao cả
Đợi chúng ta bắt được tinh tú
Ngươi là thần tiên chân chính rồi
Đến lúc đó.
Muốn đi đâu thì đi đó
Muốn khi nào gặp A Nương thì gặp
Đợi ta lên trời
Tìm được A Nương rồi
Chúng ta sẽ mời tất cả mọi người
Cùng nhau ăn lẩu
Ngồi bàn lớn
Nói lời phải giữ lời
Một lời đã định
Mấy Tinh Tú này chỉ cần không bạo loạn
Thì cũng khá ngoan ngoãn mà
Chúng được sinh ra từ thuở trời đất sơ khai
ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa
Không được lơ là
Đây là...
Đây hẳn là...
Nơi sư phụ năm xưa hàng yêu trừ ma
Cái hố lớn thế này...
Chết bao nhiêu người đây?
Ngươi định làm thần bếp chắc?
Mau đi nhặt củi đi
Tuân lệnh
Ngươi làm tiểu tùy tùng tận tụy quá nhỉ?
Nhắc nhở ngươi một chút
Kim Phong người này
Vì lợi ích của mình có thể làm bất cứ điều gì
Hắn có thể cướp quyển trục của ta
Cũng có thể lợi dụng ngươi, một kẻ phàm nhân
Hãy cẩn thận
Đừng để bị người ta bán đứng
Gần xong có thể ăn được rồi
Thêm chút thì là và hành nhỏ
Phải không?
Phải, đúng rồi
Chỉ còn lại một con thôi
Để ta gieo một quẻ
Đại tiên
Chiêu này không có tác dụng đâu
Ngươi biết cái gì?
Cứ đợi mà xem
Hung nhiều lành ít
Dực Hỏa Xà vốn dĩ đã khó đối phó
Hung hiểm nhiều hơn cát tường
cũng là bình thường
Hay là...
Ngươi trở về Thất Cổ Trấn chờ tin của ta?
Ngươi đừng nghĩ giờ có thể cắt đuôi ta
Ăn cá của người đi
Chính là chỗ này
Phải... phải không?
Ai?
Làm gì ở đây?
Xin hỏi
Gần đây có yêu quái xuất hiện không?
Là Dực Hỏa Xà
Phải làm sao đây?
Giờ phải làm gì?
Không lẽ nó sẽ lao vào thôn?
Dạo gần đây
Con đại xà này đột nhiên xuất hiện
Ban ngày xuống núi tìm mồi
Ban đêm cuộn mình trên núi
Hình như đang canh giữ thứ gì đó
Nhưng trên núi...
Ngoài một căn nhà hoang
Thì chẳng có thứ gì cả
Các ngươi tiếp tục
Nó bản tính xảo trá
Thoắt ẩn thoắt hiện
Chúng ta phải làm thế nào?
Ngũ hành thuộc hỏa
Ta dùng thủy để khắc nó
Đây là sông
Đây là thôn
Còn đây là đâu?
Đây là tỏi
Ta dùng phù chú tạo ra cơ quan
Đuổi nó đến bờ sông
Ngươi thu phục nó
Được
Chúng ta chẳng phải
có rất nhiều thùng nước sao?
Mọi người thu gom lại đi
Đi thôi
Trời sắp tối rồi
Hồi nhỏ
Ta học gì cũng không tập trung
Chỉ khi bà dạy ta phù chú là ta chăm nhất
Bà nói rằng
Phù chú có thể tìm đồ
Tìm người
Ta nghĩ
Thật là tốt quá
Biết đâu ngày nào đó
Ta sẽ tìm được mẫu thân về
Thực ra
Nào có dễ dàng như vậy
Yên tâm
Chờ chúng ta thu thập đủ Tinh Tú
Ta nhất định thưa với sư phụ
Ngươi đã lập đại công cho ta
Ngài ấy sẽ cho phép ngươi lên trời tìm mẫu thân
Um
Ngày mai nhất định sẽ thuận lợi chứ?
Sẽ thôi
Đưa túi đây
Đã vá xong rồi
Lợi hại thật, đại thần
Ngủ sớm đi
Không biết chừng này bùa chú có đủ không
Đừng phát ra tiếng
Nó sao lại quay lại?
Hỏng rồi, hỏng rồi
Chạy mau
Đừng cản nữa
Mau để nó rời khỏi làng đi
Chỉ cần nó không còn hại làng ta
Muốn chạy thì cứ để nó chạy
Nếu cứ thế này
Cả làng sẽ bị hủy diệt
Đáng tiếc thật
Chỉ chút nữa thôi
Thì ra là người
Mẹ thế nào, con thế nấy
Ngươi không còn cơ hội đâu
Cút đi
Phải làm sao đây?
Tiểu cô nương vẫn còn bên trong
Mau cứu người đi
Thần tiên hạ phàm
Đa tạ thần tiên
Thật cảm tạ vô cùng
Ta có tiểu muội
Mẫu thân có guồng xe
Phụ thân có trâu già
Cha
Mẹ
Phong nhi
Phong nhi, nhìn kìa
Các ngươi đi đi
Bảo vệ các con
Mau đi
Đừng ngoảnh lại
Mau chạy đi
A Nương
Lỗi Phạt
Tiểu Phàm
Ta đã thu thập đủ
Tinh Tú báo lên Thần giới
Giờ ngươi muốn gây rối cũng muộn rồi
Hừm
Giờ thì...
Có thể đưa ta lên trời chưa?
Ta...
Ngươi chỉ là một tiên đồ nhỏ nhoi
Dựa vào đâu mà dẫn cô ta lên trời?
Ngươi không phải đã nói...
Sư phụ ngươi sẽ giúp ta sao?
Đúng vậy, sư phụ ta...
Sư phụ ta...
Không cần nhờ sư phụ ta
Ta cũng sẽ nghĩ cách giúp ngươi
Nhưng bây giờ chưa phải lúc
Ngươi thấy chưa?
Đó đều là lời bao biện của hắn
Hắn chỉ muốn quay về thành thần
Sợ chuyện của ngươi liên lụy tới hắn
Vì bản thân lập công
Hắn có thể hủy diệt cả một thôn làng
Trong lòng hắn chưa từng đặt chuyện của ngươi
Ngươi nói bậy
Sư phụ hắn đến rồi
Ngươi không tin
Tự đi hỏi hắn đi
Ta tin ngươi
Chúng ta đi cầu xin hắn
Không
Ngươi đã hứa rồi mà
Chúng ta đã ngoéo tay rồi
Ngươi nói không giữ lời
Ngươi lừa ta
Tiểu Phàm
Tinh trục đã được gửi lên Thiên Lung
Yên tâm đi
Nếu không phải ta đến kịp thời
E rằng tiên mệnh của con đã cạn kiệt
Sư phụ
Được rồi
Ta biết nhân gian hiểm ác
phàm nhân gian trả
Con đã trải qua bao khó khăn
Tạm nghỉ ngơi tại đây một lát
Sẽ có tiên quan đến gọi con thay y phục
Từ nay con sẽ là thần tướng dưới trướng của ta
Sẽ không ai dám làm khó dễ con nữa
Tiên đồ Kim Phong
Đã thu phục tinh tú
Đặc biệt phong thần chức
Thiên đạo trả công người cần mẫn
Danh xứng kỳ thực
Các ngươi đi đi
Bảo vệ đứa trẻ
A nương
Việc này...
Việc này có ý gì?
Kim Phong
Con có điều gì muốn nói không?
Kim Phong cảm tạ ân điển
Nguyện nỗ lực tinh tiến
Bảo vệ sự bình yên lưỡng giới
Rất tốt
(Tàng Kinh Các)
(Thiên Lung)
(Vấn Tâm Trì)
Ngươi không cần sợ
Đây là Vấn Tâm Trì
Nơi này có thể thấy được ký ức
Lại đây, lại đây
Mẫu thân
Con đã suy nghĩ kỹ chưa?
Nếu thật như vậy
Phàm gian khó giữ
Sinh linh đồ thán
Đây là vì cả Thần Giới
Con yên tâm
Bọn chúng sẽ không sao
Việc này xong xuôi
Ta sẽ trả lại bọn chúng cho con
Giao nộp tinh tú
Năm xưa mẫu thân hạ giới
Không phải vì đắm say phàm trần
Mà là vì
Mau nhìn, mau nhìn
Đây là chúng ta
Cho có trâu già
Mẹ có xa quay tơ
Ta có tiểu muội
Mẹ ơi
Mau chạy đi
Bảo vệ bọn trẻ
Cha
Ngươi lại trở nên giống như một phàm nhân
Nhân tình thế thái
Hỷ nộ ái ố
Ngươi sẽ không bao giờ hiểu
Hôm nay, ngươi không thoát được đâu
Ta không thoát
Nhưng bọn họ thì có thể
Mau đi
Ngươi quả nhiên ở đây
Thật sự là người
Không sai
Là ta
Mười hai năm qua
Người duy nhất ta tin tưởng chính là người
Đường đường thần giới
Lại bị ý chí phàm nhân chi phối
Không xét công đức
Chỉ nhìn hương khói
Không có quy củ
Lấy gì nói tới tôn nghiêm?
Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sao?
Điều đó liên quan gì đến mẫu thân ta?
Muốn thần giới không nhiễm bụi trần nhân gian
Chỉ có mở ra màn trời
Khiến thiên địa tách rời
Nhưng điều này
không nằm trong năng lực của thần
Hai mươi tám tinh tú được trời sinh dưỡng dục
Dùng sức mạnh của chúng
Chính là điều kiện để hoàn thành đại nghiệp này
Mẫu thân ngươi chống lại cường quyền
Ta chỉ có thể làm như vậy
Vậy nên
Ngươi nói rằng bà chìm đắm
trong tư tình, sa vào nhân gian
Bỏ bê trách nhiệm, để tinh tú trốn thoát
Ngươi nói rằng bà đã hại cả nhà
Đều là lời nói dối?
Ta làm vậy là vì muốn tốt cho ngươi
Vì tốt cho ta?
Dùng chiêu thức ta dạy để chống lại ta ư?
Thật quá ngây thơ
Vi sư không trách người
Ngươi còn trẻ
đã chịu nhiều ủy khuất
Nhưng nay đã được phong thần chức
Rửa sạch hận thù xưa
Sao có thể vì phút mù quáng
mà phí công phí sức?
Tiểu Phàm
Những phàm nhân quỷ quyệt như thế
Ngươi vẫn ngây thơ đến mức
Muốn đưa ả lên thần giới?
Thì sao chứ?
Ả đã trộm pháp khí của ngươi
Tự tiện xông vào thần giới
Ngươi nên đưa ả đến U Minh chi cảnh
Hóa thành du ti
Tránh để phàm nhân liên lụy
Làm hỏng tiền đồ của ngươi
Ngươi nghĩ rằng
Lúc này ta còn để tâm đến lời đồn sao?
Để tâm đến tiền đồ?
Kẻ thành đại sự không màng được mất
Đại sự?
Ngươi nói nhân gian hương hỏa làm xáo động thần giới
Ta hỏi ngươi
Nếu hương hỏa đó là của người
Được phàm nhân tôn kính là người
Ngươi liệu còn phải dày công tính toán mọi chuyện này không?
Mười hai năm trôi qua...
Ta vốn không muốn giết ngươi
Chúng ta đều đã bị quên lãng
Ba vị hương hỏa thịnh nhất
Sau này mọi chuyện nhân gian
Hãy để các ngươi định đoạt
Thật là đáng chúc mừng
Họ không hiểu được
Chỉ có ngươi mới thấu
Nơi này
Không nên do các ngươi làm chủ
Đừng phí sức nữa
Nếu không mau chóng rời đi
Thân thể sẽ mau chóng tan biến
Không thể trở về được nữa
Nơi này
Hoàn toàn
Không có sinh môn
Là ta
Là ta tự cho là đúng
Ta không những không giúp được ngươi
mà còn hại người...
Xin lỗi
Không phải lỗi của ngươi
Là ta không thấu mưu đồ của sư phụ
Tin rằng mẫu thân là tội nhân
Thậm chí ta còn từng oán hận bà
Vì để bù đắp cái gọi là tội lỗi
Ta đã tìm mọi cách
đưa Tinh Tú trở về thần giới
Nhưng Tinh Tú...
Là thứ mẫu thân ta hy sinh tính mạng để giải thoát
Bà đã cứu nhân gian
Còn ta thì sao?
Ta thật quá ngu muội
Ngươi...
Đã tìm được mẫu thân chưa?
Ngươi lừa ta
Cái gọi là "Tiên Thần Lục"...
Đâu chỉ là một cuốn
Cả đời ta
Chưa từng thấy nhiều sách như vậy
Giữa bao nhiêu thần tiên
Đều không có mẫu thân ta
Mẫu thân ta có phải thần tiên không?
Có phải tội nhân không?
Đều không quan trọng
Phải vậy
Ta chỉ mong trên đời này
Có người nhớ đến ta
Chỉ mong một nhà đoàn viên cùng ăn bữa cơm
Nhưng...
không còn cơ hội nữa
Ta sẽ giúp người sửa lại
Đợi chúng ta rời khỏi nơi này
Cùng nhau tìm bà ấy
Ngươi...
Ngươi là...
Một vị thần tiên rất tốt
Tiểu Phàm
Ta sẽ giúp ngươi sửa lại
Đây là...
Trên bức họa này...
Là tín vật mẫu thân để lại cho ta
Đây chính là kim thoi của mẫu thân
Đây là cha và mẹ của chúng ta
Cha
Mẹ
Ta là ca ca
Muội là tiểu muội
Ta tên Kim Phong
Muội tên Ngọc Lộ
Ngọc Lộ
Ta tên Ngọc Lộ
Chúng ta về nhà rồi
Đây là nhà của chúng ta
Ca
Không sao
Chúng ta ở đây
Nhà còn ở đây
Thiên Mạc khai hợp
Sao có thể để Linh Tất ngươi thao túng?
Mau mau họ pháp khí xuống
Chuột nhắt ngu xuẩn
Báo
Linh Tất đã mở Thiên Mạc
Lưỡng giới đang phân ly
Mau gọi người trợ giúp
Mau rời khỏi đây
Không được, bà nội vẫn còn trong làng
Đám phàm nhân các ngươi
Thật phiền phức
Trò vặt vãnh
Sao?
Chết một lần còn chưa đủ?
Lần này, để các ngươi vạn kiếp bất phục
Kim toa
Ngươi dám sao?
Này
Cẩn thận
Ngọc Lộ
Ta cứ tưởng kim tuyến của ngươi sẽ phục vụ ta
Chỉ tiếc ngươi giống mẫu thân người
Chấp mê bất ngộ
Ta cứu ngươi
Là vì ngươi có ích
Giết ngươi
Là vì ngươi cản đường
Nực cười
Dám liều mạng với ta vì phàm nhân
Ngươi nên trung thành với ta
Gì cơ?
Đừng tưởng rằng làm như vậy là có thể...
ồn quá
Ngươi nói rằng
tình cảm là pháp thuật của phàm nhân
Nhưng người mãi mãi không hiểu được
Pháp thuật của phàm nhân
mạnh mẽ đến nhường nào
Tứ Tượng
Nhanh rút về Thần Giới
Thiên Mạc sắp đổ xuống
Ta sẽ đi cùng huynh
Um
Năm xưa mẫu thân cai quản Thiên Mạc
Pháp lực của bà đều nằm trên Kim Thoa
Xin mọi người trợ lực cho chúng ta
Là tinh tú
Tinh tú đã về vị trí
Đi đi
Chỗ này giao cho ta
Um
Chạy mau, Cứu với
Cứu mạng
Mẫu thân
Tâm Huyền
Ca
Muội muội