Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN & BobbyOcean
FB.com/groups/mcudisvn
Suốt hàng ngàn năm,
con người đã thống trị hành tinh.
Chính sự ngạo mạn
đã khiến con người phải suy tàn.
Một virus nhân tạo đã mở đường
cho một loài khỉ có trí thông minh.
Với con người, nó có tác dụng ngược,
cướp đi của họ trí khôn và giọng nói.
Khi khỉ và người tìm cách để cùng tồn tại,
một chú khỉ vươn lên thống trị
và hy sinh tất cả vì giống loài của mình.
Tên cậu là Caesar.
HÀNH TINH KHỈ:
VƯƠNG QUỐC MỚI
NHIỀU THẾ HỆ SAU
Làm màu.
Trưởng lão Luna nói hãy tĩnh tâm.
Quả trứng phù hợp sẽ hát lên mời gọi.
Trưởng lão Luna già rồi.
Ba.
Chỉ ba thôi.
Ta lấy hết.
Không. Không bao giờ.
Luôn để lại một quả.
Đó là quy định.
Mai là ngày ghép đôi rồi.
Chỗ này là của các cậu.
Cậu lớn hơn.
- Hơn cậu có một buổi chiều tà.
- Lớn hơn.
Soona.
Quả nào hát lên với cậu?
Quả này.
Lụa.
Ta sẽ nuôi dạy chúng cùng nhau.
Như cách chúng ta được nuôi dạy.
Sẽ giống như thế.
Nhé?
Đi nào.
- Noa!
- Noa, đợi đã!
Xa quá.
Tìm đường khác đi.
Noa?
Không!
Được!
Noa!
Anaya! Soona!
- Noa!
- Không!
Cậu có tự hỏi
chim của cậu sẽ trông thế nào không?
Miễn là không giống cậu, Anaya.
Sợ.
Chăn bị mất.
Gì thế, Noa?
Thứ gì đó ở chỗ cây.
Nó đang bỏ chạy.
Bọn ngoại lai.
Noa sợ.
Anaya không sợ.
Không phải khỉ.
Có lẽ là...
Tàn Dư?
Tàn Dư không vào từ Thung lũng đâu.
Ồ.
Cậu sợ không?
Không sợ như Anaya!
Họ về rồi!
- Soona!
- Lấy được trứng chưa?
- Anh leo cao đến đâu?
- Có nguy hiểm không?
Rất nguy hiểm.
Anaya ré lên như đứa mới sinh.
Anh lấy được bao nhiêu quả trứng?
- Cho bọn em xem trứng đi.
- Leo ổn chứ?
Cho bọn em xem trứng đi.
Trứng.
Cho bọn em xem đi mà, Anaya?
- Ai muốn?
- Cháu, cháu!
Nào. Đưa đây! Này!
Con trai.
Cho ta xem.
Tất cả phải đợi đến lễ ghép đôi.
Kể cả giáo viên danh dự.
Ta là mẹ con mà.
Ta biết con sẽ leo tốt.
Cha đang đợi.
Bị hỏng à?
Việc đó để sau.
Cha con sẽ muốn xem đấy.
Cha sẽ tự hào.
- Noa.
Noa, không nghĩ cậu sẽ về được.
Quá cứng.
Vâng. Vâng, Koro.
Cha. Người quản chim.
Noa.
Con trai.
Sun Eagle không thích làm việc
cho buổi lễ ngày mai.
Con leo tốt chứ?
Cao hơn Tổ Trên Cùng.
Cả bọn à?
Không.
Chỉ con.
Mùi gì vậy?
Con không đến Thung lũng Bên kia đấy chứ?
Không bao giờ.
Bị cấm.
Vậy mà có máu của Tàn Dư
trên chăn của con.
Bọn con không đến Thung lũng Bên kia.
Ta chấp nhận.
Con trung thực, Noa.
Còn phải học nhiều.
Còn phải dạy nhiều.
Sau lễ ghép đôi ngày mai.
Giờ thì các trưởng lão phải biết.
Tàn Dư chỉ đem đến rắc rối.
Oda sẽ đuổi bọn sâu bọ đi.
Cho tôi xin ý kiến?
Cái chăn này dính máu của Tàn Dư.
Tàn Dư.
Và tôi xin lỗi vì điều đó.
Đây là dấu hiệu xấu cho chúng ta.
- Có mùi.
- Và tôi đề xuất là...
Cháu đã leo lên Tổ Trên Cùng?
Khó leo đấy.
Đúng rồi.
Có thể nguy hiểm.
Nguy hiểm.
Anaya!
Gặp cha cậu chưa?
Tớ không hiểu Eagle Sun.
Tớ hiểu. Nó ghét Noa.
Noa.
Chăn của cậu?
Chỗ các trưởng lão.
Họ cử Oda đuổi bọn Tàn Dư đi.
Đúng, trưởng lão.
Hồi mẹ còn nhỏ...
mùa khô làm con lạch cạn nước.
Tàn Dư tản ra tìm cái ăn.
Mẹ thấy một con bé và một con to.
Ta có mưa tốt.
Mẹ nói thế.
Hãy đi cho đường hoàng, Oda.
Thôi rồi.
Lễ ghép đôi của chúng ta
bắt đầu vào bình minh.
Người quản chim sẽ cho ngoại lệ.
Họ sẽ không bắt cậu ấy
đợi đến mùa sau đâu.
Chắc chắn là thế.
Đó là cha cậu mà.
Và tớ là con của cha.
Vậy tớ sẽ đợi với cậu.
Anaya cũng đợi.
Không được.
Tớ phải đi tìm quả khác.
Noa.
Oda!
Còn...
nhiều nữa.
Có chuyện gì ở đây?
Trinh sát của ta.
Bị hắn giết.
Con người.
Là nó đấy.
Lightning, lên ngựa đi.
Tản ra!
Tìm bộ tộc của hắn.
Tìm hết các hướng!
Ngựa của con khỉ!
Lightning, đi nào!
Chúng không thể ở xa được đâu.
Đi theo con ngựa! Tìm bộ tộc của hắn!
Tìm con người!
Đi nào!
Đi, đi!
Quây chúng lại!
Không! Làm ơn!
Mày, tù nhân!
Đốt đi.
Soona! Anaya!
Noa, cứu!
Noa!
Anaya! Mẹ!
Soona đâu?
Bị bắt rồi.
Chúng làm vỡ trứng của tớ.
Mẹ.
Giúp cha con đi!
Không!
Noa!
Chạy đi, Noa! Chạy đi!
Giúp cha con đi!
Đi đi, Noa! Chạy đi!
Không!
Hắn là trưởng lão của chúng.
Vì Caesar!
Đưa chúng đến cho Proximus!
Tìm con người đi!
Caesar!
- Cha.
- Con trai.
Con xin lỗi. Đó là lỗi của con.
Noa, thả hết lũ chim đi.
Đi đi.
Cúi đầu xuống.
Noa.
Vì Caesar.
Cha...
con sẽ tìm họ.
Con sẽ đưa họ về nhà.
Mẹ.
Sun.
Lại đây nào, Sun.
Ngươi còn nhỏ tuổi quá.
Không có mặt nạ.
Không có thứ này.
Nói đi.
Không phải của cháu.
Không mặt nạ.
Cháu không phải...
chúng.
Giải thích đi.
Chúng giết cha cháu.
Bắt người làng cháu đi.
Cháu đi theo dấu vết của chúng.
Anh ấy cùng làng với ta.
Chúng giết anh ấy rồi.
Lũ Mặt Nạ.
Ta là Raka.
Cháu là Noa.
Khỉ từ trên trời rơi xuống.
Chúng đến lúc anh ấy ở ngoài.
Bác có thấy bộ tộc của cháu không?
Không.
Ta trốn.
Ta sống sót.
Ta bảo vệ công trình.
Đó là cách có từ xa xưa
để lưu giữ ý tưởng.
Các biểu tượng có ý nghĩa.
Khỉ từng hiểu ý nghĩa này...
vào thời của Caesar.
Lũ Mặt Nạ, ở làng cháu...
đã nói cái tên đó...
"Caesar".
Thật đáng xấu hổ.
Lũ Mặt Nạ đã mượn tên ngài.
Bóp méo lời của ngài.
Ngài là ai?
Đâu còn nữa.
Đã là quá khứ.
Bộ tộc của cháu không biết Caesar thật sự.
Quá nhiều người đã quên ngài là ai.
Cháu biết các trưởng lão ở làng cháu.
Họ đề ra quy tắc.
Đó là tất cả.
Không phải tất cả.
Từ rất lâu trước khi có các trưởng lão...
chính Caesar đã dạy khỉ chúng ta
phải sống thế nào.
Ngài là lãnh đạo, người đề ra quy tắc.
Khỉ hợp sức sẽ mạnh.
Khỉ không được giết khỉ.
Bọn ta, Hội tín đồ của Caesar...
làm theo lời ngài.
Đến ngày hôm nay...
ta vẫn làm theo.
Giờ ta là...
người cuối cùng.
Tiếp tục công việc.
Nơi này là gì?
Chúng ta tin rằng khỉ đã xây dựng nó...
làm nơi trú ẩn cho con người.
Giờ thì hiếm lắm mới thấy một con.
Nhưng ở thời của Caesar,
đã từng có những bầy người rất đông.
Hình dung nổi không?
Có lẽ ở đây,
con người được chăm sóc, cho ăn...
thậm chí cả được dạy dỗ.
Sao thế?
Tàn Dư.
Con người.
Cháu thấy một con rồi à?
Một.
Chúng là bọn ăn xác thối.
Như lợn rừng.
Chỉ có điều thấp kém hơn.
Con người đần độn lắm...
nhưng từng có thời...
con người và khỉ sống chung với nhau.
Đúng, rất khó hiểu. Ta biết.
Nhưng chúng quan trọng với Caesar.
Nên chúng quan trọng với ta.
Cháu phải đi lấy ngựa đây.
Tất nhiên.
Đi theo ta.
Cháu không biết Caesar.
Cháu không biết sách vở.
Cháu nên ở lại đây.
Ta có thể dạy cháu nhiều điều.
Đi đi!
- Không! Quay lại đi!
- Đồ sâu bọ!
Khoan đã! Quay lại!
Không nguy hiểm đâu.
Chính nó đấy.
Ăn trộm ở làng cháu.
Nó bám theo cháu từ làng cháu đến đây à?
Có lẽ Caesar muốn ta lên đường.
Đợi ở đây. Tiếp tục công việc.
Không có thời gian cho...
Ta không làm cháu chậm chân đâu.
Ta cũng có ngựa mà.
Không chậm lại được à?
Không.
Cháu chắc chắn là nó bám theo.
Cháu không biết vì sao.
Một chú chim đẹp!
Eagle Sun.
Chim của cha cháu.
Nó đi theo để chế nhạo cháu.
Con chim này cũng đi theo cháu à?
Bộ tộc cháu nuôi đại bàng.
Hát cho chúng...
để chúng hiểu bọn cháu.
Một mối liên kết.
Hát bài đó đi.
Làm ơn.
Không.
Cha cháu là người quản chim.
Cha hát cho đại bàng.
Nhưng cháu không phải cha.
Tiếc quá.
Nếu hát thì ta rất thích.
Vũ khí lạ lùng thật.
Bị hỏng rồi.
Raka.
Noa.
Nó đi theo vì nó đói.
Không, không.
Thứ này...
quan trọng.
Chúng dễ bị lạnh lắm.
Hãy rủ lòng thương.
Nó thông minh vượt trội.
Hãy đặt tên nó là Nova.
Đứa nào cũng đặt là Nova hết.
Ta không biết vì sao.
Có từ thời của Caesar.
Tại sao Caesar
lại quan tâm tới đám Tàn Dư đến thế?
Truyền thuyết kể rằng
ngài được chúng nuôi nấng...
dù điều đó nghe có khó tin thế nào.
Truyền thuyết Caesar là rất quan trọng.
Ngài là trưởng lão đầu tiên.
Ngài lãnh đạo bằng sự nghiêm chỉnh...
phẩm hạnh...
sức mạnh...
lòng trắc ẩn.
Caesar có bao giờ phải ở chung...
với con Nova này đâu.
Nặng mùi thật.
Một đường hầm hút ánh sáng?
Nó thấy giống như cháu thấy.
Nhìn vào mắt nó là thấy.
Nó...
đã phản ứng.
Sao được?
Giống như khỉ.
Nếu Tàn Dư này đi, nó phải cưỡi ngựa.
Có phải bạn đồng hành trẻ tuổi của ta
đang thương hại kẻ đi cùng không?
Nó đi chậm quá.
Ngựa.
Rồi, tất nhiên, là có con vượn.
Cánh tay rất, rất dài.
Con người cực kỳ không may mắn
khi chỉ có thể dùng chân để đi.
Thử hình dung bị rơi trên cây xuống đi.
Chỉ có hai chi để tự cứu lấy mình.
Nhưng nếu dùng được cả hai tay...
và cả hai chân...
thì an toàn tăng lên gấp bốn lần.
Và ta nghĩ, nếu ta gặp một...
Kia là gì?
Ngựa có sọc.
Khá ấn tượng đấy.
Chúng ta đã sợ
là bầy người không còn tồn tại nữa.
Cháu không chào tạm biệt à?
Cháu phải đi tìm bộ tộc của mình.
Nova ở lại với đồng loại của nó.
Bác dạy dỗ họ.
Theo lời của Caesar.
Để ghi nhớ...
ngài là người thế nào.
Nó quan trọng.
Họ giống cháu.
Cháu có muốn nhập bọn với họ không?
Cậu ấy có hành trình của mình.
Chúng ta cũng vậy.
Đi nào.
Nova!
Bắt chúng!
Đuổi theo chúng!
Bắt con kia!
Con này à?
Kia kìa!
Tản ra.
Lightning.
Bên này.
Tìm nó đi!
Tao biết nó ở đây!
Raka!
Nova!
Ra đây!
Tao ngửi thấy mày!
Raka!
Noa!
Caesar sẽ tha tội.
Đi tiếp nhé?
Làm thế sẽ cho ta thời gian.
Ta đã bỏ lỡ cái gì?
Nó nói.
Nó gọi tên cháu.
Cháu nghe nhầm rồi.
Bác nói Nova này thông minh vượt trội mà.
Cũng vừa phải thôi.
Có trí khôn, chắc rồi, nhưng...
Tôi có tên.
Mae.
Tôi biết bộ tộc của anh bị đưa đến đâu.
Đó là nơi cư ngụ của con người.
Tôi đang định đến đó.
Tìm thêm người giống như tôi.
Còn người...
giống như cháu sao?
Hồi xưa thì có.
Cô đã che giấu sự thật?
Mẹ tôi dạy tôi cách im lặng...
để tôi được an toàn.
Cô an toàn với chúng tôi mà.
Mà vẫn không nói thật.
Mẹ cháu giờ đang ở đâu?
Cháu chỉ có một mình.
Ai chẳng thế.
Nhưng bây giờ...
ta có nhau rồi.
Nhóm lửa đi nào.
Còn nhiều việc phải bàn lắm.
Quay lại đi.
Noa!
Mae!
Không!
Bám chắc!
Mae!
Không! Raka!
Raka!
Hợp sức...
sẽ mạnh.
Lùi lại! Con người!
Không!
Mừng về nhà, chú chim non.
Đi đi!
Noa?
Noa!
Tớ nhớ cậu lắm. Soona.
Không.
Cậu đã chết rồi mà.
Tớ đã thấy cậu rơi.
Cậu không bị thương à?
Không.
Mẹ?
Anaya?
Vonnegut.
Đọc hay đấy.
Ở đây không có nhiều tiểu thuyết.
Hắn ta chủ yếu quan tâm đến lịch sử.
Đặc biệt là lịch sử La Mã.
Tôi tên là Trevathan.
Cô từ nơi nào đến?
Ông nói trước đi.
Cũng chả quan trọng lắm đâu nhỉ?
Tôi đã ra đi.
Cũng giống như cô.
Đi gần được đến bờ biển...
thì bị ngã và bong mắt cá chân.
Đó là nơi Proximus tìm thấy tôi.
Và giờ ông đọc lịch sử La Mã cho hắn.
Vậy cô là người thế nào?
Tôi là con người
không tiếp tay cho lũ khỉ.
Noa.
Chia sẻ. Phải chia sẻ.
Tốt.
Noa?
- Noa!
- Anh còn sống!
Cha...
cha đã...
Ta biết.
Chúng ta phải đi.
Lại đây.
Caesar!
Caesar! Caesar! Caesar!
Quả là một ngày tuyệt vời!
Ta có biết ơn
những lời phán truyền của Caesar không?
Ta có biết ơn.
Ta có cúi đầu không?
Ta cúi đầu!
Hãy nói lời của ngài!
Khỉ hợp sức sẽ mạnh!
Quả là một ngày tuyệt vời!
Phấn khởi thật đấy.
Khi nghĩ đến những lời đó...
ta thấy rất phấn khởi.
Caesar là trưởng lão đầu tiên.
Giờ ta là Caesar.
Hắn không phải Caesar.
Cẩn thận, con trai.
Giờ ta là bầy tôi của hắn rồi.
Khi ta nghĩ đến biết bao báu vật
để trong đó cho chúng ta...
ta thấy rất phấn khởi.
Có thể khó mở.
Nhưng không phải bất khả thi...
vì ta hợp sức với nhau.
Tất cả đồng lòng.
Như Caesar mong muốn.
Như Caesar yêu cầu.
Khỉ hợp sức sẽ mạnh!
Kéo đi!
Kéo đi! Nữa!
Xem đi.
- Kéo đi!
Kéo đi!
Hay lắm!
Nữa!
Đủ rồi!
Ngày mai hãy kéo mạnh hơn nhé.
Đừng lo.
Dù trong đó có ai
thì cũng đã chết hoặc đi mất rồi.
Chúng tôi đã cố phá cái cửa đó
suốt nhiều tháng.
Ông không biết chúng ta đang ở đâu à?
Khi tình hình xấu đi
và chính phủ chuyển xuống lòng đất...
thì một nửa được chuyển xuống đây.
Với những công nghệ và vũ khí của họ...
Ông không hiểu à?
Không thể để con khỉ đó
sở hữu thứ bên trong...
Cô phải thôi nghĩ về lề lối trước kia...
và bắt đầu nghĩ về lề lối bây giờ đi.
Cuộc sống ở đây rất tốt...
và cô có cơ hội được gia nhập.
Sao, và gây dựng thế giới cho khỉ à?
Thế giới đã là của chúng rồi.
Có nước nóng và quần áo mới
ở căn phòng đằng sau kia.
Rửa ráy xong, cô sẽ thấy dễ chịu hơn.
Cô nên nghĩ cách
để tỏ ra có ích ở đây đi.
Trưởng lão danh dự...
phải cúi đầu.
Ta không có lựa chọn.
Con phải chấp nhận.
Đây là luật.
Các trưởng lão
đã không kể hết với chúng ta...
về thế giới này.
Họ không kể vì họ không biết.
Họ không muốn biết.
Con khác xưa rồi.
Đi nào.
Vì thế mới gọi đây là tiệc toga.
Ngươi hài hước đấy, Trevathan.
Này, lại đây.
Lại đây, ngồi xuống.
Xin mời.
Đi đi.
Một ngày tuyệt vời nhỉ?
Hai ngươi đã đi quãng đường rất xa.
Một khỉ và một người...
đi cùng nhau thì...
quả là một hành trình thú vị.
Ngươi là Noa, đúng không?
Chào mừng, Noa.
Đi đi.
Mae...
ngươi biết khái niệm...
tiến hoá chứ?
Đó là chiêu bài của con người, nhỉ?
Tiến bộ mà ta mong muốn cần có thời gian.
Rất nhiều thời gian mà ta không có.
Tiếc thay, ta không phải khỉ bất tử.
Nên đó là lý do ta cần lấy được
kiến thức trong cái kho đó.
Ta tin nó sẽ đem đến...
tiến hoá cấp tốc.
Noa.
Ngươi không hiểu.
Ở thời của họ...
con người làm được nhiều điều vĩ đại, nhỉ?
Họ có thể san núi.
Họ có thể nói chuyện xuyên đại dương.
Họ có thể bay, Noa.
Như đại bàng bay.
Nhưng giờ, chúng ta sẽ học.
Khỉ sẽ học. Ta sẽ học...
từ những thứ có trong cái kho đó.
Đó là bất khả thi.
Không ai vào được đó đâu.
Mae.
Khỉ của ta tình cờ bắt gặp
bạn đồng hành của ngươi.
Ta nghĩ cái bản đồ này là của ngươi.
Ngươi thấy đấy, Noa...
trước khi nó đi cùng ngươi...
và lão đười ươi già đó...
Mae đi cùng những con người khác.
Nhưng tiếc thay...
khỉ của ta
không nhận ra giá trị của chúng...
nên chúng chỉ mang xác về cho ta.
Ta không thể nói chuyện với chúng
như nói chuyện với ngươi.
Ta biết...
ngươi đến đây
để vào bên trong kho của ta.
Nó không phải của ông!
Giờ thì là của ta rồi nhỉ?
Và ta sẽ vào được bên trong.
Dù ta có phải hy sinh bao nhiêu khỉ.
Noa.
Ta nghe nói ngươi rất sáng dạ, nhỉ?
Rất sáng dạ.
Nó sửa được một cái gậy
bị hỏng của ngươi đó, Trevathan.
Ta rất cần khỉ sáng dạ.
Giờ hãy nói cho ta...
Mae đã chỉ cho ngươi
cách để vào kho của ta chưa?
Không nói gì với tôi cả.
Không nói với ngươi gì cả!
Không gì cả.
Không nói với ngươi gì cả.
Noa.
Đi nào. Đi với ta.
Đi nào.
Ta có cái này cho ngươi xem.
Nói cho ta, ngươi thấy gì?
Những bộ tộc bị bắt đến đây.
Không phải bộ tộc.
Một vương quốc.
Noa, một vương quốc cho khỉ.
Không bao giờ tin được con người đâu.
Khi đã có hai đứa biết nói...
thì phải còn nhiều nữa.
Mae đến đây để lấy
công cụ bên trong kho của ta.
Công cụ khiến con người mạnh lên...
và trở nên nguy hiểm.
Thế nên ta phải có nó trước.
Nhé?
Chúng không hiểu đây là thời của chúng ta.
Đây là vương quốc của ta.
Ta phải huỷ diệt giống loài của chúng.
Nếu không muốn
phải quay lại sống trong lồng.
Đi nào.
Đi nào, Noa.
Đi ăn nào.
Trevathan!
Kể chuyện cho bọn ta đi.
Kể cho hài vào đấy.
Chúng sẽ không đến đâu.
Vì sao?
Vì tộc Đại Bàng...
không còn nữa rồi.
Tộc Đại Bàng ở đây.
Chúng ta ở đây.
Trong lãnh địa của Proximus.
Và Proximus không cần đại bàng.
Mày đến để phán xét tao à?
Tao tự phán xét mình.
Tao đã hứa với cha chúng ta...
tao sẽ đưa họ về nhà.
Tao đã thất bại.
Tộc Đại Bàng giờ thuộc về...
Proximus Caesar rồi.
Đó là quy định.
Nhưng quy định sai rồi.
Đến giờ học buổi tối rồi.
Cô tham dự thì sẽ rất tốt cho cô.
Cô không đi tìm Tàn Dư.
Và cô không đi một mình.
Tôi xin lỗi.
Lũ khỉ của Proximus
tìm thấy trại của chúng tôi.
Chúng giết tất cả.
Tôi thoát được trong gang tấc.
Tôi cần anh giúp.
- Và lúc đó tôi sợ hãi.
- Cô càng nói...
tôi càng không tin.
Tôi đã sai khi không tin tưởng anh.
Giờ tôi nhận ra rồi.
Tôi tin cô chỉ để bị cô lợi dụng.
Nhưng giờ tôi có thể lợi dụng điều đó.
Tôi có nhiều câu hỏi.
Cô trả lời thật...
có thể tôi sẽ giúp.
Cô cần thứ gì bên trong kho?
Nó...
giống như một cuốn sách.
- Một cuốn sách đặc biệt.
- Như thế nào?
Đặc biệt ấy?
Con người đã mất tiếng nói.
Và cuốn sách này có thể đưa nó quay lại.
Một cuốn sách có thể làm thế?
Cuốn này thì có thể.
Raka nói khỉ và người...
từng có thời sống chung.
Thật hay không?
Khỉ không biết nói.
Giống như Tàn Dư.
Con người thống trị.
Virus lây lan...
thứ chúng tôi tạo ra.
Nó khiến khỉ thông minh hơn.
Và suýt làm chúng tôi tuyệt diệt.
Cô biết đường vào trong hả?
Đúng.
Câu hỏi cuối cùng.
Nước có phá huỷ được
thứ ở bên trong không?
Noa.
Tớ cần các cậu giúp.
Giúp gì?
Leo trèo.
Mà tớ không làm một mình được.
Vì sao?
Để giải phóng bộ tộc chúng ta.
Anaya sợ.
Soona, đây là Mae.
Chào Soona.
Ta phải làm gì?
Ta sẽ cần tất cả những thứ này.
Đi theo tôi.
Cẩn thận đấy.
Năng lượng truyền qua, đúng không?
Đúng.
Không thể leo chỗ khó...
mà không có Anaya.
Chào Tàn Dư.
Cái này cháy nóng lắm.
Nhưng dưới áp lực...
nó sẽ nổ.
Sao cô biết chuyện này?
Khỉ thật.
"Khỉ thật"?
- Lấy bao đằng kia đi.
- Được.
Tớ đi với Anaya.
Như thế an toàn hơn.
Anaya! Anaya. Dừng lại đi.
- Cậu làm sai rồi.
- Được.
Anh thích cô ấy.
- Không.
- Làm thế này cơ.
Soona.
Bọn tôi sinh cách nhau một buổi chiều tà.
Không. Anaya...
Hắn sẽ xây lại nó thôi.
Cô...
Cô đã có cơ hội.
Tôi đã cho cô cơ hội.
Nhưng cô lại mơ mộng về quá khứ
không bao giờ quay lại được.
Hãy nghe tôi nói.
Trevathan, ông không thuộc về nơi này.
Ông nghĩ tất cả đã kết thúc...
nhưng không.
Sẽ không ai đổ lỗi cho ông
vì chuyện xảy ra ở đây.
Hãy đi với chúng tôi.
Nhé?
Hắn sẽ ăn tươi nuốt sống con khỉ của cô.
Còn cô...
Chà...
cô sẽ biết.
Ôi không.
Làm ơn!
Ta phải đi.
Sắp sáng rồi.
Cậu nói sẽ có leo trèo mà!
Mae, đợi đã!
Mae!
Kia kìa!
Ta phải lên trên đó.
Giờ ta leo lên à?
Dễ hơn cả Tổ Trên Cùng.
Leo tiếp đi.
Noa!
Khỉ thật nhỉ?
Khoan đã. Cẩn thận.
Ối.
Anaya!
Noa, nơi này là gì?
Nó có mùi.
NGUY HIỂM
Tiếng gì thế? Noa!
Noa! Có chuyện gì thế?
Tàn Dư xây những thứ này à?
SƠ ĐỒ KHU VỰC
VÒI CỨU HOẢ
GUỒNG & TRỤ NƯỚC
Đợi ở đây.
Mẹ!
HỘP LƯU TRỮ
THIẾT BỊ LIÊN LẠC VỆ TINH
A B C
SÁCH VỠ LÒNG VỀ SINH HỌC
Các biểu tượng có ý nghĩa.
Nhiều tiếng "ồ" và "à"
phát ra từ chấn song chuồng khỉ.
Jack được đến gần để xem một con.
Cậu nói cậu thích khỉ nhất.
Đến lúc đi rồi.
Oa. Đó là gì vậy?
Đi nào!
Ta phải hành động nhanh.
Anh đến chỗ bộ tộc của anh...
còn tôi sẽ kích nổ.
Noa, ngươi rất có ích.
Ngươi am hiểu rất nhiều thứ.
Vậy mà, ngươi lại không nhận thấy được...
một trong những điều quan trọng nhất.
Con người không đáng tin!
Bộ tộc của ngươi đến chứng kiến đây.
Có thể ngươi nhẹ dạ...
khi đặt niềm tin
vào một sinh vật xảo trá như thế.
Chứ ta thì không.
Nói ta nghe, Noa...
giữa khỉ với nhau...
Mae định làm gì với ta
bên trong kho của ta?
Được.
Vậy ngươi chọn phe nào?
Người chứ không phải khỉ à?
Soona yêu quý của ngươi...
hay con người hôi hám đó?
Nói kế hoạch của ngươi đi!
Không!
Ta hiểu rồi.
Ngươi được đi, Mae.
Cho ngươi đi.
Ngươi được tự do. Chỉ cần nói ta biết...
trong đó còn nhiều thứ như thế không?
Mae?
Mae.
Không.
Không được.
Không thể để hắn có nó.
Mae.
- Tôi xin lỗi.
- Mae!
Không!
Mae, không!
Mae!
Ngươi đã làm gì thế này?
Leo lên đi.
Leo lên đi!
- Leo lên đi!
- Không.
Không!
Noa!
- Soona!
- Ở sau cậu!
Leo lên đi!
Con trai!
- Mẹ!
- Con trai!
Mẹ!
Dar!
Tóm lấy mẹ!
Dar! Nắm tay này!
- Mẹ!
- Dar!
Dar!
Dar, tóm được rồi.
Noa, bây giờ làm gì?
Hướng này! Đi thôi!
Tộc Đại Bàng! Leo lên!
Đi theo Soona! Đi theo Anaya!
- Hướng này! Leo lên!
- Đi thôi.
Leo lên!
Hướng này!
Nhanh lên!
Đi theo Soona!
- Nhanh lên!
- Đi thôi!
- Đi nào.
- Đi!
Leo lên đi, Soona!
Đây là lối ra!
Nhanh lên!
- Leo lên!
- Noa!
Mẹ, đi đi!
- Leo lên, Anaya!
- Soona, đi đi!
- Dẫn đường cho họ!
Đi nào! Leo lên!
Đi nào, nhanh lên!
Ngươi nghĩ có thể
huỷ hoại vương quốc của ta à?
Ngươi nghĩ có thể huỷ hoại vị thế của ta?
- Noa!
- Để nó đấy.
Noa.
Ngươi cho thấy nhiều sự hứa hẹn.
Ngươi sẽ đứng lên...
để quỳ xuống trước đức vua của ngươi...
trước khi ngươi chết.
Và tất cả các ngươi sẽ chứng kiến...
cảnh Noa quỳ xuống trước đức vua của nó.
Giờ thì đứng lên.
Đứng lên ngay!
Đúng rồi.
Khỉ sáng dạ.
Gì thế?
Trevathan sẽ thích cảnh này lắm đây.
Đủ rồi!
Chúng ta về nhà thôi.
Anh ấy đang đến!
Mềm?
Quá cứng.
- Lụa.
- Tốt.
Noa.
Tôi đến để chào tạm biệt.
Proximus nói đúng.
Con người sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Cho đến khi các người lấy hết mọi thứ...
về cho mình.
Nó từng là của chúng tôi.
Cái hầm đó từng là chỗ của con người...
với đồ đạc và ý tưởng của con người.
Nó không dành cho khỉ.
Vậy thì khỉ được gì?
Chúng tôi lại im lặng như xưa à?
Chúng tôi sẽ xây dựng lại nhà mình.
Chắc chắn hơn.
Kiên cố hơn.
Từ những gì chúng tôi đã học được.
Nếu Raka còn ở đây...
ông ấy sẽ nói Caesar của ông ấy...
cần nói nhiều về chuyện này.
Có phải ông ấy nói đúng?
Khỉ và người có thể chung sống?
Tôi không biết.
Quan trọng.
Hẹn gặp lại.
Đi nào.
Thu hẹp về 20.
Vĩ độ mới, 2.722.
Rõ. Đang tăng tốc đây.
Cho tôi biết phân bố thế nào nhé.
Sang đây đi.
Dữ liệu đã được xác nhận.
- Sẵn sàng kết nối!
- Đang bật lên đây.
ĐÃ CHẤP NHẬN KHOÁ MÃ HOÁ
ĐANG NHẬN TÍN HIỆU VỆ TINH
Xin chào.
Có ai ở đó không?
Thôi nào.
Nghe thấy tôi không?
Có, xin chào?
Đây là Fort Wayne, Indiana.
Chúng tôi nghe rõ!
Thật vui khi được nghe
giọng người ngoài kia.
Cho tôi biết các bạn ở đâu. Địa điểm nào?
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi: MCUDISVN & BobbyOcean
FB.com/groups/mcudisvn