Sub By Richard Lin
Haw, Togo! Haw! Haw!
Chó ngoan! Chó ngoan!
Bỏ qua chúng!
Bỏ qua chúng đi!
Chó ngoan.
Làm tốt lắm, Togo!
Làm tốt lắm, mấy đứa!
Tụi bây sẽ được ăn no và
có giường ấm tối nay.
Được rồi, Togo! Hike!
Whoa!
Đang có một đợt dịch bạch hầu.
Bao lâu rồi?
- Hơn một tuần rồi.
- Constance?
Ổn. Cô ấy vẫn ổn.
Đa số người bệnh là trẻ em.
Có năm người đã chết.
Chúa ban phước cho họ.
Hai mươi người bệnh nữa ở Nome.
Và không xác định bao nhiêu ở làng Inuit.
Họ đã có huyết thanh ở Fairbanks.
Họ chỉ không biết làm thế nào
để đưa được thứ đó từ đó đến đây.
Dù sao, mọi người đang ở Dexter,
và họ đang yêu cầu ông đến đó.
Hike!
Những gì chúng ta biết là con cái
chúng ta đang mắc một bệnh dịch.
Và ta không có thuốc đề kháng,
đó sẽ là một bản án tử hình với hầu hết...
những người bị nhiễm bệnh.
Tin tốt là...
họ đã có thuốc đề kháng
tại bệnh viện đường sắt Fairbanks,
và họ đã sẵn sàng để đưa nó lên
chuyến tàu tiếp theo đến Nenana.
Một chuyến đi khứ hồi từ đây đến
Nenana vẫn là 600 dặm.
Họ có máy bay ở Fairbanks,
và chúng ta có thể bay nó đến đây.
Ông có nhìn thấy những đám mây trên
đường chân trời ngoài kia không?
Tất nhiên tôi biết,
nhưng có lẽ nó không tệ như vậy.
Seppala, ông đã ở ngoài đó.
Ông nghĩ sao?
Nó rất tệ.
Ôi, thật tồi tệ?
Chưa từng thấy, tôi nghĩ vậy.
Điều gì khiến ông nghĩ vậy?
Chà, có vẻ như nếu theo sách Kinh thánh,
thì việc tuyết rơi như
vậy không đáng lo ngại lắm, nhưng...
Nhưng cái gì?
Chúng tôi đến đây bằng xe kéo sáng nay.
Khoảng 200 thước bên phải chúng tôi,
ông sẽ thấy đàn hươu.
Chân tôi đã sẵn sàng để phanh,
và nó bỏ qua chúng để tiếp tục chạy.
Đó là lúc tôi biết
cơn bão này rất đặc biệt.
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu.
Togo là một con chó kéo xe tuyết nổi tiếng.
Tôi vẫn không hiểu.
Không bao giờ trong suốt 12 năm qua
mà nó quay lưng lại với lũ hươu.
Khi một con vật chối bỏ bản chất của chúng...
và chạy trối chết là
bởi vì nó đang rất sợ cơn bão...
Con người tốt hơn nên sợ cơn bão này.
Tôi hiểu rồi.
Trong một cơn bão như thế này, làm cách nào nhanh
nhất để ông có thể đến đó và nhanh chóng quay lại?
Không phải "nhanh cách nào"
mà là "nếu có thể."
Vậy tôi đề nghị máy bay.
Máy bay ai sẽ lái?
Động cơ tự chạy sao?
Ông đã gọi cho sân bay ở Fairbanks chưa?
Họ đang đánh giá tình hình.
Chà. Tôi đang định đặt cược điều đó.
Tôi thực sự không nghĩ
bay là một lựa chọn tốt.
Nhưng, để trả lời câu hỏi của ông,
"nhanh cách nào?"
Seppala đã từng chạy cùng tôi, tất cả
các con đường để đến Nenana, trong bốn ngày.
Chỉ để tham khảo địa hình.
Cá nhân tôi không bao giờ quan tâm
đến cái khái niệm rằng chó kéo xe...
nên được thay thế bằng máy móc,
nhưng hôm nay tôi sẽ là
người tiên phong cho sự tiến bộ.
Đi nào, nhóc.
Seppala, ông sẽ đi đến bệnh viện?
Leo lên xe đi.
Hike!
Whoa! Whoa!
Cảm ơn nhiều.
Chúc may mắn, bác sĩ.
Thị trấn... uh,
thường được thành lập bởi địa hình...
Gần đường và sông.
Nome được thành lập bởi may mắn.
Vàng tại Lạch Anvil?
Ông có thể nhìn thấy nó bằng mắt thường,
nắm lấy nó trên ngón tay qua cát.
Vàng khô dần.
May mắn khô cạn.
Làm cách nào mà nó tìm thấy đồ ăn vậy?
Bằng các giác quan của mình,
nó mới mười tuần tuổi.
Vậy, anh định đi đâu?
Anh đang định về nhà.
Em đang lo lắng việc làm sao thoát khỏi anh sao?
Hmm. Có lẽ thế.
Đâu có lý do để anh phải đi, phải không?
- Em có người yêu.
- Ah?
Quá nhiều để đếm.
Anh không tìm được ai khác
ngoài bản thân để đổ lỗi.
Anh đã được cảnh báo
đừng cưới người đẹp như vậy.
Được cảnh báo bởi ai?
Mọi người bằng ánh mắt.
Vậy, anh sẽ đi sao?
Anh không có dự định như vậy.
Vậy thì tại sao anh lại tẩy dụng cụ?
Nó cần chút sáp.
Nó có thể chạy được trong thời tiết này sao?
Bất cứ điều gì đều có thể.
Vâng, vậy hãy chọn con khác cho lần này.
- Căn phòng đầy rác.
- Đúng.
Nhưng đó là chồng em.
Chọn ai đó có ích hơn trong việc này.
Anh dừng lại ở bệnh viện.
Tất cả những đứa trẻ đó, chúng ta đều biết chúng.
Em biết.
Cô bé sống cạnh Mallon và luôn luôn
chạy ra ngoài để nuôi các con vật.
Sally, người nuôi thú của mọi người,
không chỉ của anh.
Chúng ta đều biết những đứa trẻ đó.
Chúng ta đều biết cha mẹ của chúng.
Em hiểu điều đó.
Và ngày mai em sẽ xấu hổ.
Nhưng bây giờ, em xin lỗi, em đang sợ.
Đây không phải là cơn bão
đầu tiên tấn công Alaska.
Đừng lừa dối em.
Em nói đúng.
Đừng lấy Togo.
Fritz cũng có thể dẫn đầu mà.
Anh sẽ băng qua sông nếu cần thiết.
Nó đã 12 tuổi.
Anh đã nói rằng nó quá già để đến Elwald,
và nơi đó còn không bằng
một phần tư khoảng cách chuyến đi này.
Em đang làm chính mình
lo lắng vì những thứ không đâu.
Đi ngủ đi.
Em phải nói điều này trước khi anh đưa
ra quyết định mà anh sẽ phải hối tiếc.
Anh đã gắn bó với nó nhiều hơn anh nghĩ,
và anh sắp bắt nó chạy đến chết.
Và anh chưa chuẩn bị cho điều đó,
em chắc chắn như thế.
Đó là tất cả à?
Nó, tất nhiên, con chó của anh,
là một con chó làm việc.
Và, em thực dụng hơn,
Em sẽ không yêu nó, nhưng em đã làm vậy.
Và em sẽ rất đau khổ khi biết rằng
đây là những giờ cuối cùng của em với nó.
Hai điều.
Một. Nếu anh cố gắng đến Nenana mà không có nó.
đây sẽ là những giờ cuối cùng của em với anh.
Và hai. Vào lúc này, không có lựa chọn khác.
Anh nói vậy sao?
George?
Chào buổi tối, George.
Có vẻ như dự báo của ông là chính xác,
nếu hành trình của tôi ra đây
có thể làm bằng chứng.
Gió gần như đã làm tôi chết cóng vài lần.
Ồ, tôi... tôi đã nói chuyện với Fairbanks.
Sẽ không có cuộc giải cứu trên không đến Nome.
Vì vậy, đây là thời điểm của những con chó,
không cần tranh luận nữa, việc cấp bách rồi.
Vậy, ông cảm thấy cần phải ra tận đây
để chia sẻ tin tức này?
Có một số điều ông ấy cần nói với anh
như một người đàn ông,
Đúng không, thưa ngài thị trưởng?
Vâng.
Cà phê hay rượu whisky?
Whisky. Nếu không phiền.
Không, không phiền. Tôi có cả hai rồi.
Chúng ta phải thông minh về chuyện này.
Mày sẽ đi chạy khi tao nói với mày.
Không do dự. Không lùi bước, cho một lần này.
Cần biết thêm gì không, nhóc?
Gần đến rồi.
Chó ngoan.
Anh đã thấy tồi tệ hơn.
Chúng ta có thể có một chuyến đi dã ngoại.
Anh sẽ trở lại trước khi em biết điều đó.
Em thậm chí sẽ không làm ấm giường đâu.
Này. Chào.
Mày mang anh ấy về với tao nhé?
Và mày phải trở lại với tao đấy.
Ngoan lắm.
Được rồi, Togo!
Hike!
Đi nào, Togo!
Đi nào! Cố lên.
Hike!
Nó đang đến.
Anh có nguyên tắc của anh.
Em cũng có nguyên tắc của mình.
Làm sao việc này không nằm trong nguyên tắc
của anh? Không có chó trong phòng ngủ.
Nó đang rất đau đớn.
Và đây là phòng ngủ của chúng ta.
Một con Runt có nhiều khiếm khuyết,
không chỉ là kích thước, em biết mà.
Thiên nhiên có cách phân loại mọi thứ.
Oh, em có nên nhấm chìm
nó để tăng tốc quá trình?
Anh chỉ nói rằng Alaska
đặc biệt tàn nhẫn đối với kẻ yếu.
Em không cần được nhắc nhở điều đó.
Anh phải bỏ ra bao nhiêu để
cuộc sống này có thêm một cơ hội?
Nó sẽ nhận được điều gì nếu nó sống sót?
Trái tim của một kẻ sống sót.
Em quá mềm yếu.
Anh quá Na Uy.
Bắt lấy!
Tại sao anh không bắt nó trở lại cũi?
Mỗi khi anh làm thế, nó lại đào đường ra.
Anh đang làm công việc đắp hố nhiều hơn
công việc thường ngày của mình.
Tao mà bắt được mày,
mày sẽ phải hối hận đấy.
Tất cả là lỗi của em.
Em nghĩ anh được cho là
huấn luyện viên tuyệt vời của những con chó.
Nó là một con quỷ.
Thánh Francis sẽ bắn con chó này.
Này!
- Nó nhanh thật.
- Nó bị thiếu hụt tinh thần.
Nó quá nhỏ,
không thông minh, không kiềm chế được.
Vâng, nhưng nó rất nhanh.
Em nghĩ anh nên cho nó
một cơ hội kéo xe trượt tuyết.
Dừng lại, dừng lại.
Đó không phải là một con chó kéo xe.
Không bao giờ.
Chà, anh sẽ không biết cho đến khi anh thử.
Anh không muốn biết.
Victor Anderson muốn một
trong những chú chó con của anh.
Chà, anh sẽ cho ông ấy con chó đó.
Mỗi năm chúng ta đều trải qua việc này.
Không giống thế này.
Bao nhiêu lần anh phải nhắc em?
Chúng không phải thú cưng. Chúng không phải bạn
của chúng ta. Chúng không phải con của chúng ta.
Chúng là động vật.
Động vật làm việc.
Phục vụ anh liền.
Của ông đây.
Đây là con chó chết tiệt của ông!
Chà, thật xấu hổ, Victor Anderson. Nếu ông không
muốn một con chó, tại sao làm phiền chúng tôi?
Nó rắc rối hơn nhiều so với giá trị của nó.
Em nghĩ rằng mình sẽ đi xuống.
Anh sẽ làm.
Hike up!
Phần dễ dàng đã qua.
Dễ dàng! Dễ dàng!
Whoa. Whoa!
Haw!
Whoa!
Togo! Hike up! Hike up!
Togo! Togo! Hike up!
Hike up!
Kéo đi, Togo!
Kéo!
Kéo lên!
Togo! Kéo lên!
Đúng rồi!
Chó ngoan!
Đúng rồi! Kéo.
Lần sau tao đi sai đường,
mày hãy mắng tao một trận nhé.
Chó ngoan.
Chó ngoan, tất cả tụi bây!
Chúng ta phải chăm sóc chân mày trên đường.
Cảm ơn.
Tên cô ấy, Atiqtalik,
có nghĩa là "mẹ gấu bắc cực."
Con chó của ông bây giờ là con của cô ấy.
Cô ấy có thể chữa lành.
Bài hát của cô ấy nói gì vậy?
"Đừng lo lắng, những người trẻ...
chẳng mấy chốc nó sẽ ấm trở lại."
Khi tao hoàn thành thứ này,
mày sẽ bắt đầu cuộc sống trong tù.
Tất cả chỉ vì tao đã cưới một người Bỉ.
Bỉ là một đất nước mềm yếu.
Na Uy, mặt khác,
lại là một đất nước khắc nghiệt.
Ở Brussels,
mày sẽ được ngủ trên giường lông vũ...
và có trứng cá hồi mỗi bữa sáng.
Còn ở Storfjord,
ngày của mày sẽ được đánh số.
Bài học số một.
không bao giờ kết hôn với người Bỉ.
Họ quá tình cảm.
Và mày sẽ kết thúc
những ngày làm việc chăm chỉ...
cho một cái vấn đề mà chỉ cần một
viên đạn để giải quyết trong vài giây.
Bài học số hai. Cho mày, quỷ sứ,
hoặc bất cứ cái tên nào mày thích...
Thử đào nó nữa đi.
Được chứ!
Hike! Hike! Làm tốt lắm!
Này! Dừng lại!
Này!
Này, dừng lại đi! Này!
Whoa!
Không! Không!
Mày.
Ôi, không.
Bình tĩnh. Bỏ qua nó đi!
Bỏ qua nó đi!
Không! Không!
Bỏ qua nó đi! Không!
Vào hàng!
Bỏ qua nó đi!
Không!
Whoa!
Haw! Haw!
Đi! Bắt lấy!
Từ khi nào anh bắt đầu lo lắng về việc
giữ mọi người tránh ra khỏi phòng chứa đồ vậy?
Đây không phải là để
giữ mọi người bên ngoài.
Anh đang định đưa nó ra khỏi cũi
và đưa nó vào đây?
Cũi không giữ nổi nó.
- Rõ ràng là con chó của em...
- Không phải con chó của em.
Con chó của em,
người phá vỡ đội hình của anh.
người luôn lao vào anh...
không biết bao nhiêu lần đã nhảy vào ngực anh.
Con chó của em,
vi phạm các nguyên tắc của anh...
và làm đảo lộn hệ thống kỷ luật mà
anh đã làm việc nhiều năm để thành lập.
Con Cur của em, là phần thưởng
cho lòng tốt không kiểm soát của em.
Thứ này sẽ giữ nó bên trong.
Thứ đó có phải nằm trong nhà của chúng ta?
Này!
Hike!
Chó ngoan!
Chà, chào buổi chiều.
Chúc may mắn.
Này! Lại là mày?
Bó nó lại. Bỏ qua nó đi!
Dừng lại! Không!
Dừng lại! Mày... con quỷ nhỏ.
Này! Dừng lại!
Khi ông nhìn thấy Oki, nói xin chào dùm.
Tôi không đi gặp Oki.
Ông định đi cắt ngang con sông?
Nó sẽ giúp tôi tiết kiệm một ngày.
Nó sẽ khiến ông phải trả giá.
Tôi đã từng thử đi qua trước đây.
Hiện tại băng không thể đoán trước được.
Chúng tôi sẽ làm được. Hãy nghe tôi,
Đừng liên lạc với mọi người
cho đến khi tôi trở lại với thuốc.
Ai lại dại dột đến đây
với thời tiết như thế này?
Được rồi, Togo.
Hike!
Chó ngoan! Vào hàng!
Sao thế, tụi nhỏ của tao,
từ lúc nào chúng ta sợ băng thế?
Nó sẽ không sợ hãi trong cuộc chiến này.
Hãy để nó dẫn đầu.
Hộ chiếu của nó sẽ được thông qua.
Chúng ta sẽ không chết khi nó dẫn dắt đâu.
Chó già luôn quên nhưng nó sẽ luôn nhớ,
chúng ta có lợi thế,
những chiến công mà nó đã làm ngày hôm đó.
Lúc đó, tên của chúng ta đã trở nên quen thuộc
trong miệng người dân thị trấn như những gia đình,
Seppala, người lái xe trượt tuyết,
Fritz và Sally, Molly và Red và Togo,
Togo tuyệt vời đang dẫn đầu,
sẽ luôn được ghi nhớ trong tâm trí họ.
Và những con chó ở Nome, luôn bị bỏ rơi,
nghĩ rằng chúng không xứng đáng.
Chúng ta nhỏ bé, nhưng chúng ta kiên trì,
và chúng ta là những nhà vô địch.
Bây giờ, chạy đi, tụi nhỏ. Chạy đi!
Max, lấy cái này cho Associated Press.
Mọi người nên biết
những gì đang xảy ra ở đây.
Đây là tất cả những gì ông muốn viết?
Đó là tất cả những gì tôi có.
"Nhiệt độ gần âm 60 độ,
và gió thổi với 50 dặm một giờ".
"Người và chó có nguy cơ gặp nguy hiểm
trong chuyến đi vòng 640 dặm."
Với cuộc sống hiện đại ngày nay,
có một chủng tộc anh hùng đang chạy qua các điều kiện
thật khủng khiếp mà chúng ta không thể tưởng tượng.
câu hỏi trên môi mọi người không phải là
"họ có thể đến đó và quay lại kịp thời gian không?"
mà là "họ có thể đến đó và quay lại không?"
Làm tốt lắm, tụi nhỏ. Làm tốt lắm!
Ông đang mệt mỏi.
Tôi từng tệ hơn.
Vậy, đến Nulato tiếp theo?
Trong một tiếng nữa.
Tại sao hỏi vậy? Chúng tôi làm phiền ông?
Chỉ có người đàn ông da trắng làm phiền tôi.
Tôi chỉ chịu đựng ông
bởi vì tôi thích con chó nhỏ của ông.
Ông thích đặt cược vào con chó nhỏ của tôi.
Có lợi thế khi băng qua
nơi này như những đường đua.
Nhưng hầu hết những con chó, khi chúng đến
Shaktoolik, Có sự lo lắng trong mắt chúng.
Con này, không bao giờ.
Con này luôn muốn nhanh hơn
và giành chiến thắng...
để nó có thể đuổi theo xe tuyết
và chiến đấu với gấu bắc cực.
Tôi đã cố gắng bỏ nó đi, ông biết không.
Hai lần.
Whoa!
Khi anh nói với cha rằng
mình sẽ đi đến Alaska,
ông cười anh.
Ông nghĩ đó là một trò đùa.
Chỉ có một thằng ngốc mới đủ ngu ngốc...
để từ bỏ việc học nghề ở Na Uy
và thất nghiệp ở Mỹ.
Khi anh nói từ "vàng"
Ông ấy tát anh.
Và ông ấy bảo rằng thứ
vàng duy nhất mà anh sẽ tìm thấy ở Alaska...
là những gì anh đã mang trong răng của mình.
Ông ấy đã đúng.
Anh đã đào rất nhiều lỗ ở đất nước này.
Nếu tính theo xác suất thì ít nhất,
anh cũng phải tìm thấy một ít vàng nhưng...
Không.
Công việc của anh là chó,
không phải vật nuôi. Chó làm việc.
Và những quyết định khó khăn phải được đưa ra.
Nếu đây là quyết định khó khăn
nhất mà chúng ta phải làm,
em có thể coi chúng ta còn may mắn đấy.
Em thấy tinh thần và một cái gì đó đáng yêu.
Tất cả những gì anh thấy là rắc rối,
lãng phí thời gian, và thất bại.
Đi nào!
Oh, nó thật hoàn hảo.
Nó là một nghệ sĩ trong trò thoát hiểm đấy,
như tôi đã nói với cô trước đây.
Oh. Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi sẽ giữ nó trong nhà.
Chà, nếu là trong nhà thì...
Mùa đông năm ngoái tôi thấy sói ngoài cửa.
Chúng nhảy lên cửa sổ
và nhìn chằm chằm tôi.
Tin tôi đi.
Không có sói tại nơi tôi đã lớn lên. Ireland.
Nhưng với chàng trai này bên cạnh tôi,
không con sói nào dám vào đâu.
Trừ khi nó mở cửa cho chúng vào.
Các bạn cần nghỉ ngơi không?
Uh, vợ tôi nhắc tôi rằng
chúng tôi phải đi sớm.
Vì vậy, cảm ơn, vui vẻ với con chó của cô.
Cảm ơn.
Không sao đâu, cưng.
Đây là ngôi nhà mới của mày.
Nó sẽ ổn thôi.
Được rồi, Hike!
Vậy là đủ rồi, mày thật phá.
Mày không phải là chó, mày là Quỷ dữ.
Đúng rồi đó. Chạy đi.
Không có lối thoát đâu.
Tận hưởng khoảng thời gian này đi.
Mày sẽ chạy cho đến khi mày mệt mỏi, sau đó chúng
ta có thể bắt đầu làm việc với thói hư của mày.
Ôi! Đây không phải là đồi Little Creek nữa,
con quỷ côn đồ kia.
Ah, vậy tốt hơn rồi.
Mày đây rồi.
Bây giờ, mày sẽ là một cậu bé ngoan...
và tao sẽ thưởng mày một miếng bít tết
ngon cho bữa trưa của mày.
Ôi, không! Không, không!
Hike! Hike!
Whoa!
Này!
Động vật ăn thịt có thể ngửi thấy
mùi máu cách cả dặm đấy.
Tao đang cố cứu cuộc sống của mày.
Được rồi, Russky, đi với tao.
Coi nào, lên đi. Lên.
Chó ngoan.
Ôi, không. Mình không muốn nghĩ về nó.
Được rồi. Hàng cuối cùng dành cho mày.
Làm quen với Ilsa đi. Thử làm một cái gì đó
với nó và tao hứa với mày, mày sẽ hối tiếc.
Được rồi, Hike!
Được rồi, mày đã làm quen với Ilsa.
Xem mày có thể làm quen với đứa khác không.
Tốt.
Coi nào.
Chó ngoan, Jens.
Haw!
Chó ngoan.
Chó ngoan! Chó ngoan! Chó ngoan!
Whoa!
Đây là điều phi thường nhất
mà anh từng thấy.
Nó không chỉ là một con chó kéo xe,
nó còn là một con chó dẫn đường.
Em nên nhìn thấy điều đó.
Nó vượt qua từng con một.
- Nó thật tuyệt vời. Một nhà vô địch tương lai.
- Có máu ở đây.
Em đã đúng.
Nó có trái tim của một kẻ sống sót.
Anh sẽ đặt tên nó là Togo.
Sau tất cả. Một kẻ thất bại có thể
đặt tên cho một kẻ thất bại khác.
Hoàn toàn phù hợp.
Cưng! Lại đây nào?
Đến đây. Đi vòng qua nó.
Nó sẽ không di chuyển.
- Em có việc phải làm.
- Qua đây. Cạnh anh.
Làm ơn.
Được rồi, bây giờ, gọi nó.
Yêu cầu nó đi vào phòng ngủ.
Làm đi.
Togo, đến đây.
Lần nữa.
- Điều này không công bằng.
- Tất nhiên rồi. Một lần nữa, yêu cầu nhiều hơn.
Togo, mày vào trong căn phòng này ngay!
Chồng em đang cố chứng minh
đặc điểm của một số loài.
Không có chó trong phòng ngủ.
Chó ngoan, Togo. Chó ngoan.
Thật nổi bật!
Chó ngoan.
Tôi không quan tâm những gì các
thống đốc nói, ông ta đã sai.
Bất kể ông cảm thấy thế nào, Jafet...
Chà, bà Seppala.
Bất kỳ người lái xe nào cũng sẽ cảm thấy
may mắn để tồn tại 30 dặm trong thời tiết này.
Seppala là người duy nhất
có thể sống sót lâu hơn!
Điều đó là vô nghĩa với
một quãng đường như vậy?
Uh, chà, Constance, đây là một tin tốt.
- Đây có phải là đội hỗ trợ không?
- Đúng vậy.
Mười bốn đội hỗ trợ đóng quân
tại những ngôi nhà bên đường...
giữa Nenana và Shaktoolik.
Ngay cả khi chúng ta đã thông báo,
họ cũng đang di chuyển chậm chạp...
trong việc chuyển huyết thanh
từ điểm này đến điểm kế tiếp.
Và cuối cùng, hai đội sẽ đến những ngôi nhà
bên đường này và chờ Seppala.
Chúng ta sẽ chuẩn bị một chiếc xe trượt tuyết
khác cho quãng đường về của chúng ta.
Cô có thể lập một đội cho chúng ta?
Tất nhiên.
Cô có nghĩ rằng người của cô, Gunnar,
sẽ lái được chúng?
- Tất nhiên.
- Tốt.
Thống đốc định đưa ra điều này khi nào?
Mười hai giờ sau khi Seppala khởi hành.
Một chính trị gia đã thay đổi
các quy tắc sau khi trò chơi bắt đầu.
Không. Đây là một điều tốt.
Seppala sẽ không phải đi quá xa.
- Nhưng anh ta không biết có đội hỗ trợ.
- Chính xác.
Chỉ là... làm ơn.
Bây giờ, theo ước tính tốt nhất,
đội hỗ trợ tốt nhất nên nằm
ở đường Shaktoolik ngày mai.
Bây giờ người của thống đốc
đã làm tất cả việc này.
Và bởi vì sự hỗ trợ đó,
khi Seppala đến Shaktoolik ngày mai,
Huyết thanh sẽ ở đó chờ ông ta.
Bây giờ anh ấy đang ở Shaktoolik.
- Hoặc đã đi qua nó.
- Gì? Không. Không, điều đó là không thể.
Tôi biết chồng tôi, nếu có băng trên
Norton Sound, anh ấy sẽ cố vượt qua nó.
Trong cơn bão này?
Chắc chắn ông ấy sẽ không cố gắng thử vượt qua...
Tất nhiên là anh ấy sẽ.
Đi vòng qua khu hồ là 90 dặm,
đi qua nó chỉ tốn 20 dặm.
Anh ấy sẽ tiết kiệm tối đa thời gian.
George, nếu có băng trên hồ,
anh ấy sẽ vượt qua nó.
Và nếu anh ta không gặp đội hỗ trợ đó...
Vậy, có thể sẽ gặp đội khác.
Có 1.000 cách để có thể bỏ lỡ một đội hỗ trợ.
Một ngàn cách trong thời tiết tốt.
- Ông biết điều đó.
- Tôi biết.
Vì vậy, nếu chồng tôi không chạy một
cách kỳ diệu vào đội hỗ trợ của ông,
những người mà thậm chí anh ta không biết,
anh ấy và những con chó của
anh ấy sẽ lái thẳng đến Nenana.
Và đội hỗ trợ của ông,
khi anh ấy đã bỏ qua họ,
có thể họ sẽ cố đuổi theo anh ấy.
Nhưng họ sẽ không làm vậy, phải không?
- Đó là ai? Ai là người lái xe?
- Henry Ivanoff.
Chà, Henry rất cứng rắn và dũng cảm,
và ông ấy sẽ không ngồi phía trước
một đống lửa ấm áp trong khi trẻ em chờ chết.
Tôi bảo đảm với ông. Ông ta sẽ đuổi theo.
Chà, ông ấy có thể đuổi kịp không?
Tôi sẽ không suy đoán về
các khả năng của người lái xe tuyết.
Ông ấy có thể không?
Tôi sợ là chúng ta sẽ không
tìm thấy Henry cho đến mùa xuân.
Không phải ông ta, không phải con chó của ông ta,
Không phải huyết thanh, cho đến khi tan băng.
Nhưng, ờ...
Bốn ngày trước, trong chính căn phòng này,
chúng ta chỉ kết luận một người đàn ông
và một con chó có thể làm được.
Và không có gì thay đổi ngoài thời tiết.
Nó tồi tệ hơn.
Tất cả những đứa trẻ... đang chết.
Hãy cầu nguyện họ gặp nhau.
Gee! Gee!
Gee! Gee! Xoay nào.
Hike! Gee! Gee!
Bỏ qua nó. Bỏ qua nó đi!
Haw! Haw!
Bỏ qua nó đi!
Haw!
Không, không, không, không, không.
Sepp, không!
Đừng!
Sepp! Sepp!
Tôi có huyết thanh!
Không! Tôi có huyết thanh đây.
Sepp!
Không!
Bill Shannon là điểm đầu tiên.
Chạy suốt đêm.
Năm mươi dặm dưới đây, đơn giản.
Ông sẽ đến Tolovana
với khuôn mặt đen do băng giá.
Ông sẽ băng qua Ed Kallands.
Họ phải đổ nước nóng lên tay ông.
Vì ông có thể đã bị đóng băng.
Sau đó đi tới Tommy Patsy.
Rồi Jackscrew.
Không ai trong chúng tôi
từng vượt qua, Sepp.
- Sepp?
- Ừ, cái gì?
Ông không sao chứ?
Tất nhiên. Không thể tốt hơn.
Nó thì sao?
Nó thì sao à?
Hãy làm điều đúng, được chứ?
Đó, ngay tại đó,
là con chó tốt nhất mà tôi từng biết...
nhưng những gì tôi đang nhìn
là một con vật đang kiệt sức.
Đúng vậy. Cơn bão này
đã hủy hoại tất cả các chú chó của tôi.
Tôi sẽ không là một người bạn thực sự
nếu tôi không nói ra suy nghĩ của mình và...
Để nó ở đây. Tôi sẽ chăm sóc nó thật
tốt cho đến khi thời tiết tốt hơn.
Nó là chó dẫn đường của tôi!
Bây giờ hãy làm công việc của ông đi.
Chắc chắn rồi, Sepp.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nên nói với ông như thế.
Chà, ông không cần làm vậy đâu.
Không, việc đó thật đáng xấu hổ.
Đặc biệt là những gì
ông đang nói là vì lòng tốt.
Bất cứ điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai,
lỗi lầm là của tôi và tôi hứa sẽ hòa giải.
Nhưng tôi cảm ơn ông, Henry,
vì đã nghĩ đến con chó.
Không nhiều người làm vậy.
"Ngủ đi, ngủ đi.
Một ngày dài tốt đẹp đã xong.
Và bóng tối trỗi dậy
từ mùa thu của mặt trời.
Ngủ đi, ngủ đi.
Niềm vui của họ biến mất cùng ngày.
Mọi đau buồn,
trong giấc ngủ đều biến mất.
Ngủ đi, ngủ đi.
Ngủ trong thương tiếc
và để quá khứ là quá khứ.
Ngủ đi, tâm hồn hạnh phúc.
Mọi cuộc đời đều sẽ ngủ.
Ngủ đi.
Ngủ đi."
Vẫn còn thời gian để tôi đặt cược?
Cảm ơn sự hiếu khách của anh.
Hình như tôi đã sai.
Ông không sai. Cái chết đã định sẵn.
Chúng ta chỉ đang thực hiện thôi.
Được rồi, Togo! Hike!
Ông ta sẽ lại đi ngang qua sông.
Seppala, không!
Ông ta biết những gì
con chó của mình có thể làm.
Đối với ông ta,
băng qua sông hoặc không làm gì hết.
Hike!
Gee! Gee!
Haw! Haw!
Chó ngoan!
Chó ngoan! Đi nào, chó ngoan!
Đi!
Cố lên, Togo!
Chó ngoan.
Chạy!
Chạy thẳng.
Chạy đi, chó ngoan!
- Coi nào! Coi nào!
- Đi, đi, đi, đi, đi!
Hai mươi đô la nữa đặt
cho Leonhard Seppala.
Hai mươi đô la cho
những con chó chân ngắn.
Scotty Allan,
người lái xe tuyết vĩ đại nhất mọi thời đại,
vượt qua vạch đích trong sự dẫn đầu.
Anh bạn, cuộc đua này đã kết thúc.
Mày thấy điều đó?
Đó là đội chó tốt nhất
trên thế giới, ngay tại đó.
- Hike! Hike!
- Họ biết họ là ai,
đây là thời điểm để chúng ta
biết chúng ta là ai.
Đi nào! Coi nào, chó ngoan!
Haw! Haw!
Haw! Haw! Haw! Haw!
Hike! Chó ngoan!
Coi nào, chó ngoan! Coi nào, chó ngoan!
Hike! Hike! Hike! Hike!
Chó ngoan! Chó ngoan! Chó ngoan!
Hike, chó ngoan!
Whoo-hoo!
Chờ chút.
Đó không phải là Scotty.
Đó là ai?
Đó là những người bạn của tôi, là Leonhard Seppala
và những con chó chân ngắn của anh ta.
Whoo!
Whoa!
Xin chúc mừng, Sepp.
Togo, này.
Làm tốt lắm. Mày làm được rồi.
Chàng trai ngoan.
Em đã bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có
một thứ như vậy trên tường của chúng ta?
Em chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có
5.000$ tiền thưởng.
Tiền thưởng không thể treo trên tường.
Thật ra, anh có thể treo lên nếu anh đủ đinh.
Tất cả là nhờ kẻ gây rối này.
Thứ duy nhất không bao giờ
đánh giá thấp mày, là chính mày.
Và người vợ thiên tài của tao.
Người vợ xinh đẹp, thiên tài của tao.
Haw!
Hike up!
Lên! Lên! Lên!
Chạy!
Hike up!
Togo! Hike up! Nhanh lên!
Chó ngoan!
Chạy đi, chó ngoan!
Chúng ta sẽ làm được.
Whoa! Whoa!
Sẽ không có vấn đề gì xảy ra,
hãy tha thứ cho tao nhé.
Hike up, Togo! Hike!
Hike up! Hike up!
Kéo lên, Togo!
Kéo!
Không, Fritz. Chờ chút! Chờ chút!
Đúng rồi!
Đúng rồi! Hike!
Mày giỏi lắm, Togo! Chó ngoan.
Tất cả chúng mày đều là chó ngoan!
Dậy đi, chó ngoan.
Ông biết không, tôi có thể làm điều đó.
Để tôi làm cho. Hãy uống đi.
Tại sao?
Cây thông làm cay mắt cô ấy.
Cảm ơn ông đã làm điều này, Gunnar.
Tôi có thể giúp gì không.
Lo lắng lớn nhất của tôi là
anh ấy sẽ kiệt sức trong vài dặm và...
Điều đó sẽ không xảy ra.
Sepp là người lái xe tốt nhất mà tôi biết.
Không có gì có thể ngăn ông ta về nhà.
Nếu ông mặc trang phục trượt tuyết,
Tôi sẽ bắt đầu kéo chó.
Không, không, bà Seppala.
Tôi có thể làm cả hai.
Cô nên ngủ.
Tôi đã có đủ thời gian trong nhà.
Nếu tất cả đều giống anh,
tôi thích gả cho chó hơn.
Được rồi, vậy cô sẽ cho
tôi con nào dẫn đường?
Fox là con chó tốt nhất còn lại.
Ghép đôi với Balto.
Chúng đã không chiến thắng
bất kỳ cuộc đua nào,
nhưng chúng đã cày qua tuyết
và chạy kịp về nhà ăn tối.
Cảm ơn.
Hike up!
Chó ngoan.
Nhắn dùm là tôi đang chờ anh ta về nhé.
Rất sẵn lòng.
Fox, Balto. Hike!
Đến chỗ tôi.
Tôi không có thời gian.
Đến đây.
Tôi cân phải đi.
Đêm qua tôi đã lo lắng cho ông.
Nghĩ rằng anh sẽ cắn
nhiều hơn anh có thể nhai.
Sau đó tôi thấy thứ này.
Và tự hỏi mình...
"Tại sao Amituk phải lo lắng
về bất kỳ người đàn ông nào...
ai lại chọn cái chết như thế?"
Bây giờ, mày sẽ đi trên xe trượt tuyết.
Nó chỉ dài có 20 dặm thôi.
Đến đây, đi một lần xe trượt tuyết đi.
Ở yên đó.
Hike!
Whoa!
Togo! Tao xin lỗi.
Tao không thể giúp mày.
Tao không thể nhìn thấy.
Chúng ta cần phải đến căn nhà gần nhất.
Đưa chúng ta đến chỗ Big Joe.
Tao biết mày có thể.
Chó ngoan. Chó ngoan.
Hike up!
Ôi, không.
Togo?
Chúng ta không thể dừng lại.
Chúng ta phải tiếp tục đi.
Mày hiểu không?
Chúng ta dừng lại, chúng ta sẽ chết.
Nghe tao nói, nếu mày dừng lại, mày sẽ chết.
- Seppala?
- Oh!
- Seppala, có phải ông không?
- Ôi, chúa ơi.
Joe, chúng tôi ở đây.
Ôi, Chúa ơi.
Huyết thanh trong xe trượt tuyết.
Ông hãy đi vào trong.
Tôi sẽ dẫn những con chó vào chuồng.
Cảm ơn. Nhưng không phải nó.
Mày thật tuyệt vời.
Lộng lẫy. Thật lộng lẫy.
Seppala! Vào trong.
Bây giờ, Leonhard,
cuộc đua của ông đã kết thúc.
Hãy uống với tôi.
Thứ này, con này đấy.
Đi quãng đường vậy trong cơn bão đó, 12 tuổi.
Điều đó thật phi thường.
Chúc tôi may mắn.
Charlie, ông có chưa.
- Đây.
- Đây có phải là huyết thanh?
- Làm ấm thứ này.
- Vâng.
- Chúc may mắn, Gunnar.
- Cảm ơn.
Chó của tôi, chó của tôi, chúng...
tôi cần giúp đỡ.
Có một chiếc xe trượt tuyết
đang đến thị trấn.
Đây.
Cảm ơn.
Thưa ông, tôi cần tên của ông,
cho hồ sơ, thưa ông.
Gunnar Kaasen.
"Gunnar Kaasen." Hoàn hảo.
Bây giờ, con chó dẫn đường.
Tên của nó là gì?
Mọi người gọi nó là Fox.
"Fox"?
Mọi người sẽ nghĩ đó là một con cáo.
Một con khác, tên của nó là gì?
Balto.
"Balto." Chà. Hoàn hảo.
Này! Lấy ảnh của con chó đó.
Đó là Balto.
Nhà vô địch và vị cứu tinh của Nome.
Ông nên ở lại đây một tuần nữa, ít nhất là vậy.
Nhìn nơi này kìa.
Tôi biết, tôi chỉ ước
Ông sẽ cho phép mình nhiều...
Ông là một người đàn ông đáng kính, Joe.
Ông đối xử với tôi và những con chó
của tôi như gia đình.
Cảm ơn.
Nó lại dẫn đầu à?
Chúng tôi sẽ cùng thực hiện.
Có một con chó trong phòng ngủ của chúng ta.
Đúng vậy.
Có một con chó trên giường của chúng ta.
Em nên đánh thức anh.
Anh đã giữ nó bên mình đủ lâu.
Và sau đó, em sẽ nói thêm một lần nữa,
anh không bao giờ được để nó rời
khỏi nhà nữa. Đã có Balto và Gunnar.
Chúng ta có một công ty đấy.
Nếu cô thích lê, chúng sẽ đặt một nụ
cười trên khuôn mặt của cô, tôi nghĩ vậy.
Cảm ơn, Eileen. Mời vào.
À, thịt xông khói.
Đây là thứ tốt nhất tôi từng làm qua.
Cảm ơn, Bill.
Này, Sepp!
Thực sự đấy, như vậy là quá nhiều.
Ồ, anh còn lo không đủ.
Chào buổi sáng, Dan.
Buổi sáng, Constance.
Sepp.
Chà, tôi có một ít lông thú dư
và tôi đã nhồi nó bằng rơm.
Ông biết đấy, cần thứ gì đó
để giữ ấm cho nó với cái sàn lạnh.
Này, Togo.
Tao đã làm một thứ gì đó cho mày.
Coi nào. Thử một lần đi.
Coi nào.
Cảm ơn ông, Dan. Ông qua đây ngồi đi.
Tôi sẽ mang cho ông một ít cà phê.
À, không. Không, ý tôi là, tôi thích cà phê,
nhưng tôi có những con chó cần được chăm sóc,
nên, cảm ơn.
Sepp.
Chào buổi sáng, Dan.
- Knock-knock.
- Xin chào, Thị trưởng. Mời vào.
Việc này ổn chứ?
Sepp, cảm ơn ông rất nhiều.
Chúng tôi trân trọng tất cả
mọi thứ ông đã làm cho chúng tôi.
Thực sự rất biết ơn, ông Seppala.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn.
Không, nó quá nhiều.
Xin chào, Sally. Xin chào, Dev.
Cháu có muốn vào không?
- Cho chú à?
- Mm-hmm.
Đó là Togo.
Cảm ơn cháu.
Cha đã khắc nó, nhưng cháu đã vẽ nó.
Chà, đó là một sự giống nhau tuyệt vời, Sally.
Cảm ơn cháu.
Nó thích đôi tai của mình.
Một người đàn ông khác sẽ được hưởng tất cả vinh quanh
này nhưng điều đó không quan trọng với người như ông.
Tôi nói có đúng không?
Ông có nghĩ rằng nó
cần được giữ ấm bên ngoài?
Tôi sẽ không tự đến nếu không
vì sự khăng khăng của con bé.
Nhưng con bé muốn gặp nó...
và tôi muốn ở bên con bé mọi lúc.
Xung quanh con bé.
- Dẫn đầu?
- Dẫn đầu.
Nó thật kì lạ.
Ông biết đấy... tôi nhìn con bé và tôi thấy...
Tôi không biết làm thế nào để diễn tả nó,
thật phi thường.
Điều đó có ý nghĩa gì không?
Giống như mọi khoảnh khắc tôi ở bên
con bé dường như là không thể...
nhưng con bé đang ở đây.
Chú Seppala...
Togo sẽ chết?
Leonhard. Leonhard.
Ừm, xin lỗi.
Tôi có bánh cho cả hai vì vậy hãy ở lại nhé.
- Ổn chứ.
- Làm ơn.
Leonhard, quay lại bên trong và xin lỗi.
Họ là khách trong nhà của chúng ta.
Thứ lỗi cho anh.
Con bé không có ác ý.
Con bé chỉ là một đứa trẻ.
Anh biết. Con bé đã nói sự thật.
Không, đừng nói vậy.
Nó sẽ khỏi thôi.
Nếu bây giờ không phải là mùa đông.
Và nó không có một cái chân xấu.
Em biết mà.
Em đã thấy trước điều đó.
Chà, vậy một con chó khác dẫn đầu thì sao?
Chúng ta không bao giờ biết.
Chà, em nghĩ anh nên xem xét một thế
giới mà Dev không có con,
và em không có chồng.
Tất cả mọi thứ em từng cố gắng
cảnh báo anh đã trở thành sự thật.
Anh đã buộc nó chạy đến chết.
Anh đã làm vậy.
Và anh chưa chuẩn bị cho điều đó.
Hãy cẩn thận.
Tao phải đi.
Tao phải đi làm đây.
Tha thứ cho tao.
Togo. Togo! Này, đến đây.
Togo! Này! Đến đây.
Đến đây ngay.
Togo, đến đây ngay. Đến đây.
Togo! Đến đây. Bình tĩnh.
Hike up!
Yên tĩnh!
Được rồi. Hike!
Togo, mày có muốn một ít thịt xông khói?
Chó ngoan. Togo...
Không! Không, không, không, không.
Không! Togo! Này!
Này! Togo!
Togo! Togo, đến đây!
Togo!
Whoa!
Thật là ngu ngốc khi tôi
nghĩ rằng Togo chấp nhận rời xa việc này.
Tôi luôn nghĩ nó sống vì chiếc xe trượt tuyết.
Nhưng khi tất cả cùng nhau,
những gì nó sống là vì tôi.
Chúng tôi đi lại những con đường xưa.
Chúng tôi phát hiện ra rằng
một chuyến đi bộ cũng tốt như chạy.
Như mọi khi, Constance đã đúng.
Togo có trái tim của một kẻ sống sót.
Không phải trước cơn bão thế kỷ,
cũng không phải trước
những con đường khó khăn.
Nó sống những năm tháng hoàng kim
với một công việc mới...
trở thành cha.
Trong hai năm,
nó đã vui với những chú chó nhỏ.
Trong khi 48 người khác
ăn mừng chiến tích của Balto,
những nhà lai giống từ khắp nơi trên
thế giới đến đây để xin dòng máu của Togo.
Từ Kennels của Fairbanks đến Maine...
nhân giống những gì đã được biết đến
dưới tên Seppala Siberia.
Một giống chó có giá trị cao vì trí thông minh
của chúng, sức chịu đựng, lòng can đảm,
nhưng trên hết, bản chất tốt của chúng
liên kết với tất cả mọi người.
Nó đã rời xa chúng tôi vào một
ngày thứ Năm trong tháng 12.
Constance và tôi tiếp tục
làm công việc với chó...
bởi vì nếu bạn ở quanh chúng đủ lâu...
Whoa!
chúng sẽ quanh quẩn bên bạn suốt.
Và nếu bạn đủ may mắn
để trở thành một người chủ tuyệt vời,
Chúng sẽ không bao giờ rời đi.
Chúng sẽ ở lại với bạn miễn là bạn còn sống.
Sâu thẳm trong trái tim của bạn,
cống hiến tất cả...
Hike!
Mãi mãi.
Có 20 đội kéo xe đã tham gia vào
cuộc chuyển tiếp huyết thanh năm 1925.
Có 19 đội chạy trung bình được 31 dặm.
Một đội chạy được 264 dặm.
Một bức tượng đã được dựng lên trong công viên
trung tâm New York kỷ niệm sự kiện này.
Đó là bức tượng của Balto.
Vào năm 2011 tạp chí Time Magazine đã vinh danh
Togo là động vật anh hùng của mọi thời đại.