Mọi người bảo rằng ước mơ chỉ là phù du
Cảm nhận điều ấy đang tới, biết rằng lần này là đúng
Tôi biết rằng
Mọi điều tốt đẹp sẽ đến với tôi đúng lúc
Thêm một bước nữa, tôi sẽ sẵn sàng cất cánh đêm nay.
Và chúng ta sẽ đi
Suốt cả ngày, làm mọi điều đúng đắn, theo mọi cách thức phù hợp
Chúng ta là những vì sao của cuộc đời này
Vượt lên, bứt phá, dù cuộc đua thật gay cấn
Chúng ta sẽ về đích đầu tiên
Chúng ta sẽ tạo nên những ngày tuyệt vời nhất của cuộc đời
Cần nhiều hơn bạn biết để phá vỡ.
Chỉ cần biết trái tim mình thuộc về đâu
Và bạn sẽ nhìn thấy từ những tầm cao mới
Có thể cần thêm một sai lầm nữa
Nhưng chúng ta sẽ không cảm thấy hận thù
Bởi vì chúng ta biết mình đang bay cao
Triển lãm lưu động La Bàn Tinh Tú
Và đây là viên ngọc quý của triển lãm lưu động này:
La Bàn Tinh Tú
Được cho là sở hữu sức mạnh vô hạn
Tương truyền, lần cuối cùng vị thần chiến binh Phượng Hoàng Sư dùng nó
Ngài đã biến mất không dấu vết
Kể từ đó
Mặc dù có tầm quan trọng vũ trụ
Không ai từng chứng kiến phép thuật của bùa hộ mệnh này
Cách thức kích hoạt la bàn
Vẫn là một bí ẩn cho đến ngày nay
No way!
La Bàn Tinh Tú đã xuất hiện
Tại Thành phố Vàng.
Rattalion của ta, tiến lên!
Bùa hộ mệnh này là chìa khóa để chúng ta thống trị thế giới
Ngày Phán Xét của Chuột đã gần kề.
Nếu không thể làm giả từ vàng
Hay bạc
Thiên Sư chưa từng nếm thử món ăn trần gian bao giờ
Vậy còn một chiếc la bàn làm bằng bột thì sao?
Tôi đã mổ cái này suốt 300 năm rồi
Mỏ của tôi đã mòn hết cả rồi!
Chiếc la bàn bánh ngọt này có thể đánh lừa bất kỳ vị thần nào
Tôi chắc chắn lần này chúng ta sẽ lừa được ngài ấy
Vậy là kế hoạch B dùng chất thải bị hủy bỏ rồi sao?
Eww!
Anh thật ghê tởm.
Chúng ta phải lên Thiên Đường
Đây là chuyện sống còn
Chúng ta chỉ có một cơ hội
Để được chấp nhận trở lại Thiên Đường.
Kính chào Thiên Sư.
Bình Thần, vì đã uống cạn tiên dược.
Ngươi đã bị đày xuống trần gian
Thưa Ngài.
Tôi là Phượng Hoàng Sư.
Oh, ngươi là Phượng Hoàng Sư.
Đã uống nhầm tiên dược.
Bị đày xuống Trần Gian.
Thưa Ngài, Ngài đã nhầm lẫn các vị thần rồi.
Ah, Phượng Hoàng!
Ngươi đã lạm dụng thần lực của mình.
Gây hại cho phàm nhân.
Đánh mất La Bàn Tinh Tú.
Chỉ khi ngươi tìm lại được La Bàn.
Và đạt được giác ngộ.
Ngươi mới có thể trở về Thiên Đường.
Ngươi đã ở bên ta suốt thời gian qua.
Tìm kiếm la bàn suốt 300 năm.
Ngươi đã tìm thấy nó chưa?
Nếu ngươi không tìm thấy nó.
Vậy thì hãy mãi mãi là phàm nhân.
Thành thật mà nói, ta có chút ghen tị với ngươi.
Tôi xin khiêm tốn trả lại La Bàn.
Xin Ngài hãy kiểm tra.
Cái gì?
Chúng ta lại bị lộ rồi.
Không đời nào!
Tác phẩm thủ công của tôi hoàn hảo mà.
Nó thậm chí còn có nhân thập cẩm nữa.
Thưa Ngài, xin hãy kiểm tra.
Lại là đồ giả nữa, huh?
Dám dùng đồ giả để lừa ta.
Vậy thì ta sẽ giáng sét xuống ngươi.
Ta sẽ cho ngươi cơ hội cuối cùng.
Cho đến nửa đêm nay.
Giờ thì biến đi.
Mang theo sắc lệnh của ngươi.
May mà chúng ta chỉ bị hất ra, chứ không bị đánh úp.
Hey, anh bạn...
May mà ngài ấy chỉ giáng một tia sét.
Lỗi của tôi.
Tôi sẽ tìm thấy nó trước nửa đêm.
Tôi hứa.
Diều lớn.
Niu niu.
Không phải những bức tượng đá đang làm nhiệm vụ sao?
Chúng chỉ giỏi làm pháo hoa thôi.
Đừng mong chúng sẽ ra tay.
Đứng yên, quỷ dữ!
Sao phải mạo hiểm như vậy?
Tôi là Ten-ten nhanh như chớp.
Tôi là Xander, bức tượng đá.
Người bảo vệ thành phố không biết sợ
Thần Thú Sấm Sét chính nghĩa.
Lũ quái vật ngồi xổm trên mái nhà kia
Không thể làm ta bị thương đâu
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh đi anh bạn
Tôi là Sonny Hòa Giải.
Đánh nhau thật đáng sợ.
Nói chuyện nhiều hơn, bớt dùng vũ lực!
Phượng Hoàng Đại Sư đâu rồi?
Mọi người có ổn không?
Thưa Đại Sư, chúng ta hãy tìm chỗ ẩn nấp trước.
Ta biết Chiếc La Bàn ở đây.
Hãy giao nộp nó
Và ta có thể tha mạng cho các ngươi.
Anh bạn, hạ gục hắn đi!
Chúng ta không phải đối thủ.
Đây là việc của những anh hùng trên Thiên Đình.
Hiểu rồi.
Hãy cầu xin Thiên Đình chi viện.
Anh leo lên đây từ khi nào vậy?
Ten-ten, anh đã từng lên Thiên Đình chưa?
Chưa hẳn. Tôi sẽ đi đâu?
Quân chi viện đến nhanh thật!
Chiếc La Bàn!
Chiếc La Bàn của ta!
Ôi, mắt tôi!
Rattalion, hãy đoạt lấy Chiếc La Bàn!
Thưa Đại Sư,
Đây có phải là vị chiến binh thần thánh không?
Vậy ra đây là hình dáng của một vị thần.
Mèo con!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Thứ này đã đánh bại con quái vật.
Hắn đã đánh bại Ác Quỷ Đêm tối sao?
Anh ấy thật tuyệt vời!
Yup, đúng vậy.
Anh ấy có phải là một vị thần từ Thiên Đình không?
Tùy thuộc vào tiêu chuẩn thấp đến mức nào.
Mèo con! Mèo con!
Hãy gọi anh ấy là Thánh Miêu.
Tôi thấy anh ấy lao xuyên qua bầu trời.
Anh ấy chắc chắn là một thánh miêu.
Thánh Miêu!
Vạn tuế Thánh Miêu!
Người bảo hộ Thành Vàng.
Đó đúng là một vị thần.
Brr...Brr...Anh bạn!
Hoan nghênh! Hoan nghênh!
Hoan nghênh đến Trái Đất! Trái Đất!
Chúng tôi hoan nghênh ngài!
Không biết đó là vật cưỡi của ai.
Anh ấy đã đến tận đây chỉ để mang Chiếc La Bàn về.
Chúng ta vẫn còn được Thiên Đình chiếu cố.
Họ đã cử một sứ giả đến để đánh bại con quái vật,
Và thậm chí còn thu hồi Chiếc La Bàn cho chúng ta.
Anh bạn.
Cuối cùng chúng ta cũng được về nhà.
Kể từ khi tôi bị giáng cấp từ phượng hoàng thành gà,
Tôi đẻ trứng khi bị căng thẳng.
Anh chỉ đang sợ hãi thôi.
Anh sẽ ổn thôi khi trở về Thiên Đình.
Hey anh bạn,
Những con người này tôn thờ chúng ta.
Chúng ta là siêu anh hùng đối với họ.
Che huy hiệu công nhân lại.
Giấu chiếc mũ bảo vệ của anh đi.
Đừng để lộ thân phận.
Và đừng để con chuột Jerry đó cướp công của anh.
Anh bạn, xem vương miện của sứ giả kìa.
Tôi không thể giải mã các ký hiệu đó.
Thưa sĩ quan, kể từ khi chúng ta bị giáng chức.
Eh, ý tôi là chuyển công tác.
300 năm trước.
Thiên Đình chắc hẳn đã thay đổi rất nhiều.
Chúng ta hơi lạc hậu rồi.
Trước khi chúng ta trở về.
Hãy cho chúng tôi biết điều gì đang thịnh hành ở đó.
Anh bạn.
Tại sao anh ấy không nói gì cả?
Anh ấy vẫn đang thử thách chúng ta sao?
Bùa hộ mệnh này thật là tuyệt vời.
Giữ ý tứ đi.
Trả lại cho vị khách quý của chúng ta.
Vũ khí này thật phi thường.
Hãy gọi tôi là Phượng Hoàng Đại Sư.
Thủ lĩnh của loài Quỷ Đá.
Tôi rất vinh dự khi ngài đã đến tận đây để giúp đỡ.
Tôi không dám nhận.
Anh bạn.
Ngài có ổn không?
Giới thiệu vật cưỡi của tôi.
Một con phượng hoàng thích
Hóa trang thành gà.
Hãy cưỡi nó để tham quan Thành Vàng.
Sau đó là một bữa tiệc chào mừng.
Ngài có thể để lại món ăn vặt nhỏ này.
Sonny, Xander,
Hãy chuẩn bị một bữa tiệc
Và đảm bảo nó hoàn hảo.
Rõ, thưa Ngài.
Hãy sẵn sàng tiệc tùng!
Hôm nay là Tết Nguyên Tiêu.
Ngài đã ban cho chúng tôi vinh dự được đón tiếp.
Hãy xem ngôi Chùa Vàng Tím này.
Đây là trụ sở chính và tháp canh của đội Tượng Đá chúng tôi.
Bất cứ khi nào có biến động,
Chúng tôi sẵn sàng lên đường tuần tra.
Đây là Hồ Vàng.
Khi vạn hoa đua nở vào mùa xuân,
Nơi đây tấp nập người qua lại.
Cổng Trường Lạc.
Cổng Trường Lạc và hào nước là những bức tường thành kiên cố
Chống lại mọi cuộc tấn công của quỷ dữ.
Thành Vàng luôn an toàn dưới sự canh gác của chúng tôi.
Không một con quỷ hay quái vật nào có thể xâm nhập.
Đây là Phố Lồng Đèn,
Khu vực trung tâm sầm uất.
Miêu Đại Hiệp.
Ngài thực sự nên cẩn thận.
Ouch, đau quá!
Món ăn vặt nhỏ bé?
Chiếc La Bàn!
Mèo con!
Phanh gấp!
Thánh Miêu!
Đèn lồng của Đại Hiệp.
Ai là vị anh hùng hào hiệp này vậy?
Sheesh, đó là tượng của chính tôi đây mà.
Những chiếc đèn lồng năm nay
Tệ hơn cả trước đây.
Sự hùng vĩ của bức tượng khiến bạn rơi lệ sao?
Đây chẳng phải là hình ảnh y hệt tôi sao?
Kìa, hoa lê đang nở rộ.
Người ta không thể không dừng lại để chiêm ngưỡng.
Tuyệt vời!
Vậy ra bạn là vị thần mới ở đây sao?
Thánh Miêu!
Bớt cuồng nhiệt lại đi.
Đây là Ngọc, đệ tử cưng của tôi.
Không ngờ bạn lại thích Kinh kịch.
Nếu bạn có hứng,
Hãy để tôi hát song ca cùng bạn.
Chỉ huy, hãy xem tôi đây.
Hãy gọi tôi là Sếp!
Ngay giữa ban ngày,
Chúng ta không phải đối thủ của hắn.
Anh chàng lông lá này là một gương mặt mới.
Tuyệt vời!
Cô ơi, họ đang diễn vở kịch nào vậy ạ?
À thì...
Huh, chơi bẩn quá!
Tuyệt vời!
Chết tiệt cái đèn!
Sếp, cứ để chúng tôi lo.
Coi chừng.
Miêu Đại Hiệp, ở đây hỗn loạn quá.
Tốt nhất là tôi nên giữ chiếc la bàn của ngài.
Đánh hay lắm!
Bruh, đây là một cuộc phục kích!
Tuyệt vời!
Nhận lấy này!
Đây là một vở opera kết hợp mới.
Bugs Bunny đấu với Daffy Duck.
Tuyệt vời!
Cảm ơn bạn, bạn quá tốt bụng.
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều.
Vẫn còn người đang truy đuổi tôi.
Không, ý tôi là...
Chiếc La Bàn Tinh Tú.
Bruh, đã 3 giờ chiều rồi.
Tôi chưa phải là một chủ nhà tốt.
Lễ hội đèn lồng sắp bắt đầu.
Chào mừng đến với bữa tiệc của chúng tôi.
Đi thôi!
Bánh đào!
Mới ra lò nóng hổi.
Tôi là Thánh Miêu!
Không! Tôi mới là Thánh Miêu!
Dừng lại ngay!
Nghệ thuật cắt giấy Thánh Miêu!
Kẹo hồ lô Thánh Miêu!
Vui tươi và sảng khoái!
Phiên bản giới hạn chính thức!
Tranh chân dung Thánh Miêu!
Bùa hộ mệnh tốt nhất để xua đuổi tà ma!
Không còn xui xẻo nữa!
Bánh đào!
Ban cho chúng ta phúc lộc mèo ban!
Thật hùng mạnh!
Hãy thử tiệc đặc trưng của Thành phố Vàng chúng tôi.
Mời dùng bữa!
Muốn thành huyền thoại như tôi ư?
Tốt hơn hết là hãy trả giá trước đi.
Tôi ngầu đến nỗi cả những cô mèo cũng muốn hẹn hò với tôi.
Tôi không biết thất bại là gì, tôi chưa từng học từ đó.
Tôi đang nói về đời thực, đây không phải Tom và Jerry đâu.
Đeo đầy châu báu, thư giãn trong cung điện – xa hoa thuần túy.
Dù tôi đi đâu, tôi cũng là tâm điểm của mọi cuộc trò chuyện.
Ra vẻ cứng rắn, nhưng lại sợ một con chuột.
Không cần giới thiệu – cả thế giới đều biết chúng tôi.
Lời ca của tôi nóng bỏng đến mức làm cháy cả đồ dùng nhà bếp.
Nhịp điệu của tôi ngon lành – như món sườn xào chua ngọt vậy.
Tôi làm điều tôi muốn, tôi có gan hơn bạn nhiều.
Mọi nghi ngờ về tôi ư?
Hoàn toàn phi lý.
Tôi tự định hướng cuộc đời mình, tôi là người cố vấn của chính tôi.
Xem lại pha ghi điểm của tôi, rồi nở nụ cười.
Để lại một vòng cung bay lượn trên đầu bạn.
Đừng sốc, đó chỉ là thói quen hàng ngày của tôi thôi.
Vị thần nào lại xuất hiện một cách bình dị đến vậy?
Địa vị cao, nhưng lại gần gũi với những loài vật trên mái nhà.
Giáng trần – nhưng vẫn hành động không ngừng nghỉ.
Liệu Thiên đình đã thay đổi luật lệ, giờ đây các vị thần có thể nảy sinh tình cảm sao?
Chiếc la bàn của bạn thật sáng, thiết kế thật tinh xảo.
Trông giống hệt chiếc tôi đã đánh mất, quá quen thuộc để nhầm lẫn.
Cảm ơn vì hôm nay đã mang nó trả lại cho chủ nhân đích thực.
Không cần đeo nó quanh cổ đâu, tôi không muốn có vết dây khắp nơi.
Whoa whoa – anh bạn, bạn đang nghĩ gì vậy?
Bạn dám cố gắng lấy thứ rõ ràng là của tôi ư?
Ngửi thấy mùi ghen tị vì tất cả họ đều xoay quanh tôi, hả?
Chill out, ai mới là người đội vương miện trên đầu đây?
Chiếc xe mới đó chắc hẳn đã tốn của bạn một khoản kha khá, hả?
Vậy tại sao nó lại trông như đang đậu trong đống rác vậy?
Dẫn đầu phong cách – có cả anh em của bạn đi cùng tôi.
Đi cùng tôi đi, có lẽ cuộc sống sẽ không tệ đến thế đâu.
Trông như anh ta đang ở trên chín tầng mây vậy.
Sư phụ mèo, ngài sẽ làm tôi nhăn mặt mất!
Mũi của tôi không phải là cầu trượt.
Oh, tôi có làn da không gây dị ứng!
Tôi tự pha chế ly daiquiri đào này.
Bạn nhất định phải thử nó.
3000 năm để nở hoa.
3000 năm để chín.
Nếu bạn uống nó,
Bạn sẽ khỏe như vâm,
Và quên đi mọi muộn phiền.
Nếu bạn có thể pha chế một loại linh dược tuyệt vời như vậy,
Sao tôi chưa bao giờ được nếm thử?
Đó không phải đào tiên đâu, ngốc ạ?
Nó chỉ là loại bình thường thôi.
Pha với cỏ bạc hà mèo.
Nó sẽ khiến anh ta buồn ngủ.
Và rồi cuối cùng Chiếc la bàn sẽ thuộc về chúng ta.
Làm ơn, sư phụ mèo.
Tôi thấy bạn đã mang về món ăn vặt nhỏ rồi.
Lại đây, anh bạn.
Để tôi rót thêm cho bạn.
Thật thơm ngát!
Tôi phải kiềm chế.
Chuột, chuột, chuột-a-tát...
Bạn đừng hòng ức hiếp những con chuột của tôi.
Những đứa trẻ ngớ ngẩn, đã học được bài học chưa?
Hãy tìm hiểu kỹ về tôi đi.
Đến lượt bạn..
Bạn hẳn đang đói lắm.
Tôi đã giữ cho bạn một cái bánh đào.
Ăn một miếng đi.
Anh bạn, tôi hiểu sự thất vọng của bạn.
Tôi ở đây vì bạn.
Tôi sẽ không để ai ức hiếp bạn nữa.
Lại đây,
Đến lúc về nhà rồi.
Cưỡi gió ngang.
Tôi là người quan trọng nhất.
Đi theo chiều gió.
Cất cánh!
Giờ bạn là một trong số chúng tôi.
Lại đây.
Tất cả chúng ta đều là một phần của cuộc đua tranh khốc liệt này.
À, tôi thấy bạn cũng là một dân chuyên nghiệp.
Tôi biết ngay một con chuột khi tôi ngửi thấy mùi của nó.
Phải mất nhiều năm để tích lũy bộ sưu tập này.
Các nền văn minh cổ đại đã có thời kỳ huy hoàng của họ.
Nhưng họ đã bị lãng quên từ lâu.
Những người tạo nên lịch sử mới
Là những người thay đổi cuộc chơi thông minh như chúng ta.
Bạn có biết không
Thành phố Vàng cần gì không
Là bạn!
Là bạn và bộ óc siêu việt của bạn.
Thật không may, những thiên tài như chúng ta
Luôn là món đồ chơi của số phận.
Số phận luôn nhắm vào điểm yếu của chúng ta.
Giống như bạn, tôi từng có một giấc mơ.
Cho đến 300 năm trước...
Quá chậm, bạn quá chậm rồi.
Này, chú thằn lằn bé nhỏ.
Đuổi theo tôi nếu bạn có thể.
Hãy cảm nhận sức mạnh của La Bàn Tinh Tú.
Cứu với!
Mắt tôi đau quá.
Cái đuôi...
Đuôi của tôi!
Một sai lầm nhỏ nhoi
Khiến đôi mắt tôi không còn nhìn thấy ánh sáng ban ngày.
Tôi bị buộc phải ẩn mình dưới lòng đất, âm mưu trong bóng tối.
May mắn thay, tôi đã khám phá ra điều này.
Tôi đã cố gắng dùng nó để định vị La Bàn Tinh Tú.
Chỉ khi nằm trong tay chúng ta,
Sức mạnh thực sự của La Bàn mới được khai thác.
Chúng ta đã chỉ còn một bước nữa là chạm tới giấc mơ.
Nhưng con mèo ngu ngốc đó đã nhúng tay vào.
Và trở thành một vị thần giả dối.
Bạn mới là người tìm thấy nó đầu tiên.
Tôi sẽ giúp bạn.
Giành lại
La Bàn Tinh Tú.
Đừng nghi ngờ bản thân.
Chúng ta đã làm việc không ngừng nghỉ,
Thiên tài ta bị bỏ quên,
Vì chúng có sách trời ban.
Khi La Bàn về tay,
Ta sẽ không còn ngây ngô.
Đội Quỷ Đá,
Mong các ngươi thối rữa.
Ta sẽ làm một cuộc đảo chính.
Chuột Khổng Lồ, Chuột Khổng Lồ.
Hãy chờ xem chiến thắng của chúng ta,
Ta chắc chắn sẽ viết lại lịch sử.
Tôi cá là anh ấy sẽ thích món quà này.
Cạn ly nào, bạn hiền!
Đã đến lúc
Lễ hội Đèn lồng
Bắt đầu!
Thật là tuyệt vời.
Khoan đã nào.
Điều tuyệt vời nhất vẫn còn ở phía trước.
Thưa Chủ nhân.
Ghế VIP đã sẵn sàng.
Chúng ta không thể tùy tiện cho bất kỳ con mèo hoang nào vào.
Hãy sẵn sàng!
Thưa Đức Ngài.
Hãy chuẩn bị tinh thần.
Thưa Đức Ngài,
Ngài đã thắp sáng vùng ngoại ô thành phố chưa?
Sao bạn không thể nói chuyện đó sau?
Sonny, chiếc đèn lồng di động đó từ đâu đến vậy?
Họ có giấy tờ hợp lệ không?
Báo cáo Chủ nhân!
Không có ghi chép nào về nó.
Vậy thì hãy đóng cổng lại.
Đừng cho nó vào.
Cổng đã đóng rồi.
Trời ơi, nhìn cái cách hắn ta vênh váo kìa.
Chúng tôi muốn chữ ký của ngài!
Chà, một chiếc đèn lồng Mèo Thánh!
Nó thật khổng lồ!
Nó là nhất!
Thật thần thánh!
Chưa từng thấy một chiếc đèn lồng nào lộng lẫy đến vậy.
Thật là một cảnh tượng tuyệt đẹp!
Chỉ có Mèo Thánh mới có thể có một chiếc đèn lồng như thế!
Không lẽ nào...?
Múa rối bóng ư?
Thật là sang chảnh!
Đồ giả mạo.
La bàn thuộc về tôi!
Đội Chuột, hãy nâng hắn lên.
Hãy để Em Trai của chúng ta trả thù.
Sao ngươi dám đâm vào đèn lồng của ta!
Sonny và Xander,
Đi xem chuyện gì đang xảy ra.
Vâng, thưa ngài.
Em Trai,
Hắn là món quà thật sự tôi dành cho bạn.
Hey, bạn đang làm gì vậy?
Bạn không muốn trả thù sao?
Treo tên phản bội đó lên!
Vâng, sếp!
Rút lui!
Mọi chuyện đang vượt quá tầm kiểm soát.
Chúng ta là những quỷ đá linh thiêng.
Chúng ta không thể chỉ đứng nhìn và không làm gì cả.
Chúng đã mở mắt ra.
Biến mất trong chớp mắt.
Ai đã trói bạn?
Làm sao bạn có thể trụ vững được?
Cỗ xe diễu hành của tôi!
Ngươi đã mở cổng thành cho những kẻ xâm nhập.
Hủy hoại lễ hội.
Và gây hại cho người dân.
Âm mưu độc ác của ngươi là gì?
Chiếc la bàn!
Nó đã đi đâu rồi?
Tại sao ngươi lại để mất nó?
Mọi thứ thật là thảm hại.
Chẳng phải ngươi được cử từ Thiên đàng xuống để cứu chúng ta sao?
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Có vẻ hắn ta không phải là một vị thần thật sự.
Các vật phẩm từ Thiên đàng là bất hoại.
Sư phụ, có dấu chân ở đây.
Trông giống của chuột.
Tôi ngửi thấy mùi chuột...
Chính là nó.
Lil' Feeney.
Con chuột đó đã nắm giữ Chiếc la bàn.
Hãy đuổi theo hắn.
Vậy thì sao nếu con mèo làm mất Chiếc la bàn?
Con mèo chưa bao giờ là chủ nhân hợp pháp.
Đó là một bảo vật quan trọng từ Thiên đàng.
Sở hữu sức mạnh vô biên.
Nếu nó rơi vào tay kẻ xấu,
Mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn.
Hãy bảo vệ Thành phố Vàng bằng cả sinh mạng của các ngươi.
Vâng, thưa ngài!
Ta không quan tâm ngươi có phải là thần thánh hay không.
Nhưng ngươi không nên là kẻ giả dối.
Ngươi đã phản bội ta.
Quyền bá chủ thế giới đã nằm trong tầm tay chúng ta!
Hãy sợ hãi, hãy rất sợ hãi.
Ngươi có cảm nhận được sức nóng không?
Hối hận thì đã quá muộn rồi.
Đây là biểu tượng của Thành phố Vàng.
Cung điện Ao Jiao.
La bàn Tinh tú.
Kích hoạt!
Cái gì?
Sao lại thế?
Hãy nói cho ta biết có chuyện gì sai.
Chẳng phải ngươi đã đánh bại quỷ đêm của ta bằng nó sao?
Ngươi chắc chắn biết cách kích hoạt nó.
Nói cho ta biết, nói cho ta biết mánh khóe của ngươi.
Ta hiểu rồi!
Chính là cái thiết bị này.
Đừng dừng lại!
Ngày đó cuối cùng cũng đến.
Để Chuột Khổng Lồ.
Chiếm lấy thế giới.
Điều này không đúng.
Lễ hội nhộn nhịp của chúng ta.
Đã bị phá hủy hoàn toàn.
Những con quái vật này quá hung dữ.
Ngay cả Mèo Thần cũng không thể xử lý được.
Những kẻ xấu này từ đâu ra vậy?
Cái ác không thể thắng cái thiện.
Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ dọn dẹp chúng.
Mèo con! Mèo con!
Bạn thân nhất của tôi đã bị Chuột Ác bắt đi.
Xin hãy cứu cậu ấy.
Bạn là siêu anh hùng của chúng tôi!
Mèo con, cố lên!
Sư phụ vẫn chưa trở về.
Hãy đi tìm ngài ấy.
Nếu chúng ta đợi đủ lâu, ngài ấy sẽ trở lại.
Chúng ta cần bảo vệ thành phố.
Yup, hãy làm theo lời sư phụ.
Ngươi chỉ biết làm theo lệnh thôi sao.
Ngươi hèn nhát hay vô tâm vậy?
Huh, đồ gây rối.
Giờ thì sao?
Ta đã chịu đựng ngươi đủ lâu rồi.
Cút đi.
Ngươi muốn cứu bạn của mình sao?
Một mình ngươi ư?
Sư phụ luôn dạy chúng ta phải làm điều đúng đắn.
Ngay cả ngài ấy cũng có dũng khí để cứu bạn mình.
Chẳng lẽ chúng ta không đủ dũng cảm để giúp ngài ấy sao?
Tôi có nên đứng yên không?
Không nữa!
Hey bạn, có cần đi nhờ không?
Bạn sẽ không bao giờ đến đó được bằng cách đi bộ đâu.
Thắt dây an toàn. Giữ chặt nhé.
Chúng ta bay thôi.
Có gì đó không ổn.
Oh không, Sư phụ ngã rồi.
Sư phụ!
Ý bạn là ngài ấy "ngã" là sao?
Ngài ấy TIÊU RỒI!!!
Ta không tiêu!
Ta bất tử.
Ta chỉ đang ở trong bẫy chuột thôi,
Thư giãn một chút.
Chẳng phải ta đã bảo ngươi canh giữ Đền Tím Vàng sao?
Tại sao lại tụ tập ở đây?
Ngọc không thể nhịn được nữa.
Mau quay về Thành Vàng.
Và canh gác tại Đền Tím Vàng.
Đã rõ.
Ngài bảo trọng, Sư phụ.
Đi thôi.
Oh no, xin đừng đi!
Đưa chúng tôi ra khỏi đây trước đã.
Đã rõ.
Chúng ta lại mất thêm một người vì cái bẫy này.
Tôi đã bị bất ngờ.
Hey, anh ta đang làm gì ở đây vậy?
Anh ta đến để cứu bạn mình.
Bạn bè ư?
Kẻ lừa đảo có bạn bè sao?
Ở đây quá nguy hiểm.
Các bạn phải rời đi nhanh chóng.
Chúng tôi lo lắng cho bạn.
Chúng tôi không thể bỏ bạn lại như thế này được.
Biệt đội Gargoyle báo cáo đã sẵn sàng làm nhiệm vụ.
Chúng tôi chờ lệnh của Ngài, Sư phụ.
Ngươi đang cản đường ta!
Kẻ địch đã tuyên chiến.
Xông lên!
Lùi lại!
Dừng lại.
Chà,
Nhanh chân lên yên ngựa.
Các vận động viên nhí, bắt đầu đạp đi.
Vòng quay đưa tới tương lai rạng ngời.
Và có cả vóc dáng thon gọn.
Tăng tốc lên, siết chặt phía sau.
Chuyển sang số cao nhất.
Trái tim bạn là động cơ.
Tình yêu là sức mạnh điện năng của chúng ta.
Một, hai, ba, bốn..
Năm, sáu, bảy, tám..
Hãy để bánh xe quay.
Những con đường xe đạp đang tới.
Chỉ huy,
Chúng ta có kẻ đột nhập.
Mấy tên Gargoyle yếu đuối đó.
Đã đến lúc rồi.
Ta sẽ đá bay mông gạch men của chúng.
Hãy xem ta trình diễn một màn.
Của khoa học và sức mạnh ma thuật.
Khoan đã!
Coi chừng bẫy.
Tại sao anh ta lại hấp tấp như vậy?
Oh, có một quả bom bên trong.
Cuối cùng Chuột Khổng Lồ cũng thống trị!
Cái gì đây?
Yeet!
Khói này lạ quá.
Hãy cảnh giác.
Chúng ta chạy hướng đó!
Đó là tên nhóc con mà anh ta muốn cứu.
Giải tán!
Chết tiệt, ta đã mất hết sức mạnh rồi!
Tại sao ta đột nhiên kiệt sức thế này?
Khói đó chắc chắn có độc.
Ngươi nhớ ta không?
Phượng Hoàng Sư phụ, chiến thần.
Ngươi là ai vậy?
Đủ rồi những trò bẩn thỉu của ngươi.
Ngươi chẳng thay đổi chút nào.
200 Năm Trước.
Đại Phượng Hoàng Sư phụ.
Con chuột hèn mọn này.
Mơ ước trở thành một Gargoyle.
Bảo vệ Thành Vàng bằng những phát minh của mình.
Đồng đội, xem cái này đi.
Đây là Màn Khói Sấm Sét.
Nó sẽ phát nổ nếu kẻ xâm nhập giẫm phải.
Kính Quan Sát Đa Góc.
Cho phép bạn quan sát mọi hướng.
Thiết bị này còn tuyệt hơn nữa.
Được cung cấp năng lượng bởi một tinh thể từ tính.
Những trò lừa bịp.
Chỉ giỏi lừa trẻ con thôi.
Trò lừa bịp ư?
Kẻ chăn gà,
Hãy cảm nhận sức mạnh của những "trò lừa bịp" của ta!
Chiếc La Bàn Tinh Tú!
Đã đến lúc ta trả thù.
Sư phụ!
Anh bạn.
Cảm giác bị nhốt trong lồng như một con thú thì sao?
Ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi bẫy của ta mà còn sống đâu.
Chiếc La Bàn quý giá của ta!
Bắt lấy chúng!
Vâng, thưa ngài!
Ngươi nghĩ mình có thể trốn thoát sao?
Đừng để chúng thoát.
Đuổi theo chúng!
Bắt lấy chúng!
Ở đằng kia!
Đừng chạy!
Chặn hắn từ hai phía.
Tấn công gọng kìm!
Ngươi nghĩ mình có thể trốn thoát sao?
Chúng ta cũng phải thoát thân thôi.
Chiếc la bàn ở đằng kia!
Hết ván rồi.
Ấy vậy mà,
Cuộc đời là thế.
Hãy để nó trôi đi.
Hãy trôi theo áng mây.
Chuyện gì đến sẽ đến.
Oops, tôi đang nói linh tinh gì thế này?
Các bạn không thấy gì đâu.
Tấn công!
Vâng, thưa ngài.
Lil' Feeney, anh đã làm xuất sắc!
Tôi chỉ đẻ một quả trứng thôi.
Chà, hắn đang bay lên.
Anh đẻ ra những quả trứng chết người.
Hãy đẻ chúng ra và đánh bại chúng.
Tuyệt vời.
Tôi thật ngầu.
Anh bạn,
Tôi cần cảm thấy căng thẳng hơn.
Feeney, anh là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Nếu anh không đẻ ra những quả trứng đó,
Chúng ta sẽ bị bẽ mặt.
Anh cố tình kích động tôi đấy à.
Đừng ép bản thân quá sức.
Yeah, cũng chẳng sao nếu tất cả chúng ta đều tiêu đời.
Không đời nào! Tôi không muốn tiêu đời đâu.
Tôi không thể nhát gan được!
Phải chiếm ưu thế hơn chúng.
Bốp!
Hãy để nó trôi đi!
Trôi theo áng mây.
Bốp!
Điều này khiến tôi cảm thấy thật 'thư thái'.
Hãy để nó trôi đi!
Trôi theo áng mây.
Hãy... cẩn thận.
Ngươi là kẻ phản bội!
Làm tốt lắm, Feen.
Điều này khiến tôi cảm thấy thật 'thư thái'.
Hãy để nó trôi đi!
Chuyện gì đến sẽ đến.
Lối ra ở đằng kia.
Giữ chặt nhé.
Xander, rốt cuộc chúng ta đã không tiêu đời.
Trông giống như...
Chiếc La Bàn Tinh Tú.
Oh trời ơi.
Tôi vô cùng biết ơn.
Thành phố Vàng sẽ an toàn từ bây giờ.
Hoan hô, thành phố của chúng ta đã an toàn.
Thành phố Vàng đã an toàn.
Giờ tôi phải rời đi sớm thế này,
Tôi đã nhớ nơi này rồi.
Tôi cũng vậy.
Sư phụ!
Cuối cùng chúng ta cũng đã làm điều tốt cho Thành phố Vàng.
Cuối cùng, chúng ta sẽ được Thiên Đình trọng vọng.
Chắc chắn rồi.
Các bạn đã ghi được rất nhiều điểm cộng.
Anh bạn sẽ thưởng cho các bạn vì điều này.
Cứ chờ xem.
Điều đó chứng tỏ đôi khi chúng ta cần phải liều mình.
Bằng không chúng ta sẽ mất cơ hội chứng tỏ giá trị của mình.
Chia rẽ thì suy yếu,
Đoàn kết thì vững mạnh.
Phượng Hoàng Sư Phụ.
Ngươi đã cố gắng chiến đấu với yêu ma bóng đêm.
Lạm dụng sức mạnh phép thuật của mình,
Gây nguy hiểm cho người phàm,
Và thậm chí còn làm mất Chiếc La Bàn Tinh Tú.
Ngươi do đó bị đày xuống trần gian
Để trở thành người bảo trợ của Chùa Tím Vàng
Và người bảo vệ Thành phố Vàng
Cho đến khi ngươi tìm lại được Chiếc La Bàn Tinh Tú
Và đạt được giác ngộ
Khi đó ngươi mới có thể trở về Thiên Đình
Để được phục chức thần chiến binh.
Thời hạn của ngươi là 300 năm.
Jade, luôn là học trò xuất sắc.
Đang tập thoại đấy à?
Đây là giai điệu opera nào vậy?
Lời bài hát khiến tôi cảm thấy bất an.
Anh chắc hẳn đã rất mệt mỏi rồi.
Chúng ta hãy quay về và nạp lại năng lượng.
Sư phụ!
Vậy ra Chiếc la bàn là tấm vé để Ngài trở về Thiên Đình.
Ngài định bỏ rơi chúng tôi sao?
Ngài không được phân công đến đây.
Ngài đã bị giáng chức.
Sư phụ.
Tại sao Ngài không thành thật với chúng tôi?
Tôi mới ở đây có 300 năm thôi mà.
Vẫn chưa có dịp giải thích.
Hơn nữa, tôi vốn dĩ đến từ Thiên Đình.
Nhớ nhà thì có gì sai chứ?
Vậy là xong sao? Ngài sẽ không bao giờ quay lại nữa ư?
Dù Ngài ở đâu, Ngài cũng sẽ dõi theo các bạn.
Tôi có thể bảo vệ các bạn ở Thiên Đình,
Vậy nên không gì là không thể.
Có gì mà không thích chứ?
Hmm, tôi cứ nghĩ
Chúng ta đã có khoảng thời gian tuyệt vời bên nhau.
Ở đây, chúng ta chỉ là những kẻ trú ngụ trên mái nhà.
Ai mà chẳng muốn vươn lên đỉnh cao?
Chỉ có kẻ thất bại mới trượt dốc.
Bạn có chấp nhận bị coi thường
Là những con thú trên mái nhà sao?
Cậu ấy chỉ đang trút giận thôi.
Đừng để bụng.
Cháu trai, cha của cháu là Long Vương
Là bạn thân của Sư phụ.
Ngài ấy luôn ủng hộ cháu.
Xander, cậu là một người chính trực.
Ngài ấy tin tưởng cậu
Để hoàn thành công việc.
Jade, Sư phụ rất quý mến con.
Ngài đã nuôi nấng con
Như con ruột của mình.
Feeney,
Hết giờ rồi.
Chúng ta đi thôi.
Các bạn sẽ tìm thấy lì xì trên mái nhà.
Đó là tiền may mắn từ anh.
Bảy vì sao, năng lượng thần linh,
Chòm Bắc Đẩu rạng ngời hiển linh.
Cổng Trời
Mở rộng ra!
Feeney, cuối cùng chúng ta cũng về nhà rồi!
Thưa Ngài, tôi xin dâng lên Ngài Chiếc la bàn Tinh tú thật sự.
Anh ơi, dậy đi!
Anh ơi.
Dậy đi mà!
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Chẳng phải chúng ta đã về Thiên Đình rồi sao?
Thiên Sư nói chúng ta chưa đắc đạo.
Chúng ta lại bị đẩy trở lại Trần gian rồi.
Feeney, mấy giờ rồi?
Vừa qua nửa đêm.
Không thể nào.
Chiếc la bàn đâu rồi?
Nhìn xem.
Chắc chắn có sự nhầm lẫn.
Vẫn chưa đến nửa đêm.
Anh ơi!
Bảy vì sao, năng lượng thần linh,
Chòm Bắc Đẩu rạng ngời hiển linh.
Cổng Trời.
Mở rộng ra!
Cổng Trời, mở
Rộng ra!
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Cổng Trời, mở rộng ra!
Cổng Trời, mở rộng ra.
Anh ơi!
Em đang làm gì vậy, Feeney?
Em đang cản đường tôi trở về Thiên Đình.
Hết giờ rồi. Chúng ta đã lỡ rồi.
Ai nói chứ?
Hết rồi.
Thôi nào, đừng chống cự nữa.
Thưa Ngài,
Tôi đã lấy được Chiếc la bàn.
Tại sao tôi vẫn bị cấm vào Thiên Đình?
Tôi đã là một vị thần rồi,
Chẳng phải tôi đã đắc đạo rồi sao?
Ngươi đúng là chiếc la bàn tồi tệ.
Ta đã tìm kiếm ngươi suốt 300 năm.
300 năm trời!
Bình tĩnh nào, anh ơi.
Ngươi thậm chí còn không hoạt động!
Vô dụng! Vô dụng!
Biến đi!
Chà, điều này cũng không tệ lắm.
Không bị gánh nặng trách nhiệm thần linh đè nén.
Chính xác.
Hãy buông bỏ đi.
Hãy trôi theo những đám mây.
Hey, pháo hoa năm nay thật tuyệt vời.
Phượng Hoàng Sư phụ.
Ngài biết tôi mà, tôi là Gold Tooth!
Người giàu nhất thị trấn.
Xin lỗi, đó không phải tôi.
Anh nhầm người rồi.
Không thể nào!
Ngài chắc chắn là Phượng Hoàng Sư phụ mà.
Xin đừng nhắc đến chuyện đó.
Tôi không còn là thần linh nữa.
Anh thật sự nghĩ mình là thần linh sao?
Vậy anh nghĩ ông ấy là ai?
Người hàng xóm thân thiện của chúng ta.
Người hàng xóm tốt bụng luôn bắn pháo hoa cho chúng ta mỗi năm!
Tạm biệt mọi người.
Tạm biệt.
Một chén nữa thôi,
Rồi tôi sẽ đi.
Ngài không thể bỏ chúng tôi đi được.
Chúng tôi đã lớn lên cùng pháo hoa của ngài.
Ai có thể thay thế ngài đây?
Chúng tôi làm lụng vất vả cả năm trời,
Chỉ để được xem pháo hoa của ngài.
Đó là truyền thống yêu thích của thành phố Vàng.
Xin ngài hãy ở lại và mở một cửa hàng pháo hoa ở đây.
Tôi sẽ tài trợ cho ngài.
Hoàn toàn đồng ý.
Nếu ngài đi rồi,
Lễ đón năm mới sẽ không còn như trước nữa.
Vậy thì
Tuyệt vời!
Nâng ly cho
Hàng xóm ư?
Đó là yêu quái gì vậy?
Anh bạn, giờ chúng ta chẳng là ai cả.
Chẳng là ai cả ư?
Tránh ra, lũ sâu bọ!
Chùa Kim Tím đang bị tấn công!
Theo tôi! Ngọc.
Dừng tấn công lại.
Hãy tự cứu lấy mình trước đã.
Tiến lên. Xông lên!
Cứ làm tốt vai trò của các ngươi là những Quái vật đá.
Và ẩn mình trên mái nhà.
Bên ngoài là một chiến trường.
Đó là gì vậy?
Ôi trời ơi!
Nhìn kìa, mẹ ơi!
Là con mèo đó!
Là Mèo Thần!
Mèo Thần!
Đội mèo và chuột.
Họ không nên liều mạng vì chúng ta.
Lũ sâu bọ!
Đến giờ diễn rồi. Khi ta xong việc,
Các ngươi sẽ chẳng còn mái nhà nào mà ẩn nấp đâu.
Sư phụ!
Nó đang cháy!
Giờ thì sợ rồi chứ, hả?
Hỡi các công dân,
Ta đã lừa dối các ngươi suốt 300 năm.
Ta vô cùng xin lỗi.
Feeney,
Anh bạn.
Hôm nay,
Chúng ta sẽ thực hiện lời hứa dối trá.
Dù cho phải mất 300 năm.
Phượng Hoàng Sư phụ.
Mega Rat-ta-tat, ta là kẻ quyền uy.
Ta là chiến thần.
Cưỡi phượng hoàng.
Hóa ra Sư phụ là chiến thần huyền thoại sao?
Thật là một người đàn ông phong độ!
Ta vẫn chưa mất đi phong độ chút nào.
Vẫn trông thật phong độ sau bao nhiêu năm.
Cứu với!
Huh, là ngươi!
Sư phụ, coi chừng phía sau!
Sư phụ! Hắn ta sợ ánh sáng.
Mắt hắn không chịu được ánh sáng.
Chiếc la bàn!
Trả nó lại cho ta!
Nào, nhả nó ra!
Mơ đi!
Linh phù vĩ đại,
Xoay chuyển!
Feeney!
Không! Chùa Kim Tím của ta!
Nhà của chúng ta.
Chạy đi!
Thả những Quái vật đá ra!
Hãy đứng yên đó.
Đừng tiến thêm một bước nào.
Ta sẽ đập nát chúng thành từng mảnh.
Dừng lại, khoan đã!
Ngươi muốn gì?
Là một siêu phản diện,
Ta phải đưa ra yêu cầu trơ trẽn nhất,
Đáng khinh bỉ nhất.
Nếu ngươi làm theo lời ta,
Ta sẽ tha cho những Quái vật đá.
Đừng nghe lời hắn, Sư phụ.
Câm miệng, lũ tiểu yêu bé nhỏ.
Quái vật!
Ew, thật kinh tởm.
Hãy nói cho ta biết ngươi muốn gì.
Trước tiên, hãy quỳ xuống.
Sư phụ!
Sau đó,
Hãy bò đến chỗ ta một cách cung kính.
Với vẻ mặt nghiêm túc,
Và tư thế đúng đắn.
Oh không, Sư phụ!
Giờ thì ngươi đã biết cảm giác bị chà đạp là như thế nào rồi.
Ngươi đầu hàng chứ?
Có, hay không?
Nếu không, ta sẽ giẫm nát ngươi cho đến chết.
Hey, lỗi của tôi.
Tôi chợt nhớ ra
Rằng tôi bất tử.
Xin lỗi vì ngươi đã giẫm đạp vô ích.
Ngươi đang trêu chọc ta sao?
Khoan đã,
Tôi có một ý tưởng.
Thiên Sư!
Quái lạ, ai vậy?
Thưa Ngài, xin hãy xuất hiện.
Sư phụ đáng thương, ngài ấy đã mất trí rồi.
Bình Thần,
Không phải Bình, là Phượng Hoàng.
Oh, xin lỗi. Phượng Hoàng Sư phụ,
Ngài đã sẵn sàng chưa?
Đây là La bàn Tinh tú.
Xin hãy kiểm tra nó.
Ta hiểu ý ngươi rồi.
Đợi tôi với.
Anh bạn,
Đừng hòng bỏ rơi tôi.
Anh không thể gánh vác việc này một mình đâu.
Feeney
Ở kiếp sau,
Tôi muốn chúng ta lại là bạn bè.
Yeah, anh em mãi mãi.
Geez, Feeney cũng mất trí rồi.
Chết tiệt cái ánh sáng đó.
Tia sét của ngươi quá yếu.
Nó hầu như không làm ta xây xát gì.
Làm lại xem!
Không cảm thấy gì cả.
Không đau!
Wow, nhìn pháo hoa mới năm nay kìa.
Đẹp quá.
Thần Pháo Hoa.
Cái ánh sáng chết tiệt đó.
Oh, mắt của tôi!
Ngươi không thể cứ thế mà hỏng được!
Sư phụ!
Nhanh lên, đến giúp đi!
Họ bị mắc kẹt dưới đống đổ nát.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Con trai, cố gắng lên.
Không đau chút nào.
Đó là tất cả những gì ngươi có sao, lão già trên trời?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Cho tôi thêm nữa đi!
Tôi không thể chịu thêm tia sét nào nữa.
Thiên Sư,
Ngươi là một kẻ yếu đuối.
Các vị thần xin hãy giúp chúng tôi!
Sư phụ!
Ow, cái đó suýt trúng mặt tôi.
Cái gì?
Giờ đến lượt ngươi.
Hỡi các công dân,
Ánh sáng sao?
Ánh sáng đang đến với chúng ta!
Đồ khốn!
Ta sẽ kéo ngươi xuống cùng ta.
Lão chăn gà.
Nếu ta chết, tất cả các ngươi cũng sẽ đi cùng ta.
Hãy đặt chúng xuống.
Kẻ phản bội bé nhỏ.
Ngươi nghĩ mình có thể chạy thoát khỏi ta sao?
Bỏ tay ra!
Những người hàng xóm tốt bụng.
Đã đến lúc rồi.
Để phản chiếu ánh sáng trở lại.
Hãy khúc xạ ánh sáng trở lại các vị Thần.
Bắn đi!
Chiếu thẳng ánh sáng vào mắt hắn.
Ánh sáng bị phân tán quá.
Hãy dùng tháp ánh sáng của đền thờ.
Sẽ chẳng còn đền thờ nào nữa.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Cứ làm đi!
Hỡi những người hàng xóm thân mến của tôi.
Chiếu vào đằng kia!
Chiếu nó vào Đền Tím Vàng.
Mở mắt hắn ra đi, Sư phụ!
Bị giết bởi chính đồng loại của mình.
Hãy xem đó là một vinh dự.
Làm tốt lắm.
Siêu năng lực của tôi!
Cuối cùng thì ta cũng đã lấy lại được ngươi.
Bảo bối của tôi.
Chúng ta đã thắng.
Thành Phố Vàng đã được cứu!
Ngươi định làm gì ta?
Cẩn thận đừng làm hỏng thiết bị tinh xảo này.
Anh có thể giải thích nó hoạt động thế nào không?
Yep.
Nó là của anh.
Vậy thì, chúng ta hòa.
Hãy cho chúng tôi pháo hoa... ôi không,
Ý tôi là Chiến Thần.
Sư phụ!
Aww, anh làm tôi đỏ mặt đấy.
Chiến Thần cuối cùng đã giác ngộ.
Công lao của ngài đã chuộc lại lỗi lầm, hãy trở về Thiên Đình với vinh dự.
Chức vị của ngài đã được phục hồi...
Sư phụ!
Ngài đi bây giờ sao?
Thưa Ngài, tôi cần thêm thời gian.
Sonny, Xander,
Hãy trông chừng Ngọc.
Luôn luôn bảo vệ Thành Phố Vàng.
Thực ra, tôi đã quyết định...
Hey, tôi chưa nói xong mà.
Sư phụ!
Ngài ấy đi rồi.
Ngài ấy vừa biến mất cái vèo! Đi trong chớp mắt.
Anh đã quyết định điều gì?
Anh để chúng tôi phải đoán vế sau.
Xander,
Sao anh lại sưng lên thế?
Thiên Sư.
Suốt 300 năm qua,
Tôi đã không thành thật.
Bây giờ, tôi phải nói thật lòng.
Cứ nói điều anh muốn.
Tôi đã quyết định không trở về Thiên Đình.
Thành Phố Vàng là nơi tôi thuộc về.
Đó là nơi nhiệm vụ của tôi.
Được chấp thuận.
Thiên Đình không có pháo hoa của trần gian.
Sư phụ!
Đây là lì xì của Sư phụ.
Yay, chúng ta giàu rồi.
Huh, cái gì đây?
Sonny
Sau khi ta đi
Đừng bao giờ quên
Con là con của Long Vương,
Chứ không phải con cá chạch tồi tàn nào.
Hãy ngẩng cao đầu dù không có sừng.
Xander,
Con là người ngay thẳng
Yêu thích việc trừng trị cái ác.
Nhưng con luôn nói năng bạt mạng.
Như pháo nổ.
Hãy học cách suy nghĩ
Trước khi con nói.
Hãy kiên định,
Và cuộc đời sẽ đền đáp.
Tôi sẽ cho anh thấy tôi không phải là kẻ điên rồ.
Tuyệt vời!
Ngọc, của con đây.
Ngọc,
Con luôn giữ vững tấm lòng chân thật.
Ngay cả sau khi trở về Thiên Đình,
Ta sẽ tiếp tục học hỏi từ con.
Hãy làm thật tốt công việc của chúng ta.
Chúng ta đều làm công việc bảo vệ.
Đảm bảo an toàn là quan trọng nhất.
Làm ơn đi, hắn ta chỉ nói khoác thôi.
Đảm bảo an toàn là cái gì?
Hắn ta chỉ là một nhân viên bảo vệ thôi sao?
Chúng ta nên chiếm lấy Chiếc La Bàn.
Để chúng ta vẫn có thể ở đây với tư cách những anh hùng.
Oh, cũng có lì xì cho Ten ten nữa.
Ten-ten, con di chuyển quá nhanh
Đến nỗi con quên mất mình là ai.
Và nơi ngươi sẽ đến.
Đừng đánh mất chính mình trên hành trình.
À phải rồi, Sư phụ.
Ten-ten đã đi đâu rồi ạ?
Ngài có gặp cậu ấy ở Thiên đường không?
Oh yeah,
Có lẽ cậu ấy đã tiêu đời rồi. Oh no.
Cậu ấy đi tìm viện binh từ Thiên đường.
Vậy tại sao cậu ấy vẫn chưa trở về?
Tôi không thấy cậu ấy ở Thiên đường.
Cái thằng nhóc đó.
Mong là cậu ấy không bị lạc.
La... La bàn.
Cảm ơn vì đã dẫn lối cho tôi đến giác ngộ.
Hãy để La bàn
Hoàn thành số mệnh của nó.
Sư phụ!
Ten-Ten!
Mọi người ở Thiên đường thật kỳ lạ.
Họ nói chuyện một cách kỳ cục
Và họ bắt tôi đội chiếc mũ này.
Chúng tôi nhớ cậu điên cuồng!
Tôi đã phải vượt qua bao nhiêu khó khăn để trở về.
Hai người đó là ai vậy?
Khoan đã, con quỷ đâu rồi?
Con rồng độc ác đâu rồi?
Tạm biệt.
Vĩnh biệt.
Rời đi không một lời.
Hãy trở lại vào mùa hoa lê nở.
Thượng lộ bình an!
Chúc chuyến đi an toàn.
Chào mừng trở lại thế giới thực, bạn ơi, đây không phải Tom và Jerry đâu.
Vẫn cần hy vọng tuổi thơ để giữ vững lòng kiên định.
Dù giông bão thế nào, tôi sẽ không bao giờ chùn bước.
Tôi đang lên chuyến bay theo đuổi ước mơ, nó sẽ cất cánh đúng giờ.
Vì tôi biết mình có thể đạt được tương lai mình hướng tới.
Không từ bỏ – đó là bí mật của tôi.
Khi tôi nhắm mắt, tôi thấy nụ cười và hàng mi của nàng.
Khi tôi sắp gục ngã, nàng là liều thuốc chữa lành cho tôi.
Tôi phải bảo vệ nàng như Jerry bảo vệ miếng phô mai của mình.
Đã chuẩn bị dù cho nàng vì chúng ta đang bay quá cao.
Đi phiêu lưu, tìm kho báu trong hang động.
Tôi đối phó mọi chiêu trò của họ, có lẽ họ không đủ mánh khóe.
Ngay cả khi Tom yêu,
Cậu ấy cũng có thể rap như Ma Siwei.
La bàn tỏa sáng trên ngực,
Muốn ở bên nàng, muốn mỗi đêm đều là Trung thu.
Ngồi trên thuyền trăng, nàng sẽ khiến tôi trở nên đẹp trai.
Qua gió mưa, bạn gánh vác trọng trách.
Tôi sẽ đưa bạn trở về ngôi nhà tuổi thơ sâu thẳm trong tim.
Bật TV lên – Tom và Jerry luôn ở đó.
Dù cuộc sống có thế nào – đừng quên mỉm cười.
Mặt trời sắp lặn – còn năm phút nữa tan trường.
Muốn nhanh chóng nhảy lên xe đạp của bố, ngồi phía sau.
Bật TV lên – Tom và Jerry luôn ở quanh đây.
Ngày mai sẽ tốt đẹp hơn – xin đừng quên mỉm cười.
Hạ cánh ở phương Đông, một con rồng bay lượn trên đầu.
Thế giới tôi thấy, bạn không cần phải hiểu.
Tôi có thể tự mình nuốt trôi khó khăn, không cần sự an ủi của bạn.
Tôi biết mình không phải một con mèo tầm thường – không cần lời khen giả tạo của bạn.
Hàng hóa của tôi đã ra mắt – hãy đi một vòng, xem tình hình.
Tất cả những tài năng thực thụ mà bạn có thể kể tên đều đang đứng cùng tôi.
Chán ngán cung điện hôm qua, hôm nay tôi muốn một căn hộ mới.
Sống như một vị thần, tận hưởng cuộc sống từng ngày.
Khi tôi gần như lạc lối, nàng đã đến và giúp tôi nhìn rõ.
Không ai có thể quyết định cho tôi cách sống cuộc đời này.
Chiến đấu với bóng tối – tình bạn của chúng ta sẽ không tan vỡ.
Tôi sinh ra để làm vai chính – không phải để đóng vai khách mời.
Đồng tâm hiệp lực có thể phá vỡ vàng – một câu nói cổ của Trung Quốc.
Chúng ta chia sẻ phúc lành và khó khăn, nếm trải tất cả, ngọt bùi cay đắng.
Cảnh quay lật trong nháy mắt từ 2D sang 3D.
Nhờ có bạn, đội ngũ trong mơ của tôi, thành công chúng ta xây dựng đã được đảm bảo.
Qua gió mưa, bạn gánh vác trọng trách.
Tôi sẽ đưa bạn trở về ngôi nhà tuổi thơ sâu thẳm trong tim.
Bật TV lên – Tom và Jerry luôn ở đó.
Dù cuộc sống có thế nào – đừng quên mỉm cười.
Mặt trời sắp lặn – còn năm phút nữa tan trường.
Muốn nhanh chóng nhảy lên xe đạp của bố, ngồi phía sau.
Bật TV lên – Tom và Jerry luôn ở quanh đây.
Ngày mai sẽ tốt đẹp hơn – xin đừng quên mỉm cười.