HÃNG PHIM WALT DISNEY
giới thiệu
Một bộ phim của
XƯỞNG HOẠT HỌA PIXAR
CÂU CHUYỆN ĐỒ CHƠI 2
CUNG PHẦN TƯ GAMMA
QUÂN KHU 4
Buzz Lightyear
ghi nhật ký điệp vụ.
Mọi dấu hiệu đều cho thấy
hành tinh này chính là
vị trí pháo đài Zurg,
song dường như không có dấu vết
của sự sống văn minh nào cả.
Lại đây, con mồi của ta.
Tới vô tận và xa hơn thế!
Thế là ta lại gặp nhau,
Buzz Lightyear,
cũng là lần cuối luôn.
Hôm nay thì chưa đâu, Zurg!
Không, không, không!
Ồ, suýt nữa thì hạ được hắn.
Thế này thì làm sao
hạ được Zurg chứ!
Rồi sẽ được thôi, Rex.
Thực ra anh làm Buzz
còn giỏi hơn tôi nhiều.
Nhưng nhìn hai cánh tay
tong teo của tôi mà xem!
Không tài nào bấm được nút "bắn"
và nút "nhảy" cùng một lúc!
Đâu rồi? Đâu rồi?
- Woody?
- Hả?
Chờ tí, cao bồi!
Woody, anh không sao chứ?
Ừ.
Ừ, không sao đâu, Buzz.
Được rồi.
Đây là danh sách những việc
anh phải làm trong lúc tôi đi vắng.
Cần phải thay pin mới.
Đồ chơi dưới gầm tủ
cần được lên cót.
Làm sao để
mọi người đều tham dự
hội thảo của ngài Spell
về những việc cần làm
nếu bị nuốt cả người
hay một bộ phận.
Được chứ? Rồi.
Tốt. Được rồi.
Woody, anh chưa tìm được
mũ phải không?
Không! Andy sắp sửa
tới hội trại cao bồi rồi
mà tôi thì không tìm đâu ra nó!
Đừng lo, Woody.
Chỉ vài tiếng nữa thôi,
anh sẽ ngồi quanh lửa trại,
cùng Andy nấu món
"sch'moes" nóng sốt.
- Là món s'mores, Buzz.
- Phải. Phải. Dĩ nhiên rồi.
Có ai tìm thấy mũ của Woody chưa?
Tìm tiếp đi, anh em.
Bới sâu hơn!
Chưa thấy.
Vẫn đang tìm kiếm.
Thổ địa bên hàng xóm bảo
cái mũ không có trong sân,
nhưng ông ta vẫn đang tìm.
Không có trong phòng Molly.
Chúng tôi tìm khắp nơi rồi.
Tìm được rồi.
Anh tìm thấy
mũ của tôi rồi à?
Mũ của anh hả?
Không.
Bà xã tôi làm mất bông tai.
Ôi, trái cà chua ngọt ngào
bé bỏng của anh!
Ô, anh tìm được rồi nè!
Ôi, thật tuyệt vời
khi có một anh khoai tây
cao to, mạnh mẽ trong nhà.
Hay rồi.
Rõ là hay luôn.
Đây sẽ là năm đầu tiên
mình bỏ lỡ hội trại cao bồi,
tất cả chỉ vì
cái mũ ngu ngốc!
Woody,
nhìn đế giày anh xem.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Mũ sao ở dưới giày được.
Cứ nhìn đi đã!
Thấy chưa? Làm gì có mũ.
Chỉ có từ "Andy" thôi.
Và cậu bé viết dòng chữ đó
sẽ dẫn anh đến hội trại
dù có hay không có cái mũ.
Anh xin lỗi, Bo.
Chỉ là anh đã mong ngóng
chuyện này suốt cả năm.
Đó là dịp để anh
được chơi riêng với Andy.
Anh thật đáng yêu
khi biết lo lắng.
Bo, đừng trước mặt Buzz thế chứ.
Thì cho anh ấy nhìn.
Peep, cừu của cô!
Tôi là Al, đến từ
"Kho đồ chơi của Al",
và tôi đang ngồi trên
mấy món hời.
Hình như tôi cảm thấy
có một món đang nở.
Xem chúng ta có gì nào.
Thuyền giá một đô,
gấu bông giá một đô...
Rex, tắt nó đi!
Có người nghe thấy bây giờ!
Tắt nút nào thế?
Đô, đô, đô!
Và thật là rẻ, rẻ, rẻ!
Thế nên hãy nhanh chân...
Gì mà toáng lên thế,
nút này nè.
Tôi khinh lão gà đó.
Anh em!
Rồi, tôi có tin tốt
và cả tin xấu đây.
Tin gì thế?
Tin tốt là tôi đã tìm ra mũ
cho anh rồi, Woody.
Mũ của tôi!
Slink, cảm ơn nhé.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
- Anh tìm thấy ở đâu thế?
- Ờ, đó là tin xấu đấy.
Oái, Buster đấy!
Báo động, có chó!
Tất cả vào vị trí!
Mau lên, mau lên!
Woody!
Trốn đi! Mau!
Thôi, thôi. Được rồi!
Mày tìm được tao rồi!
Buster, thôi nào.
Ê, kết quả thế nào, Hamm?
Có vẻ là một kỉ lục mới.
Nào, cậu bé.
Ngồi xuống.
Giơ tay lên.
Pằng!
Tốt lắm, nhóc.
Ai sẽ nhớ tao
khi tao vắng nhà, hở?
Ai nhớ tao?
Ai nhớ tao nào?
Andy, con chuẩn bị đồ xong chưa?
Cuối tuần vui vẻ nhé, anh em.
Hẹn gặp lại vào tối Chủ nhật.
Nó ở trên phòng con.
Giơ tay lên!
Có lẽ để hôm nào giải quyết vậy.
Này, Woody. Sẵn sàng tới
hội trại cao bồi rồi chứ?
Andy, con yêu, nhanh lên.
Năm phút nữa là đi đấy.
Năm phút.
Cứu, cứu!
Ai cứu tôi với!
Thả cô ấy ra,
tiến sĩ Pork Chop xấu xa!
Đừng hòng!
Ngươi phải chọn thôi,
Cảnh sát trưởng Woody.
Muốn ả chết thế nào đây?
Cá mập,
hay chết bởi bầy khỉ?
Chọn đi!
Ta chọn Buzz Lightyear!
Hả? Đó đâu phải lựa chọn!
Tới vô tận và xa hơn thế!
- Tôi sẽ cứu cô, Peep.
- Người hùng của em.
- Cảm ơn anh, Buzz.
- Không có gì, anh bạn.
Đừng bao giờ gây sự
với bộ đôi dũng mãnh
Woody và Buzz Lightyear!
Trời ơi.
Andy, đi thôi con!
Molly ngồi vào xe rồi đấy.
Nhưng mà mẹ ơi,
tay Woody bị rách rồi.
Ôi trời.
Biết đâu chúng ta có thể
sửa nó trên đường đi.
Thôi, để ở nhà đi mẹ.
Mẹ rất tiếc, con yêu,
nhưng con biết đồ chơi
không bền mãi được mà.
- Chuyện gì thế?
- Woody bị đặt lên kệ.
Andy!
Woody?
Woody? Anh yêu,
anh không sao chứ?
Cưỡi nào, cao bồi!
Cậu ấy về rồi sao?
Mọi người ơi!
Andy về đấy!
Cậu ấy từ hội trại
về sớm kìa!
Về chỗ mau, mọi người!
Andy đang lên đấy!
Này, Woody!
Mày có nhớ tao không?
Cù lục, cù lục, cù lục.
Cưỡi đi, cao bồi!
Tao quên mất.
Mày bị hỏng rồi.
Tao không muốn
chơi với mày nữa đâu.
Không, Andy!
Đừng, đừng, Andy! Không!
Andy. Andy.
Tạm biệt, Woody.
Không! Không!
Andy!
Wheezy, phải anh đó không?
Woody à.
Anh làm gì trên này thế?
Tôi tưởng mẹ Andy mang anh
đi sửa kèn hơi mấy tháng trước rồi.
- Andy đã rất lo đấy.
- Không.
Bà ấy chỉ nói thế
để dỗ cậu ấy thôi,
sau đó đặt tôi lên kệ.
- Sao anh không kêu cứu?
- Tôi cố hét rồi đấy chứ.
Nhưng tôi vẫn còn bị hỏng.
Chẳng ai nghe thấy tôi gọi.
Với lại, bụi càng làm
bệnh tình trầm trọng hơn.
Kéo dài cái sự tất yếu
để làm gì chứ?
Rồi ai cũng phải
từ đây ra kia mà thôi.
Bán ve chai?
Bán ve chai!
Ve chai!
Mọi người, dậy, dậy!
Sắp bán ve chai ngoài vườn đấy!
Ve chai?
Trung sĩ,
điểm danh khẩn cấp!
Tuân lệnh, sếp!
Báo động!
Tất cả mọi người
vào vị trí ngay!
Xếp hàng một!
Mau lên, mau lên!
- Hamm?
- Có.
- Vợ chồng Potato Head?
Troikas. Có,
có, có, có, có.
Tôi ghét ve chai!
Có người lên đấy!
Được rồi.
Xem có gì nào.
Tạm biệt, Woody.
Wheezy!
Nghĩ, nghĩ đi, Woody.
Nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Ê. Đây này, nhóc.
Đây, Buster!
Trên này!
Không, không, không!
Được rồi, nhóc.
Ra vườn nào!
Chuyện gì thế?
Anh ấy điên rồi.
Tay anh ta
đâu có đau đến thế.
Đừng làm thế, Woody!
Tụi này yêu quý anh!
Cẩn thận bậc thang đấy.
Rồi, nhóc. Đi thôi.
Giữ tự nhiên nhé.
Không phải như thế.
Ống heo xin đi qua,
cho qua nào.
Có anh ấy ngoài đó không?
Kia kìa.
Anh ấy đang trèo vào hộp!
Anh ta bán mình
đổi lấy 25 xu!
Ôi, Woody,
anh đáng giá hơn thế mà.
Khoan. Khoan.
Anh ấy có gì đó.
- Wheezy kìa!
-  Wheezy?
Ê, không phải tự sát đâu.
Là một cuộc giải cứu.
Ngoan lắm, Buster.
Đứng yên nhé.
Rồi. Đi thôi, anh bạn.
- Chúa phù hộ anh, Woody.
- Được rồi đấy.
Về phòng Andy nào.
Khá lắm, cao bồi.
Tuyệt cú mèo!
Woody, tôi đang bị tuột!
Mẹ ơi... Mẹ ơi, nhìn này!
Nhìn này mẹ!
Nhìn đi mẹ!
Búp bê cao bồi này!
Ê, đấy đâu phải đồ chơi
của cô bé!
Cô bé đó nghĩ
mình đang làm gì thế?
Mẹ, mình mua nó nhé?
Đi mà!
- Đi mà mẹ!
- Con yêu.
Con sẽ không thích nó đâu.
Nó hỏng rồi mà.
Có rắn chui trong giày tôi.
Khuôn mặt được sơn thủ công.
Gi-lê nhuộm tự nhiên,
lại được vắt sổ!
Rách một chút.
Sửa được.
Ôi, giá mà mày có
mũ khâu thủ công, polyvinyl...
Một chiếc mũ!
Tìm được rồi! Tìm được rồi!
Buster! Yên nào!
Xin lỗi.
Tôi giúp gì được không?
Có đấy.
Bà có thể gỡ giúp
móng vuốt lão khỏi bạn tôi.
Tôi sẽ trả 50 xu
cho mấy thứ bỏ đi này.
Ôi trời, sao nó rơi
xuống đây được nhỉ?
Đưa Cảnh sát trưởng
cho bà ấy đi.
Nhẹ nhàng, tử tế.
Năm đô la.
Tôi rất tiếc. Đó là
món đồ chơi cũ của gia đình.
Giờ thì biến đi.
- Khoan đã.
- Lối kia cơ mà.
Tôi sẽ trả 50 đô la.
Năm mươi đô không ít đâu.
Nó không phải thứ để bán.
Mọi thứ đều bán được hết.
Hoặc trao đổi.
- Thích đồng hồ của tôi không?
- Xin lỗi.
An toàn rồi.
- Cừ lắm, mẹ Andy ơi!
- Tuyệt vời, cho hắn biết!
Molly, đừng đụng vào đó, con yêu.
Thôi. Về nhà đi,
ngài Ô-tô Bảnh Chọe.
- Khoan đã.
- Gì thế?
Gì thế, Buzz?
Có chuyện gì vậy?
Hắn làm cái gì thế?
Thật kinh khủng!
Ai bịt mắt tôi lại được không?
- Hắn lấy trộm Woody!
-  Cái gì?
Hắn không được bắt Woody.
Như thế là trái luật pháp.
- Hắn đi đâu thế?
- Làm gì đi.
Buzz!
Tóm hắn đi, Buzz.
Lão áo đỏ đâu rồi nhỉ?
Sao có kẻ lại cướp đi Woody chứ?
Được rồi.
Xem xét chuyện này
một lần nữa nào.
Chính xác lúc 8:32.
Tang vật A:
Woody bị bắt cóc.
Tang vật B:
bức vẽ phác họa kẻ bắt cóc.
Hắn làm gì có bộ râu đó.
Được thôi.
Etch, cạo râu đi.
Tên bắt cóc
bự con hơn thế nhiều.
Ồ, cầu kỳ, cầu kỳ, cầu kỳ.
Tới thẳng Tang vật F đi.
Xe của tên bắt cóc.
Nào, chiếc xe bỏ trốn
theo hướng này.
Mắt anh cà ra té rồi.
Nó đi hướng khác mà.
- Này. Nhét nút vào mồm hộ cái.
- Đánh vần "F.B.I." thế nào vậy?
Hiện trường của tôi!
Sao chẳng chịu nhìn đường
gì thế, Godspilla?
Tôi không biết là có hiện trường đấy.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Giữ yên lặng giùm.
Cảm ơn.
Hả?
Lazy toy brain.
Lousy try, Brian.
Làm gì vậy Buzz?
Có thông tin nào đó bị mã hóa
trên biển số xe của hắn.
Liz try bran.
Chỉ là biển số xe thôi mà.
Một đống kí tự tạp nham.
Ừ, và có khoảng
3.5 triệu xe được đăng kí
chỉ tính riêng
khu giáp ranh ba hạt này.
Lou's thigh burn.
Chẳng ích gì đâu.
Cứ kệ Buzz chơi với
đồ chơi của anh ta.
Đồ chơi. Đồ chơi. Đồ chơi.
Gượm đã nào!
Kho đồ chơi của Al.
Kho đồ chơi của Al!
Etch, vẽ hắn
trong bộ đồ con gà đi.
Là lão gà đây mà!
Chính hắn.
Biết ngay là có gì đó về hắn
mà tôi không ưa mà.
Rồi, rồi, rồi.
Tôi sẽ tới ngay.
Ta sẽ làm đoạn quảng cáo này
một lần xong luôn, nghe rõ chứ,
vì tôi đang có một
ý tưởng rất quan trọng.
Ngươi, anh bạn cao bồi tí hon,
sẽ kiếm cho ta
thật nhiều tiền, tiền, tiền.
Andy!
Không tin nổi là thứ Bảy
cũng phải lái xe đi làm.
Tới chỗ làm nào!
Hả?
Ê! Dừng lại!
Ngựa, dừng lại!
Ngồi xuống, nhóc!
Thôi ngay!
Đã bảo ngồi xuống!
Là anh! Là anh!
Là anh! Là anh! Là anh!
- Đúng là anh rồi!
- Tôi thì sao?
Có rắn chui trong giày tôi.
- Đúng là anh rồi!
- Đừng nói câu đó nữa.
Bác thợ mỏ bảo
một ngày nào đó anh sẽ đến.
Cha mẹ ơi!
Bác thợ mỏ!
Bác ấy muốn gặp anh lắm đây!
Gửi lời chào tới bác thợ mỏ nào!
Đấy... đấy là một cái hộp mà.
Bác ấy còn nguyên trong hộp.
Chưa bóc bao giờ.
Xoay ta lại đi, Bullseye,
để ta nhìn thấy.
Ôi, đứa con hoang toàng đã trở về.
Là anh! Là anh!
Anh đây rồi!
Là anh! Là anh! Là anh!
Nào. Tôi đang hoảng sợ đấy.
Ôi, bọn ta chờ ngày này
không biết bao năm rồi.
Gặp cháu thật mừng quá, Woody.
Nghe này.
Tôi không biết...
Này, sao ông lại biết tên tôi?
Ai cũng biết tên anh mà, Woody.
Sao, cháu không biết
mình là ai phải không?
Bullseye?
Tôi kìa.
Chà.
Trời đất.
Cowboy Crunchies,
món ngũ cốc bọc đường
và tẩm sô-cô-la...
tự hào giới thiệu:
Băng nhóm Roundup
của Woody
Mau nào, đến giờ chơi rồi
Jessie, cô cao bồi
hát giọng trầm bổng
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Tôi đấy!
Bullseye,
chú ngựa của Woody
Một chú ngựa thông minh.
Bác thợ mỏ Pete
Có ai thấy cái cuốc chim
của ta đâu không?
Và anh chàng của chúng ta
Dĩ nhiên rồi, đã đến lúc giới thiệu
Cảnh sát trưởng Woody
Anh là số một
Chàng cao bồi
huyên náo nhất trần
Ở miền Tây hoang dã
Băng nhóm Roundup
của Woody
Tôi không tìm thấy!
Hình như chẳng có
trên kênh nào cả.
Tìm tiếp đi.
Anh làm chậm quá.
Để tôi làm cho.
Nhanh quá.
Làm sao anh biết
đang chiếu cái gì?
Tôi biết mà.
- Tốp!
- Quay lại, quay lại!
Quá trễ. Tôi đang ở kênh 40.
Để quay lại sau. Thế sẽ nhanh hơn.
- Quay lại, quay lại!
- Tốp!
Và tìm kiếm chú gà khổng lồ!
Nào, Etch!
Đó chính là nơi tôi cần đến.
Đi làm sao được, Buzz.
Anh không tới đó được đâu.
Woody đã từng liều mạng cứu tôi.
Sao tôi dám tự xưng
là bạn anh ấy
nếu tôi không sẵn sàng
làm điều tương tự.
Ai đi với tôi nào?
Em chuẩn bị cho anh
thêm đôi giày nữa
và đôi mắt giận dữ
làm đồ sơ cua.
Cái này cho Woody
khi anh tìm thấy anh ấy.
Được thôi,
nhưng tôi không nghĩ là
tôi hôn thì cũng thế đâu.
Buzz Lightyear, anh phải cứu
anh bạn Woody của tôi đấy.
Tôi sẽ cố hết sức.
Rồi, anh em.
Đi thôi.
Xung phong!
Với kinh nghiệm đầy mình
trong trò chơi điện tử,
tôi sẽ thấy mình
sẵn sàng hơn.
Tình hình là...
bỏ tay ra cái.
Chúng tôi sẽ quay lại
trước khi Andy về tới nhà.
Đừng có nói chuyện
với đồ chơi lạ nhé!
Tới Kho đồ chơi của Al
và xa hơn thế!
Người ta gọi chỗ này
là mỏ hoang cũ nát
là có lý do cả,
bác thợ mỏ ạ.
Cháu nghĩ chúng ta
phải rời khỏi đây thôi.
Vàng ta đâu?
Gượm đã.
Để ta thắp nến.
Bấc này cháy nhanh thật.
Tan xác bây giờ!
Có thuốc nổ đó!
- Quỷ tha ma bắt.
- Để cháu gọi người tới giúp.
Nào, các bạn,
đi gọi Woody đi.
Nhanh lên!
Cừ lắm, Bullseye.
Vậy là trường mới
được xây xong rồi đấy.
Gì thế?
Jessie và bác thợ mỏ
đang kẹt trong hầm mỏ hoang,
và bác ấy vừa đốt một ngòi nổ
vì tưởng nó là nến,
và bây giờ họ sắp bị
nổ tung thành từng mảnh sao?
Phi nước đại đi, Bullseye!
Cháu đang thổi bùng
ngọn lửa đó, Jessie!
Dập lửa cũng phải
động não đấy.
Bỏng mông ta rồi!
Liệu Woody và Bullseye
có đáp xuống an toàn?
Họ có kịp đến chỗ Jessie
và Pete Bốc Mùi không?
Hãy đón xem tuần tới
với phần kết kịch tính:
"Giờ phút chói sáng
của Woody."
Được rồi! Nào!
Băng tiếp theo!
Ê, khoan.
Chuyện gì xảy ra?
Chuyện gì xảy ra sau đó?
Thôi nào!
Xem tập tiếp theo đi!
- Hết rồi.
- Hả?
Bộ phim sau đó
đã bị dừng quay.
Khoan đã, khoan đã.
Còn cái mỏ vàng
và những...
và những sinh vật đáng yêu,
cả thuốc nổ nữa?
Bộ phim tuyệt thế cơ mà!
Ý tôi là, sao lại phải dừng?
Hai từ: Sput-nik.
Một khi các nhà du hành
bay vào vũ trụ,
trẻ em chỉ còn muốn chơi
các đồ chơi không gian.
Tôi biết cảm giác đó.
Nhưng phim của tôi
vẫn còn đó mà.
Nhìn tất cả
những thứ này mà xem!
Anh không biết sao?
Anh rất quý giá đấy!
Giá mà các bạn tôi
thấy được chỗ này.
Ái chà chà. Là tôi này.
Hình tôi trên yo-yo.
Ê này. Răng đẹp đấy.
Vẫn đẹp trai như thường.
Ồ, đựng tiền tiết kiệm!
Tuyệt.
Anh bạn làm được gì nào?
Ấn mũ xuống, sẽ bay ra...
Ồ, bay ra bong bóng.
Hay thật.
Chà chà.
Thứ này để làm gì thế?
Hiểu rồi.
"Có rắn chui trong giày tôi."
À này, Bullseye.
Bắt lấy! Bắt lấy!
Một cái máy hát!
Lâu lắm rồi không thấy.
Được rồi, nào.
Chậm.
Ồ, vui đấy, Bullseye.
Lên đi, cô gái chăn bò!
Nghĩ nhanh!
Cũng không tệ.
Đã đến lúc giới thiệu
băng Roundup của Woody
Anh là số một
Chàng cao bồi
huyên náo nhất trần...
Xem tụi mình này!
Đủ bộ rồi đó!
Giờ thì tùy vào bảo tàng thôi.
Bảo tàng?
- Bảo tàng gì cơ?
- Bảo tàng đó.
Chúng ta sẽ bị bán
cho Bảo tàng đồ chơi Konishi
ở Tokyo.
Ở Nhật Bản đấy!
Nhật Bản?
Không, không, không.
Tôi không đến Nhật được.
Ý anh là sao?
Tôi còn phải về nhà
với cậu chủ tôi, Andy.
Này, nhìn đi.
Thấy không?
-  Anh ấy còn có chủ.
- Ôi trời.
Không.
Không được.
Cháu không thể lại vào kho lần nữa.
Không thể!
Jessie. Jessie.
Cháu không quay lại
bóng tối nữa đâu!
Có chuyện gì vậy?
Cô ấy sao thế?
Bọn ta đã ở trong kho
đợi cháu lâu lắm rồi.
Sao lại là tôi?
Viện bảo tàng chỉ
quan tâm bộ sưu tập
nếu có cháu, Woody ạ.
Không có cháu,
bọn ta lại bị đem cất kho.
Đơn giản là thế.
Thật không công bằng!
Sao anh lại có thể làm vậy
với chúng tôi?
Ơ kìa. Tôi rất tiếc,
nhưng chuyện này chỉ là hiểu lầm.
Cô thấy đó, tôi đã bị
đem bán ve chai...
Ve chai?
Cháu có chủ thì sao lại bị
đem bán ve chai được?
Thật ra cháu
đâu có bị đem bán.
Cháu đang cố cứu
một bạn đồ chơi khác thì...
Có phải do cháu
bị hư hại không?
Cậu Andy nọ
phá hỏng cháu sao?
Vâng, nhưng...
Không, không,
không, không, không!
Chỉ là...
là một tai nạn thôi.
- Ý tôi là...
- Xem ra cậu ta quý anh ra trò.
Không phải thế, hiểu chưa?
Mà tôi cũng chả đến
viện bảo tàng nào hết!
Còn tôi sẽ không
vào kho nào hết!
Al đến đấy!
Mau!
Nhảy đi, Jessie.
Jessie, nhìn ta này.
Ta hứa cháu sẽ được
ra khỏi cái hộp đó.
Nhảy đi!
Mau!
Đến giờ trình diễn rồi!
Tiền, cưng ơi.
Tiền, tiền, tiền.
Và bây giờ,
tâm điểm sự chú ý.
Không! Tay nó!
Tay nó đâu?
Không.
Không, không, không!
Làm sao bây giờ?
Phải rồi. Phải rồi.
Coi nào! Coi nào!
Nhấc máy đi!
- Alô?
- Là tôi. Al đây.
Có ca cấp cứu.
- Tôi bận rồi.
- Vâng, ai cũng bận cả.
Nhưng phải là đêm nay.
Được rồi. Được rồi.
Nhưng sáng mai phải qua sớm đấy.
Mất rồi!
Thật không thể tin nổi!
Tay tôi mất tiêu rồi!
Rồi mà. Lại đây.
Để ta xem nào.
Ồ, chỉ là sút chỉ đường may thôi,
dễ sửa lắm.
Cháu nên thấy
mình may mới phải.
May ư?
Bác bị hâm chắc?
Cháu đang bị mất tay đấy!
Làm như cháy nhà.
Cứ để anh ta đi.
Thể nào Andy yêu quý
của anh ta...
lại chẳng nóng lòng muốn chơi
với búp bê cao bồi một tay.
Sao thế, Jessie,
cháu biết cậu ấy không thể
sống quá một tiếng ngoài đường
trong tình trạng này mà.
Ngoài kia đầy rẫy nguy hiểm
đối với một món đồ chơi.
Ơ hay.
Để tôi đóng nút lại
rồi hẵng nhìn chứ.
Làm tốt lắm, anh em.
Qua được 2 dãy nhà rồi,
còn 19 dãy nữa thôi.
- Hả?
- Mười chín?
Tính đi suốt đêm sao?
Tôi mệt rã rời rồi.
Thôi nào, bà con.
Woody có bỏ cuộc khi Sid
trói tôi vào quả tên lửa không?
- Không.
Và anh ấy có bỏ cuộc
khi mọi người ném anh ấy ra khỏi
chiếc xe tải đang chạy không?
- Cứ phải lôi chuyện đó ra là sao.
- Không, anh ấy không hề!
Bạn chúng ta
đang cần sự giúp đỡ,
và chúng ta sẽ
không ngơi nghỉ
cho tới khi anh ấy được an toàn
trong phòng Andy!
Nào, đi thôi!
Và ngày phát sóng
xin ngừng lại tại đây.
Bullseye.
Bullseye, đi đi, đi đi.
Thôi nào. Mày không muốn
giúp tao đâu. Tao là kẻ tệ hại.
Mày sắp phải trở lại kho
chỉ tại tao, nhớ chưa?
Đi đi.
Bullseye...
Thôi được. Thôi được.
Nhưng phải giữ im lặng đấy.
Đi nào.
Đằng này.
Cừ lắm.
Rồi, Bullseye.
Đứng lên nào.
Bullseye.
Dừng lại ngay.
Thôi ngay.
Thôi ngay, Bullseye.
Băng nhóm Roundup
của Woody
Mau nào, đến giờ chơi rồi
Không, anh cảnh sát!
Tôi thề.
Hả?
Vào đó đi. Thế chứ.
Cái hộp rẻ tiền.
Điều khiển đâu nhỉ?
Điều khiển đâu rồi?
Sao mình không để nó
một chỗ... À, đây rồi.
Cô bị sao vậy hả?
Tôi xin lỗi vì không thể
cứu mấy người ra.
Thật tình là thế.
Nhưng cô cũng đâu cần phải
chơi xỏ nhau kiểu đó.
Cái gì? Anh nghĩ
tôi đã làm thế á?
Ồ, phải, phải.
Tivi chẳng may tự mở,
và điều khiển rơi bộp
trước mặt cô một cách kỳ diệu!
Ý anh bảo tôi
là kẻ nói dối?
Đúng thì cứ nhận...
Nhắc lại coi.
Đúng thì cứ nhận.
Được lắm, cao bồi ạ.
Thấy thế nào hả?
Rút lại câu đó mau!
Đừng tưởng cô là con gái
thì tôi sẽ nương tay.
Jessie, Woody,
hai đứa thôi ngay.
Ta không biết
làm sao cái tivi đó lại mở,
nhưng đánh nhau vì nó
cũng chẳng ích gì cả.
Tôi mà còn đủ hai tay...
Thực tế là cháu không, Woody,
nên ta đề nghị
cháu cứ đợi đến sáng.
Thợ sẽ đến,
sửa tay cho cháu...
Sau đó tôi sẽ rời khỏi đây!
Kìa, thôi, thôi.
Bullseye, đừng như thế.
- Chỉ là Andy...
- Andy, Andy, Andy.
Đó là tất cả những gì
anh ta nói đến.
Ê, Buzz,
đi chậm lại được không?
Có được nhắc anh là ai đó trong hội
đang mang hơn 6 đô tiền lẻ không nhỉ?
"Máu" đang hết dần.
Phải nghỉ thôi.
Mọi người có mặt
đầy đủ chưa?
Chưa đủ lắm.
- Ai đằng sau thế?
- Là tôi.
Này, anh em.
Tại sao đồ chơi
lại băng qua đường nhỉ?
Không phải lúc này, Hamm.
Ồ, tôi thích đố vui.
Tại sao thế?
Để tới chỗ lão gà
bên kia đường!
Lão gà!
Mà thôi.
Cũng đã cố rồi.
- Phải băng qua thôi.
- Cái quái...
Đừng có hòng biến tôi
thành cà chua nghiền.
Có thể tôi không
thông minh lắm,
nhưng tôi biết
thế nào là bị xe cán.
Phải có cách nào đó an toàn.
Ô-kê. Thời cơ đây rồi.
Chuẩn bị.
Sẵn sàng. Đi.
Thả!
Đi!
Tôi bảo "thả"!
Thả.
Đi.
Thế là ổn cả.
Cừ lắm, các bạn.
Gần Woody hơn nhiều rồi đó.
Ồ, ơn trời, ông đã đến.
Mẫu vật đã sẵn sàng
để làm sạch chưa?
Vậy sẽ mất chừng bao lâu thế?
Không thể hối thúc
nghệ thuật được.
XIN LỖI
CỬA HÀNG HIỆN ĐÓNG CỬA
Trời ạ.
Đóng cửa rồi.
Tụi này không phải
đồ chơi mẫu giáo, Slinky.
Tụi này đọc được.
Ê, Joe, anh tới trễ đó.
Có cả tấn đồ chơi
cần dỡ xuống đây này.
Được rồi. Được rồi.
Tới ngay. Tới ngay.
Được rồi. Đi nào.
Nhưng biển ghi là
đóng cửa mà.
Không, không, không.
Tất cả cùng làm. Nào!
Ôi trời!
Làm sao tìm được
Woody ở đây?
Tìm Al đã. Tìm được Al
là tìm được Woody.
Nào, đi thôi!
- Woody?
- Woody.
Ở đó nhé.
Chỉ để trưng bày thôi.
Cầm lên tay nhiều quá,
nó sẽ không bền được đâu.
Quá tuyệt vời.
Ông đúng là thiên tài.
Nhìn như mới vậy.
MỚI
Chà.
Mình có thể sử dụng một cái.
Anh biết không, họ làm thế
để anh không thể hạ Zurg
trừ phi anh mua
cuốn sách này.
Đúng là moi tiền.
Chính xác là thế.
Ê, tôi cứ tưởng
khu vực vàng là nơi duy nhất...
Đi tìm cũng phải
thời thượng một chút.
Lái được đấy, Hamm.
Còn việc giao tay lái cho
đồ chơi có ngón thì sao nhỉ?
Mình mập đến thế sao?
Anh làm cái gì thế?
Anh đang trực tiếp
vi phạm Điều 6404.5,
nêu rõ: Biệt kích Không gian
phải ở trong trạng thái ngủ sâu
cho tới khi được đánh thức
bởi nhân viên có thẩm quyền.
Ôi, không.
Anh đang phá hàng đấy,
Biệt kích ạ.
Buzz Lightyear
gọi Star Command.
Tôi vừa tóm được một kẻ
vắng mặt không phép.
Hãy nói tôi không
bị lừa dối thế này đi.
Không cãi trả!
Ta có la-de,
và sẽ dùng nó đấy.
Cái la-de bóng đèn hả?
Anh bị loạn trí hả?
Suýt nữa giết chết ta rồi,
Biệt kích Không gian.
Hay nên gọi là
"tên bội phản" nhỉ?
- Tôi không có thì giờ.
- Đứng lại!
Ta ra lệnh đấy,
đứng lại!
Nghe tôi nói đã.
Nghe này. Khoan.
Tụi mình đi qua
gian hàng này rồi.
Rồi đâu mà rồi.
Màu hồng kia mà.
Đối diện sự thật đi.
Lạc rồi.
Lùi lại. Lùi lại.
Bữa tiệc tuyệt thật!
Bạn đi thấp được chừng nào?
Các cô cho tôi hỏi thăm.
Có ai biết chúng tôi có thể tìm
ông chủ Al ở đâu không?
Tôi có thể giúp.
Tôi là hướng dẫn viên Barbie.
Vui lòng để bàn tay, cánh tay
và phụ kiện gọn trong xe,
và không chụp flash.
Xin cảm ơn.
Mình là khoai tây
đã kết hôn.
Vậy tránh chỗ
cho anh em độc thân nào.
Phía bên phải chúng ta
là gian hàng Hot Wheels.
Được phát triển
vào năm 1967,
sê-ri nguyên bản gồm 16 xe,
tính cả chiếc Corvette.
Xin quý cô bỏ quá cho,
nhưng văn phòng Al ở đâu?
Xin hãy gác mọi câu hỏi
cho đến hết cuộc dạo chơi.
Cảm ơn.
Nó bày cách hạ Zurg!
Nhìn nè!
- Xin lỗi, thưa ngài.
- Bỏ ra đi, đồ lập dị.
- Coi chừng!
- Tốp, tốp, tốp!
Bẻ lái theo chiều quay mau,
Barbie!
Nguồn sức mạnh của mình!
Không!
Quay lại đi!
Ê!
Chờ đã! Ê!
Thôi nào! Đi chậm thôi!
Khủng long lên xe!
Chậm thôi!
Vui lòng ngồi yên một chỗ.
Nghe tôi nói đã.
Thật ra anh không phải
Biệt kích Không gian đâu.
Anh là đồ chơi.
Ai cũng là đồ chơi hết.
Nghe tôi nói không?
Cái này sẽ giam anh
cho đến lúc ra tòa.
Thả tôi ra! Anh không hiểu
mình đang làm gì đâu!
Và đây là gian hàng
Buzz Lightyear.
Năm 1995,
những người bán lẻ thiển cận
đã không đặt hàng đủ
để đáp ứng nhu cầu.
- Ê, Buzz!
- Dừng lại! Ai đó?
Đừng diễn hề nữa,
lên xe đi!
Buzz, Buzz,
tôi biết cách hạ Zurg rồi!
Thật chứ?
Nhanh nào.
Trên đường tôi nói cho.
Không, mọi người!
Các bạn nhận nhầm Buzz rồi!
Ê, kiếm được cái thắt lưng
bảnh ra phết ở đâu thế, Buzz?
Theo tiêu chuẩn thôi,
heo xẻ rãnh ạ.
Không!
Cứ như đang tự in tiền
cho mình vậy.
Ừ? Sao?
Ngài Konishi ạ.
Vâng, tôi có ảnh rồi đây.
Thật ra, hiện giờ
tôi đang lái xe
tới văn phòng
để gửi fax cho ngài.
Tôi đang đi qua hầm!
Thế nhé!
Chà chà!
Nghía tôi mà xem!
Cứ như vừa mới được
bóc khỏi hộp vậy!
Nhìn đường khâu này!
Andy có muốn xé
cũng phải vất vả đây!
Xin chào! Chào!
Xin chào!
Tuyệt.
Giờ anh đi được rồi đấy.
Ờ, ý hay đó.
Woody, đừng bực Jessie nữa.
Nó đã phải chịu đựng
nhiều hơn cháu tưởng đó.
Sao không bù đắp gì đó
trước khi đi hở cháu?
Chí ít cháu có thể làm vậy.
Được thôi.
Nhưng cháu không biết
làm thế mang lại ích gì.
Nè. Đang làm gì
trên này thế?
Ngắm mặt trời lần cuối
trước khi bị đóng hộp trở lại.
Jessie này. Tôi biết
cô ghét tôi về việc rời đi,
nhưng tôi phải trở về.
Tôi vẫn là
đồ chơi của Andy.
Nếu cô biết cậu ấy,
cô sẽ hiểu.
- Andy thực sự là một...
- Để tôi đoán nhé.
Andy là một cậu bé
rất đặc biệt.
Và với cậu ta, anh là
một người bạn chí cốt.
Và khi Andy chơi với anh,
dẫu rằng anh bất động,
anh vẫn thấy mình
như đang hoạt động,
vì cậu ta thấy anh như thế.
Sao cô biết điều đó?
Bởi vì Emily cũng như thế.
Cô bé từng là
cả thế giới của tôi.
Khi một ai đó
yêu thương tôi
Mọi thứ thật tuyệt vời
Mỗi giờ phút
chúng tôi từng bên nhau
Vẫn sống trong tim tôi
Và khi cô bé buồn
Tôi đã đến bên
lau khô nước mắt cho cô bé
Khi cô bé vui,
tôi cũng vui lây
Thuở mà cô bé
còn yêu thương tôi
Hạ hết thu qua
Chúng tôi có nhau
Là thế đấy
Chỉ có cô bé cùng với tôi
Như là duyên trời định vậy
Và khi cô bé cô đơn
Tôi đã đến bên
an ủi cô bé
Và tôi biết rằng
Cô bé yêu thương tôi
Rồi năm tháng trôi qua
Tôi vẫn như xưa
Nhưng cô bé
bắt đầu trở nên xa cách
Tôi bị bỏ mặc một mình
Vẫn chờ đợi một ngày
Cô bé nói rằng
Mình vẫn luôn yêu quý bạn
Đơn độc và bị lãng quên
Không hề nghĩ rằng
cô bé sẽ nhìn thấy tôi
Cười với tôi
và nắm lấy tôi
Như là ngày xưa
Như là cô bé
yêu thương tôi
Thuở mà cô bé
còn yêu thương tôi
Khi một ai đó
yêu thương tôi
Mọi thứ thật tuyệt vời
Mỗi giờ phút
chúng tôi từng bên nhau
Vẫn sống trong tim tôi
Thuở mà cô bé
còn yêu thương tôi
Anh chẳng bao giờ
quên được những đứa trẻ...
như Emily hay Andy.
Thế nhưng họ quên anh.
- Jessie, là tôi không biết.
- Đi đi.
Sẽ như thế được bao lâu, Woody?
Thật lòng cháu nghĩ Andy sẽ
mang cháu tới trường Đại học
hay tuần trăng mật sao?
Andy đang lớn,
và việc đó không phụ thuộc
vào ý muốn của cháu.
Là lựa chọn của cháu thôi, Woody.
Cháu có thể quay về,
hoặc ở lại với tụi bác
và tồn tại mãi mãi.
Cháu sẽ được trẻ em yêu quý
qua nhiều thế hệ.
Mình là ai mà lại chia lìa
băng nhóm Roundup chứ?
Ê, Woody,
anh có trong này không?
Trời. Hộp này cũng rỗng không.
- Woody!
Hai vị thứ lỗi, nhưng có ai
trong hai vị nhìn thấy
anh chàng cao bồi
bị hỏng một tay không?
Không, tôi không thấy.
Này! Cậu ấy
nói chuyện với ta mà!
- Còn lâu! Nói với ta thì có!
- Sao, mi...
Thì đó, ngay từ đầu,
ta cứ tưởng lối cổng chính
là đường vào pháo đài Zurg,
nhưng thật ra,
có lối vào bí mật ở bên trái,
ẩn trong bóng tối.
Bên trái và trong bóng tối.
Hiểu rồi.
- Có người đến.
- Anh em, núp mau.
Đó là một vụ tai nạn lớn,
nhưng kể chi tiết
thì thật phiền ngài.
Vâng. Nào, để tôi
xác nhận lại số fax.
- 011...
- 011. Khoan đã.
Nhiều số nhỉ.
Không. Được rồi.
- Hắn đấy.
- Lão gà.
Nực cười ở chỗ,
hắn chả giống gia cầm gì cả.
Tên bắt cóc kia rồi,
được lắm.
Một tên bắt cóc!
Nhìn là biết ngay
gián điệp của Zurg rồi.
Và món chính đây!
Đảm bảo bộ sưu tập này sẽ là
châu báu của viện bảo tàng.
- Woody kìa!
- Vì ngài đang quan tâm,
hình dung ta thêm vào giá
một số 0 nữa thì sao nhỉ?
Tôi sẽ trả bất cứ
thứ gì anh muốn.
Tuyệt! Tuyệt!
Thống nhất thế đi!
Tôi sẽ lên chuyến bay
sớm nhất tới Nhật!
Mau. Lên khoang hàng hóa
của lão gia cầm.
Hắn sẽ dẫn ta đến chỗ Zurg.
Mau lên, mau lên!
Đừng động vào ria tôi!
Giàu rồi, giàu to rồi!
Tiêu diệt Buzz Lightyear.
-  Hắn không mang túi theo!
- Đừng mất thời gian nữa!
Hắn đang đi lên
trong khoang vận chuyển thẳng đứng.
Được rồi, mọi người.
Chờ tí.
Ta sẽ bay xuyên qua mái.
- Ờ... Buzz?
- Tới vô tận và xa hơn thế!
Anh sao thế?
Mất trí hả?
Đang phí thời gian đấy.
Đứng yên nào, Godzilla.
Không hiểu sao nữa.
Thế nào nhiên liệu
của mình lại cạn sạch.
Tức thật!
Hắn đang ở tầng 23.
Lên đó thế nào bây giờ?
Nếu tìm được
vài quả bóng bay,
biết đâu lại có thể
bay lên tầng thượng.
Đùa nhau à?
Phải leo chồng lên nhau,
quay điện thoại,
giả vờ là đang giao bánh pizza.
Thế còn xăng-uých giăm bông
với thịt rán và xúc xích?
Còn tôi thì sao?
Anh có thể là món đồ chơi
đi kèm bữa ăn.
Anh em! Đằng này.
Đúng như anh nói, thằn lằn ạ.
"Trong bóng tối, bên trái."
Rồi. Đi thôi!
Nhật kí điệp vụ.
Đã xâm nhập vùng địch
không bị phát hiện
và đang tìm đường
tiến vào lòng pháo đài Zurg.
Có lẽ gian hàng Buzz
làm anh ấy mất trí rồi.
Ôi, không.
Đi lối nào giờ?
Lối này!
Cái gì khiến anh
tin chắc thế?
Tôi là Buzz Lightyear.
Tôi luôn tin chắc.
Bị phát hiện rồi.
Tường!
Chúng đang ép lại!
Mau lên!
Giúp tôi đỡ anh rau củ,
nếu không sẽ bại trận mất.
Đặt tôi xuống,
đồ biến thái!
Anh em, nhìn kìa!
Không phải tường đâu!
Thang máy đấy!
Mau lên.
Không còn thời gian đâu.
Mọi người,
tóm lấy này!
- Gì thế?
-  Hả?
Buzz, sao không dùng thang máy?
Chúng chỉ chờ có vậy thôi.
Ê, Buzz!
Dừng lại!
Chậm thôi!
Gửi sáu kiện hàng qua đêm
đến Nhật tốn bao nhiêu?
Hả? Tính bằng yên phải không?
Đô la?
Cô đang cố tình lợi dụng
người đang vội vã đấy,
biết không hả?
Rồi. Tôi sẽ làm thế!
Rồi mà. Tốt thôi.
Tôi sẽ đưa mọi thứ
ra hành lang,
15 phút nữa các người
nên có mặt ở đây thì hơn,
vì tôi còn phải đón máy bay,
cô nghe rõ chứ?
Cuối cùng cũng được đi.
Mọi người có tin được không?
Đó là miếng đệm vừa như in
dành cho mày đó, Bullseye.
Sang trọng bậc nhất đấy!
Mọi người biết không?
Thật sự tôi rất phấn khích
về chuyện này.
Thật đó.
Thật sự là vậy!
Tại sao lại không chứ?
Xoay bạn nhảy đi nào
Nhìn anh kìa,
vũ công cao bồi!
Nhìn này! Ta đang nhảy điệu box-step!
[Bước chân tạo thành hình vuông]
Này, dưới đấy cẩn thận!
- Oái! Lòng heo giáng trần.
- Ê, còn bao xa nữa thế, Buzz?
Còn nửa đường.
Tay tôi không giữ nổi nữa rồi!
Quá... nặng.
Mình đã nghĩ gì thế này?
Động cơ chống trọng lực!
Bám chặt nhé, mọi người.
Tôi sắp thả tay khỏi tường đấy.
- Hả?
- Không đâu.
- Một...
- Có đấy.
Hai...
Ba!
Tới vô tận và xa hơn thế!
Đang tiến đến đích.
Lấy lại trọng lực.
Khu vực an ninh.
Ổn thôi mà, anh em.
Cơn say do trọng lực
sẽ hết ngay thôi. Nào, đi thôi!
Lúc về nhớ nhắc tôi
dính chặt mũ anh ta lại nhé.
Giới thiệu một chút
về tôi cái nhỉ, Jessie?
Xin giới thiệu chàng cao bồi
cưỡi ngựa nhanh nhất...
Quên câu
"huyên náo nhất trần" rồi à!
Người hùng cao bồi thần tốc,
huyên náo nhất mọi thời đại,
Cảnh sát trưởng Woody!
Nói đi, cô bé, cô có thấy
rắc rối nào quanh đây không?
Không hề,
khi mà Woody ở đây.
Khoan, khoan! Để tôi!
Vụ này hay! Được rồi!
Băng cướp trói đàn gia súc
trong kho thóc đang cháy.
Giờ là phần hay nhất!
Cứu với!
Cháy kho rồi!
Có ta đây rồi.
Không cần phải lo.
Woody lại trở thành cứu tinh!
Nào, chiến mã trung thành
Bullseye đâu rồi?
Ta phải rong ruổi ngựa
dưới ánh hoàng hôn...
Phi nước đại đi, Bullseye!
Cẩn thận. Khoan đã.
Tôi có máu buồn đấy.
Ồ, vậy hả?
Không, không. Đừng thế.
Thôi nào. Thôi.
Đừng mà. Đừng, đừng.
Thôi! Thôi!
Nhật kí điệp vụ. Đã tiếp cận
khoang điều khiển của Zurg,
song không hề thấy
dấu vết của hắn hay con tin.
- Thôi mà!
- Woody đấy!
Lối này!
Đừng mà, đừng!
Buzz, nhìn thấy không?
Chuyện gì thế?
Nhận lấy!
Bên trái. Không,
bên trái anh cơ mà.
- Giơ cao hơn đi.
- Có vụ gì thế?
Thật kinh khủng. Chúng...
Chúng đang tra tấn anh ấy.
- Làm gì bây giờ, Buzz?
- Dùng đầu của anh đi!
Nhưng tôi không muốn
lấy đầu ra dùng đâu!
Chuyện gì thế này?
Buzz, mọi người!
Này, sao tìm được tôi thế?
Coi chừng!
Bọn tôi đến
giải cứu anh đây, Woody!
Nghe nói đến kung fu chưa?
Đỡ chiêu "sườn lợn" đây.
Liệu hồn mà diện kiến
ngài Mắt Dữ đi!
Dừng lại ngay!
Mọi người chẳng hiểu gì cả!
Đây là bạn tôi mà!
Phải, tụi này là bạn anh ấy!
Không, Rex, ý tôi là
họ là bạn tôi!
Này, thôi ngay!
Để nó yên,
đồ cẩu co giãn!
Này!
- Tóm lấy Woody rồi đi thôi!
- Khoan đã anh em!
- Buzz, thả tôi xuống!
- Rút lui!
- Mau! Tới lỗ thông hơi!
- Họ bắt cóc anh ấy.
Không!
Khoan đã!
- Buzz?
- Lại là anh sao?
Woody! Ơn trời,
anh không sao cả.
Buzz, chuyện gì thế này?
Khoan đã.
Tôi là Buzz Lightyear,
và tôi đang phụ trách biệt đội này.
Không, tôi mới là Buzz Lightyear.
- Tôi mới là Buzz Lightyear!
Thế ai là Buzz thật đây?
Tôi!
Đừng để tên mạo danh này
bịp các bạn!
Hắn được chính Zurg huấn luyện
để bắt chước
nhất cử nhất động của tôi.
Buzz!
Tôi đã linh cảm
là anh mà, Buzz.
Phần thân trước của tôi
đành phải đuổi kịp phần thân sau.
Ai đó giải thích giùm tôi
mọi chuyện được không?
Không sao đâu,
Biệt kích Không gian.
Đó là mã 546.
- Anh muốn nói đó là một...
- Phải.
- Và người đó là...
- Phải rồi.
Thưa thủ lĩnh.
Woody, ở đây rất nguy hiểm.
Chúng ta phải đi thôi.
Al sẽ bán anh cho một
bảo tàng đồ chơi ở Nhật Bản đấy!
Tôi biết.
Không sao đâu, Buzz.
Tôi muốn đi thật mà.
- Sao?
- Anh điên à?
Này, vấn đề ở chỗ,
tôi là Cảnh sát trưởng
Woody hiếm có,
và những người này
là băng nhóm Roundup của tôi.
Woody, anh đang nói
về cái gì thế?
Tôi nói gì ấy hả?
Băng nhóm Roundup của Woody!
Là chương trình tivi
tuyệt vời này này,
và tôi là ngôi sao.
Thấy không?
Xem đi! Đấy!
Trông tôi kìa!
Thấy chưa? Tôi đó!
Chuyện này khó hiểu quá.
Buzz, đó từng là một hiện tượng
mang tầm quốc gia đấy.
Hồi ấy rất thịnh những món đồ chơi
đã ngừng sản xuất này.
Giá anh được thấy chúng.
Có một chiếc máy hát
và cả yo-yo nữa.
Buzz, tôi từng là
một chiếc yo-yo đấy!
"Từng là"?
Woody, đừng nói nhảm nữa, đi thôi.
Không, Buzz.
Tôi không đi được đâu.
Tôi không thể bỏ rơi
những người này.
Họ cần có tôi
để được vào bảo tàng.
Không có tôi, họ sẽ phải
trở lại nhà kho.
Có thể là mãi mãi!
Woody, anh không phải
là đồ sưu tầm.
Anh chỉ là đồ chơi
cho trẻ em thôi.
Anh là đồ chơi!
Sẽ được thêm bao lâu nữa?
Một vết rách nữa,
và Andy sẽ bỏ tôi.
Tôi sẽ làm gì sau đó, Buzz?
Hả? Nói tôi nghe xem nào.
Đâu đó trong lớp bông kia
là món đồ chơi đã dạy tôi rằng
cuộc đời chỉ đáng để sống
nếu ta được một đứa trẻ yêu thương.
Và tôi đã chẳng quản đường xa
để cứu món đồ chơi ấy...
bởi vì tôi tin anh ấy.
Vậy anh lãng phí
thời gian của mình rồi.
- Đi thôi mọi người.
- Còn Woody?
Anh ấy sẽ không
đi cùng chúng ta đâu.
Nhưng... tối nay
Andy về nhà rồi.
Vậy tốt hơn hết
chúng ta hãy đợi cậu bé ở đó.
Tôi không có lựa chọn, Buzz ạ.
Đây là cơ hội duy nhất.
Để làm gì hả Woody?
Nhìn những đứa trẻ
sau gương kính
và không bao giờ
được yêu thương nữa sao?
Một kiểu sống.
- Mọi người không sao chứ?
- Cảnh sát trưởng Woody!
- Tớ biết cậu sẽ làm được mà!
- Nào, nhớ nhé, các quận phó,
báu vật đích thực của bạn
chính là bạn bè và gia đình.
Trước khi đi, tớ muốn chia sẻ
với các bạn một điều đặc biệt,
cho những lúc
tớ không có ở đây.
Tốt lắm, Woody!
Bác cứ tưởng
họ không chịu bỏ đi.
Bạn có thể coi tôi là bạn
Woody?
Bạn có rắc rối
Và tôi cũng thế
Chẳng có điều gì
tôi không làm vì bạn
Ta gắn bó keo sơn,
vượt qua đường dài
Bởi lẽ bạn có thể
coi tôi là bạn
Có thể một vài người khác
sẽ ít nhiều thông minh hơn tôi
To lớn và khỏe hơn nữa
Có thể lắm
Nhưng sẽ chẳng ai trong số họ
yêu quý bạn được dường như tôi
Là tôi và bạn,
cậu bé ơi
Và khi năm tháng qua đi
Tình bạn chúng ta
sẽ vẫn còn mãi
Bạn sẽ thấy...
Mình làm gì thế này?
- Buzz! Đợi đã! Đợi đã!
- Woody, cháu đi đâu thế?
Bác nói đúng, bác thợ mỏ ạ.
Cháu không thể
ngăn Andy lớn lên.
Song không đời nào
cháu lại bỏ lỡ điều đó đâu.
Không!
Buzz!
- Hả?
Tôi đi cùng
mọi người đây!
Khoan! Đợi chút, đợi chút.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Có thế chứ, cao bồi!
Này, mọi người...
Đi cùng tôi nào.
Hả?
Andy sẽ chơi cùng tất cả chúng ta.
Tôi biết mà!
Woody, tôi không biết nữa...
Tôi...
Chẳng phải cô
sẽ đổi bất cứ gì
chỉ để được ở bên Emily
thêm một ngày sao?
Thôi nào, Jessie.
Là việc này còn gì,
mang niềm vui đến cho trẻ em.
Cô biết điều đó mà.
Bullseye, mày nhất trí chứ?
Rồi, ngoan lắm.
Ý bác thế nào,
bác thợ mỏ?
- Bác thợ mỏ?
- Bác ra khỏi hộp rồi à!
Bác đã cố tranh luận
với cháu, Woody ạ,
nhưng cháu buộc bác
phải dùng biện pháp mạnh.
Khoan đã.
Chính bác đã bật tivi đêm qua,
không phải Jessie.
Nào, chúng ta sẽ mãi mãi
bên nhau trong bảo tàng.
Đừng khởi sự bằng cách
chỉ tay năm ngón thế chứ?
Bác đúng là Pete Bốc mùi, không sai.
Bác thợ mỏ, thế này
là không công bằng.
" Công bằng"?
Ta sẽ cho cháu biết
thế nào là không công bằng.
Dành suốt cuộc đời
ở một tiệm đồ rẻ tiền
chứng kiến mọi đồ chơi khác được bán.
Cuối cùng nỗi đợi chờ của ta
đã được đền đáp,
đừng hòng búp bê cao bồi
rẻ tiền nào
làm rối tung mọi thứ lên được với ta!
Buzz. Cứu, Buzz!
Mọi người ơi!
Quá muộn rồi, Woody.
Tên Buzz Lightweight
ngờ nghệch đó
không giúp được cháu đâu.
Tên cậu ấy
là Buzz Lightyear.
Sao cũng được.
Ta luôn ghét mấy món
đồ chơi không gian mới phất đó.
Bị kẹt rồi!
Làm sao bây giờ?
Tôi có nên dùng đầu không?
Al đấy!
Nhìn giờ kìa.
Mình muộn mất!
Xem nào. Không thể
lỡ chuyến bay này được!
Phải gói ghém thôi.
Rồi. Xem nào.
Ví, chìa khóa, vé,
hộ chiếu, thịt bò khô,
bên đó đắt lắm.
Tắm!
Ồ, khỏi tắm cũng được.
Phải rời khỏi đây thôi!
Nhanh!
Tới chỗ thang máy!
Nhanh lên.
Tôi nghe tiếng nó đang tới.
Thế là ta lại gặp nhau,
Buzz Lightyear,
cũng là lần cuối.
Zurg đấy! Coi chừng!
Hắn có súng bắn ion đấy!
Mau! Nhảy đi!
Cửa thoát hiểm!
Nhanh lên!
Hả?
Nhanh lên! Khẩn trương!
Nhưng Buzz đang gặp nguy mà!
Buzz... Buzz... Buzz...
Lightyear tới giải cứu đây!
Đầu hàng đi, Buzz Lightyear.
Ta đã thắng.
Đừng hòng ta chịu thua.
Mi đã giết cha ta!
Không đâu, Buzz.
Ta chính là cha của mi.
Không!
Coi nào! Coi nào!
Buzz, anh có thể
đánh bại Zurg mà!
Chỉ cần anh tin
vào bản thân mình thôi!
Hãy cầu kinh đi!
Mình không thể nhìn cảnh này!
Thành công rồi.
Rốt cuộc mình đã hạ được Zurg!
Cha ơi.
Rốt cuộc!
Cứu anh ấy cách sao bây giờ?
Pizza, ai nào?
- Mau, mau, mau!
- Con bắt được rồi!
Buzz, anh có đi không?
Không, tôi còn phải
chơi bắt bóng với cha tôi nữa.
Ném tốt lắm, con trai.
Con ta đấy. Chạy đi, Buzzy!
Ôi, đúng là
một người cha vĩ đại.
Tạm biệt nhé.
Có ai biết lái không?
Slink, giữ bàn đạp.
Rex, dẫn đường.
Hamm và Potato,
điều khiển cần lái và các nút bấm.
- Người lạ.
- Từ bên ngoài.
Trời ạ.
Hắn đang dừng đèn đỏ!
Có thể đuổi kịp đấy!
Nhấn hết ga đi, Slink!
Đèn xanh mất rồi!
Mau lên!
- Sao nó không chạy?
- Dùng Gậy Phép đi.
Rex, lối nào?
Trái! Không, không!
Ý là bên phải!
Phải rồi! Không, ý là bên trái!
Trái mới phải!
Buzz, hắn đang rẽ trái!
Hắn đang rẽ trái!
Úi trời!
Thật tình tôi nghi hắn ta
đi được chừng này cây số.
Rẽ phải! Bên phải!
Phải, phải, phải!
Người đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi đời đời biết ơn.
Rồi, rồi, rồi.
Sao cũng được.
Khu vực trắng là dành cho
chất và dỡ đồ trực tiếp...
Cấm đỗ xe.
Không đỗ ở đây được đâu!
Đây là khu vực trắng!
Người đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi đời đời biết ơn.
- Thông báo lên máy bay lần cuối...
- Hắn kia rồi!
cho chuyến bay 451 đến Tokyo
của hãng hàng không Viễn Đông.
Những hành khách
có giấy thông hành
cần phải lên máy bay ngay.
Hành khách Twitch,
hành khách Leon Twitch, vui lòng...
Người đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi đời đời biết ơn.
- Mấy cậu để tôi yên được không?
- Có người đến!
- Cún con kìa!
- Gâu, gâu, gâu, gâu!
Gâu, gâu, gâu, gâu.
Nghe đây, cậu tiếp viên.
Đồ trong chiếc va-li kia đáng giá
hơn lương cả năm của cậu đó!
Rõ chưa hả, anh bạn?
- Tôi hiểu, thưa ngài.
- Cẩn thận giùm tôi!
Cậu có nhãn "đồ dễ vỡ"
hay gì đó không?
Tôi từng có hộp bánh quy
mà lúc lấy lại thì bị vỡ vụn đấy!
Cánh cổng Thần bí!
Chừng nào được đi vào,
ta phải tìm cái va-li đó.
- Cái va-li đó kìa!
- Đâu, cái va-li kia chứ!
Các anh lo cái đó!
Tụi tôi sẽ lo cái này!
Buzz!
Buzz, phần đuôi của tôi
đang đi tới Baton Rouge!
Slinky!
Bọn tôi tới đây, Woody!
Woody, bọn tôi tới đây!
Woody!
Đèn flash cũng đẹp phết.
Nào, Woody, đi thôi!
Nhận lấy, tên không gian.
Ê! Không ai được phép
làm thế với bạn tôi!
Chọn đi, Woody.
Cậu có thể tới Nhật Bản
nguyên vẹn hoặc rời từng mảnh.
Phải sửa một lần rồi
thì cũng sẽ có lần tới thôi.
Mau chui vào hộp đi!
Đừng hòng!
Được thôi!
- Không!
- Tóm được rồi!
Đồ ngốc!
Lũ trẻ hủy hoại đồ chơi đấy!
Các người sẽ bị
phá hỏng, lãng quên!
Rồi sẽ mục nát mãi mãi
trong đống rác nào đó thôi!
Được thôi, Pete Bốc mùi,
có lẽ đã đến lúc ông học được
ý nghĩa thực sự của giờ ra chơi rồi.
- Ngay đằng kia thôi, anh em!
-  Không. Không! Không!
Chuyến bay 810 từ Point Richmond
của hãng hàng không Đại Tây Dương...
đang ra tại cửa số 3.
Nhìn này, Barbie.
Một ông búp bê bự con, xấu xí.
Ông ấy cần được tút lại vẻ ngoài.
Chào! Ông sẽ thích Amy cho xem.
Cô bé là một họa sĩ!
Nhanh nào, con yêu!
Vui vẻ nhé, bác thợ mỏ.
- Buzz! Woody!
- Giúp bọn tôi với!
Mau lên!
Trời ơi. Jessie!
- Mau lên!
- Woody!
Jessie!
Mau lên, Buzz.
Phi nước đại đi, Bullseye!
Nào, nhanh lên!
Nhanh nữa lên!
Cố lên, Bullseye!
Buzz, nâng tôi lên nào!
Woody!
Chỗ còn lại đấy!
Xin quý cô thứ lỗi,
song tôi tin là quý cô
đã nhầm chuyến bay rồi đó.
- Woody!
- Nhanh lên, Jess.
Đến lúc đưa cô về nhà rồi.
Nhưng mà... nhỡ Andy
không thích tôi thì sao?
Vớ vẩn!
Andy sẽ mến cô cho xem!
Với lại, cậu ấy có
một cô em gái nữa.
Thật chứ?
- Sao không nói sớm? Đi thôi!
- Oái!
Chờ đã! Còn vài túi
từ nhà đón khách ra đấy!
Rồi. Đếm đến ba nhé.
- Một, hai...
- Muộn rồi!
Chờ chuyến bay tới vậy!
- Không hay rồi.
- Thoát khỏi đây cách sao giờ?
Đằng kia! Đi nào!
- Anh có chắc không đấy?
- Không! Đi thôi!
Cố lên, Woody!
Cao bồi mà không có mũ là sao?
Buzz!
Buzz! Buzz,
ra đằng sau mấy cái bánh!
Jessie, thả tay
khỏi máy bay đi!
Cái gì?
Anh điên à?
Cứ coi như đây là tập cuối
của "Băng nhóm Roundup" đi.
Nó đã ngưng chiếu còn đâu!
Chúng tôi chưa thấy
anh làm thế bao giờ!
Vậy thì cùng thử nào!
Thành công rồi!
Cú đu dây được đó, cao bồi.
Lúc đó đúng là
giờ phút chói sáng của Woody!
Mũ này, chàng cộng sự.
Về nhà thôi.
Ê, Woody!
Woody?
MỪNG CẬU ĐÃ VỀ, ANDY
Ái chà! Đồ chơi mới!
Tuyệt! Cảm ơn mẹ!
Đây là Jane "Bazooka"
và ngựa phản lực của cô ấy!
Woody, Buzz,
tên Zurg đáng khinh đó đã trộm mất
bò không gian của tôi rồi!
Andy, mau nào, con yêu.
Đến giờ rồi.
- Ồ, con sửa Woody rồi kìa!
- Vâng.
May mà con quyết định
không mang nó tới hội trại.
Tay nó sẽ bung ra mất.
Cậu biết gì thế?
Bullseye, chúng ta lại là
thành viên một gia đình rồi!
Thưa quý cô, tôi...
Tôi chỉ muốn nói rằng
cô là một cô gái trẻ đẹp
có "suốn tóc mai".
Mái tóc suôn.
Số là...
Tôi phải đi rồi.
Chẳng phải anh là chàng không gian
ngọt ngào nhất tôi từng gặp đó sao?
Gì thế?
Gâu, gâu?
Anh bạn này nói muốn ra ngoài
có chút việc riêng tư.
Sinh vật đó
cần được giúp đỡ!
Ê, Rex, tôi có thể dùng tay
bên này nè, anh bạn.
Tôi chả cần chơi nữa.
Tôi chiến thật ngoài đời rồi!
Đừng, đừng, đừng!
Bực thật!
Chào mừng đến với
Kho đồ chơi của Al.
Chúng tôi bán giá
thấp nhất thị trấn.
Mọi thứ giá chỉ một đô, một đô.
Chà, chắc là tội ác
không được đền bù rồi.
Ồ, Andy làm tốt đấy chứ?
Đẹp và mạnh mẽ!
Em thích thế.
Làm anh trông thật dẻo dai.
Người đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi đời đời nhớ ơn.
Anh đã cứu mạng chúng?
Ôi, người hùng của em!
Chúng đáng yêu làm sao!
Mình nhận nuôi tụi nó đi!
- Bố ơi!
- Trời ơi.
Wheezy, anh được sửa rồi này!
Đúng vậy.
Shark đã lục hộp đồ chơi
và tìm cho tôi
một cái kèn hơi khác.
- Giờ anh cảm thấy thế nào?
- Ồ, rất bảnh.
Thực ra, hình như tôi thấy
một khúc ca đang dâng trào.
Bạn có thể coi tôi là bạn
Hãy nhớ lấy
lời bạn mình đã nói
Bé ơi, bạn có thể coi tôi là bạn
Phải, bạn có thể coi tôi là bạn
Lại đây nào.
Ôi, con lớn rồi đó.
Andy, con nghĩ em con
đã sẵn sàng lái xe chưa?
Rồi ạ, và con có thể dạy em.
- Vẫn còn lo à?
- Về Andy hả?
Không đâu.
Thế mới vui mà.
Tôi rất tự hào về anh đó, cao bồi.
Vả lại, khi mọi thứ kết thúc,
vẫn có ông bạn già Buzz Lightyear
để cùng tôi đi tới
vô tận và xa hơn thế.
Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta
Bạn có thể coi tôi là bạn
Đúng thế đấy
Đó là sự thật
Bạn có thể coi tôi
Là bạn
Tuyệt!
- Độ nhạy sáng.
- Bảng ghi.
Chuẩn bị... diễn!
Được rồi.
Ai giúp tôi với nào.
- Làm sao bây giờ, Buzz?
- Dùng đầu của anh đi!
Nhưng tôi không muốn
lấy đầu ra dùng đâu!
- Độ nhạy sáng.
- Bảng ghi.
Rồi, lùi lại nào.
Tôi không nhớ
đã ăn thứ đó đấy.
Cắt.
- Thật không tin nổi.
- Lần thứ năm rồi đấy.
- Gã đó ở hàng nào thế?
- Xin lỗi.
Tôi có ăn trưa với đậu burrito.
Nào, giờ ổn rồi. Xin lỗi nhé.
Chuẩn bị... diễn.
Em chuẩn bị cho anh
thêm đôi giày nữa
và đôi mắt giận dữ
làm đồ sơ cua.
Và nếu anh thấy đói,
sẽ có ít bim bim đây.
Cả chìa khóa nữa.
Em không biết để làm gì nữa,
nhưng anh không biết được đâu.
- Độ nhạy sáng.
- Bảng ghi.
Chuẩn bị... diễn.
Liệu...?
Chúng tôi có nên...?
Giờ có nên cho thêm
vào phim không nhỉ?
Anh ấy mất...
mất dây rồi.
Bóng chơi gôn này,
nếu anh có thì giờ.
Thịt nướng bằng nhựa,
vịt cao su, cả yo-yo nữa.
- Ai đằng sau thế?
- Tôi.
Rồi, cắt.
Tốt lắm.
Diễn tốt lắm.
Được khen tốt đó.
Mày đúng là chiếc mông
bé nhỏ dễ thương.
Nhìn mày kìa.
Thực ra, hình như tôi thấy
một khúc ca đang dâng trào.
Mike, tôi rất tiếc.
Tôi có làm đau
thiết bị của anh không vậy?
Anh phải nhắm ngay tay tôi chứ.
Tôi bắt không được giỏi đâu.
- Nào, tôi sẵn sàng diễn lại rồi.
- Rồi. Làm lại nào.
Trời ơi! Hình như tôi nuốt
kèn hơi vào bụng rồi!
Bóng cực nảy nè.
Thêm bộ răng sơ cua.
Cẩn thận, tụi nó
nói luôn mồm đấy.
Bảng ghi.
Chuẩn bị... diễn!
Chúng tôi sẽ quay lại
trước khi Andy về tới nhà.
Gì thế?
Mọi người cười gì vậy?
Vui tính đó, Woody.
Thôi, sắp tối rồi đấy.
Lau sạch đi rồi còn diễn lại.
Tuyệt cú mèo!
Gì thế?
Có gì buồn cười nhỉ?
Woody!
Không gian này         Cho thuê
- Giời ạ, Woody!
- Thôi, diễn lại nào.
Sáp màu,
phòng khi anh thấy chán.
Bột nặn Play-Doh
xanh da trời nữa này.
Rất phấn khích, Heimlich nhỉ?
Ngày đầu tiên quay phim.
Ừ, đúng vậy,
cực kì phấn khích!
Không tin nổi cậu lại thuyết phục họ
làm A Bug's Life phần 2 đấy.
Ừ, tôi cũng thấy khó tin đây.
Nhưng có một điều nho nhỏ
tôi quên kể cho cậu.
Là gì thế, Heimlich?
Cậu biết đấy,
cũng là phần 2,
nhưng không phải
là A Bug's Life 2.
Hả? Tôi không hiểu.
Rốt cuộc là gì vậy?
Chuẩn bị... diễn!
Bảng ghi.
Chuẩn bị... diễn.
Bullseye, mày nhất trí chứ?
Rồi, ngoan lắm.
Ý bác thế nào,
bác thợ mỏ?
Vậy ra... hai cô
hoàn toàn giống hệt nhau?
Tôi tin chắc có thể dành vai diễn
cho hai cô trong Toy Story 3.
Xin lỗi nhé.
Diễn tiếp rồi sao?
Được rồi, hai cô.
Rất vui được tiếp chuyện.
Lúc nào muốn biết
vài mẹo nhỏ về diễn xuất,
tôi rất sẵn lòng tán gẫu
cùng hai cô. Thôi, hai cô ra đi.
Độ nhạy sáng.
Khoan, khoan, khoan.
Để tôi chỉnh tiêu cự đã.
Thế cậu có nghịch vụ đó
trong Toy Story 1 không?
Trong bản phim màn ảnh rộng,
các cậu có thể thấy tay tớ
tóm mắt cá chân Woody.
Cậu tính làm gì tiếp?
À, tớ sắp đóng vai tội phạm
trong quảng cáo kem đánh răng.
- Chà, tuyệt quá.
- Thật à?
Một hào, nhớ gọi cho em.
Và thức ăn cho khỉ.
Thức ăn cho khỉ?
Để làm gì chứ?
Tất nhiên là
để cho khỉ ăn rồi.
Lại đây, các em.
Đủ rồi đấy.
Không khỉ khiếc gì sất.
Đưa điện thoại
cho đặc vụ của tôi ngay!
Bảng ghi.
Chuẩn bị... diễn.
Là lựa chọn của cháu thôi, Woody.
Cháu có thể quay về,
hoặc ở lại với tụi bác
và tồn tại mãi mãi.
Trời đất ơi!
Là tôi đó sao?
Trời ạ.
Tôi rất xin lỗi.
Có khi vì thế mà họ gọi tôi
là Pete Bốc mùi.
Thôi, cắt nào.
Chúng tôi rất vui
các bạn đã tới.
Tạm biệt.
Tạm biệt. Tạm biệt.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt. Bái bai.
Nhớ nhé, vui lòng vứt vỏ kẹo
và hộp đựng bỏng ngô
vào thùng rác gần nhất.
Xin cảm ơn.
Rồi, giờ thì tạm biệt.
Tạm biệt.
Rồi.
Họ đi cả rồi à?
Mọi người đi hết rồi sao?
Hở?
Tốt. Trời đất ạ,
má miếc thế này thì chết.
Tôi không cười mãi
thế này được nữa đâu.
Tôi kiệt sức mất rồi.
Có lẽ tôi cần giải lao.
Giải lao chút nhé?
Được rồi.