Có một truyền thuyết trước buổi bình minh
nền văn minh chúng ta.
Một vị thần hèn hạ, to lớn và mạnh mẽ đến mức
sử dụng hết cả hành tinh làm nhiên liệu.
Ít người tin vậy là thật cho đến ngày
có thể nhìn thấy Unicron bằng chính đôi mắt của mình.
Nhưng hắn không chỉ đến vì hành tinh chúng ta,
hắn muốn công nghệ tuyệt vời nhất của chúng ta.
Chìa khóa Thời không.
Và hắn đã gửi những kẻ mạnh nhất
của mình để lấy nó.
Scourge.
Nhiều kẻ thù đang đổ bộ.
Chúng ta sẽ không an toàn lâu đâu.
Chúng ta có chìa khóa chưa?
Phải cầm nó đi.
Giấu nó đi.
Vì vậy, nó sẽ không bao giờ
rơi vào tay của Unicron.
Nhưng, Apelinq,
chúng ta có thể chiến đấu mà.
Không. Bảo vệ Chìa khóa Thời không
của chúng ta là việc tối quan trọng.
Đi đi. Sử dụng nó để trốn thoát.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ kìm chân hắn.
Giúp mọi người có thêm thời gian.
Vậy thì tôi ở với anh.
Đây là cuộc chiến của tôi.
Nghe này.
Nếu Unicron lấy được chìa khóa, hắn có thể
mở cánh cổng xuyên thời gian và không gian vô tận...
đến thế giới mà hắn có thể phá hủy.
Giờ là lúc để anh lãnh đạo Maximal đó.
Optimus Primal.
Hóa ra ngươi là chiến binh vĩ đại nhất
của hành tinh này.
Ngươi có một thế giới tươi đẹp,
tràn đầy sức sống đó.
Ngon ghê!
Chủ nhân của ta đang đói.
Giao Chìa khóa Thời không
và ngài ấy sẽ tha cho quê nhà của ngươi.
Bọn ta thà chết chứ không để hắn
phá tan hành tinh khác.
Biết vậy đi.
Lợi ích của việc phụng sự Unicron Toàn năng.
Chúng chẳng bao giờ hiểu được.
Quá muộn rồi, Scourge.
Chủ nhân của ngươi sẽ bị mắc kẹt
trong thiên hà này mãi mãi.
Sự hy sinh của anh ấy là lời thề của chúng ta...
để giữ Chìa khóa bằng bất cứ giá nào.
Ngươi để chúng thoát với
Chìa khóa Thời không.
Trinh sát cả vũ trụ và tìm nơi
bọn Maximal đã đi mau.
Khi có được Chìa khóa,
dùng nó để đưa ta tới gặp ngươi.
Tuân lệnh.
Khi ta có Chìa khóa,
ta sẽ tự mình trị vì tối cao.
Được rồi, cưng à, thôi nào.
Được rồi, làm quả ăn tiền nào.
Làm quả ăn tiền nào.
Đây rồi!
Này, Sonic, bữa sáng sẵn sàng chưa?
Anh không phải
quản gia của em, Kris.
Thôi nào, người anh em.
Làm gì có tên trên sóng đâu.
Là Tails mà.
Ôi, lỗi của anh.
Kristopher Diaz từ 974 Đại lộ Wilson,
căn hộ 2C, Brooklyn.
Không dùng tên thật.
Họ đang nghe đó.
Không có cơ quan chính phủ bí mật nào
phải lo lắng về chúng ta cả, Tails.
Giờ thì hãy đến đây khi nó còn nóng.
Chúng ta vẫn còn đồ cho nó đấy.
Đây, mẹ ủi cái này cho con rồi đây.
Con ủi nó rồi mà.
Giống như việc con nấu
mấy quả trứng đó à?
Ý mẹ là gì ?
Do gia vị thôi mà.
Thôi nào.
Tới đây, người anh em.
Em không thể vượt qua được Bowser.
Chà, chào buổi sáng cả con nữa nhé.
Uống cái này rồi dùng thuốc hết đi.
Này, con chắc là đưa nó đi được chứ?
Vâng, bệnh viện tiện đường mà.
Con có thời gian mà.
Người phụ nữ đó,
cái người quản lý ấy...
đề cập đến hóa đơn,
chỉ cần...
nói với bà ấy rằng chúng ta đang lo liệu.
Vâng.
Và sau ngày hôm nay,
con sẽ giúp được thêm.
Chúc may mắn trong cuộc phỏng vấn.
Đừng quên cười khi họ đùa nhé.
Tại sao mọi người lại thích
những thứ xàm le đó?
Mẹ, coi ăn nói kìa.
Được rồi.
Nhớ là tối nay mẹ có lớp,
nên mẹ về muộn đấy.
Yêu các con.
Yêu mẹ.
Được rồi, ta vào thành phố nhé.
Này, từ từ đã.
Lại đau tay hả?
Không, không có gì.
Để anh xem nào.
Kris.
Sưng rồi này.
Các tế bào hình liềm chắc lại đang chặn dòng máu.
Bao lâu rồi thế?
Hai ngày.
Này, nhìn này, anh bảo em rồi.
Em phải nói với anh cơ mà.
Em đang đơn độc chiến đấu
hay chúng ta chung sức thế?
Chung sức.
Cùng một đội?
Cùng một đội.
Hai ăn mười...
Đừng động vào gì cả.
Ôi không.
Này Kris, anh đã nói gì với em về việc...
để anh em ra ngoài
ăn mặc lỗi thời thế nhỉ?
Em chỉ làm được vậy thôi.
Ừ, sao cũng được.
Nhìn đây.
Ôi, bạn tôi!
Khi nào tôi có thể tận dụng
kỹ năng của anh giúp anh kiếm tiền đây?
Gã không đủ tiền trả cáp nói kìa.
"Gã không đủ..."
Tôi không mua cáp là để...
phản đối bản chất ma cà rồng...
của chủ nghĩa tư bản hiện đại!
Chúc phỏng vấn may mắn
trong bộ đồ dởm đó!
Tôi tới đây.
Chào mọi người.
Vậy thì hay quá, vì
Ankylosaurus là khủng long bọc thép.
Đó chắc chắn là
di tích La Mã.
Vậy là chúng ta đã rõ...
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn.
Thực tập sinh? Thực tập sinh?
Tôi đã gửi cho cô ba tin nhắn,
tại sao cô không gọi cho tôi?
Tôi nghĩ rằng nếu tôi dừng lại
để gọi, tôi sẽ đến muộn hơn.
Cảnh sát đang ở đây.
Họ đã dừng cuộc đấu giá nghệ thuật.
Chủ sở hữu thề rằng
tất cả mọi thứ đều ổn cả.
Nhưng họ muốn có ý kiến ​​thứ hai.
Được rồi.
Bản phác thảo của Da Vinci hợp pháp mà.
Đó là một bản sao.
Bản gốc nằm trong
Phòng trưng bày Quốc gia ở London.
Chiếc bình La Mã.
Có giá trị nhưng,
không đủ để nghỉ hưu.
Tấm bảng nguyền Hy Lạp này sẽ
rất có giá trị, nhưng nó là đồ giả.
Chắc chứ?
Thấy chữ không? La Mã đó.
Nó thậm chí không
tồn tại ở thời đại đó.
Tôi hiểu rồi.
Các sĩ quan,
tôi đã tìm ra rồi. Vậy là...
Tấm Da Vinci là thật.
Còn mày, mày đến từ đâu?
Mày là gì vậy?
Đẹp phết nhỉ?
Phải. Nó từ đâu vậy?
Họ vừa phát hiện ra nó ở Sudan.
Họ bảo đó là Horus,
thiên niên kỷ thứ năm, trước Công nguyên.
Là Nubia à?
Biểu tượng đó chắc chắn
không phải là chữ tượng hình.
Chà,
nó kỳ lạ như bề ngoài.
Tôi sẽ có bài trên Minerva.
Jillian?
CHỈ KỸ THUẬT VIÊN PHÒNG THÍ NGHIỆM
Được rồi, cả đội. Bắt đầu thôi.
Được rồi, quy tắc là gì?
Anh em trước gái gú.
“Đừng thành rắc rối.
Đừng tìm rắc rối."
- Hoặc chúng ta sẽ...
- Sẽ có rắc rối.
Em biết mà.
Được rồi, anh sẽ quay lại ngay.
Cậu Diaz?
Tôi biết việc thanh toán bị trễ.
Trễ ba tháng. Cho đến khi tài khoản cậu có dư,
cậu không thể mang theo em mình.
- Tôi đã bảo rồi mà.
- Tôi đang sắp xếp rồi.
- Tôi cần thêm thời gian chút.
- Đưa cậu bé đi cấp cứu đi.
Họ sẽ không chấp nhận cấp cứu nó
trừ khi nó nguy kịch.
- Cậu Diaz.
- Nó 11 tuổi!
Nó 11 tuổi rồi.
Nào, Kris, chúng ta phải đi thôi.
Chuyện gì ở đó vậy?
Anh sẽ nói với em sau, được chứ?
Nào, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Ngồi đây đi.
Và đừng đi đâu cả!
Sau khi thảo luận với luật sư của Simpson,
Howard Weitzman...
- Tôi có thể giúp gì chứ?
- Vâng.
Tôi đến để phỏng vấn với
Trưởng bộ phận An ninh, ngài Bishop.
Tôi là Noah Diaz.
- Đã bị hủy rồi mà.
- Không. Chắc là nhầm gì đó.
Lệnh từ ngài Bishop mà.
Tôi cần ngài cho phép...
- Ngài Bishop!
- Này, này!
Không sao đâu, Walker.
Là tôi, Noal Diaz đây.
Thưa ngài, tôi nghĩ gã đằng kia bị điên rồi.
Anh ta bảo cuộc phỏng vấn...
- đã bị hủy bỏ.
- Đúng là vậy mà.
Tại sao chứ? Trên điện thoại
ngài bảo tôi phù hợp mà.
Ngài bảo là hình thức thôi.
Đó là cho đến khi chỉ huy cũ của cậu
gọi lại cho tôi.
Thấy bảo cậu dũng cảm,
chuyên gia công nghệ
nhưng không đáng tin cậy.
Không tin được cậu.
Cậu luôn bị phân tâm.
Thưa ngài, tôi có thể giải thích mà.
Tôi còn phải có trách nhiệm ở nhà.
Em trai tôi bị bệnh...
Cậu cũng có trách nhiệm với Quân đội Hoa Kỳ.
Ngài Bishop! Thưa ngài!
Tôi là người chăm chỉ, được chứ?
Tôi...
Tôi chỉ cần một cơ hội.
Tôi không thể để một người như cậu
phá hủy những gì tôi đã xây dựng.
Người như tôi?
Ông không biết gì về tôi cả!
Tôi biết cậu không biết cách
để trở thành một phần của đội.
Chúa ơi.
Nghe này,
Superman đã đi phỏng vấn cả tá...
trước khi anh ấy nhận được
công việc tại Daily Planet.
- Nhưng anh ấy chưa bao giờ bỏ cuộc.
- Anh không phải Superman, Kris.
- Cuộc sống không phải là truyện tranh.
- Em chỉ nói vậy thôi.
Lần tới anh sẽ được nhận.
Làm gì có lần tới.
Sẽ không có ai đến cứu chúng ta đâu.
Chúng ta đơn độc trong việc này.
Này, người anh em, anh xin lỗi.
Không sao mà.
Không, không phải vậy.
Chẳng có gì ổn.
Biết gì không?
Đi nào.
Đây, em trai.
Cứ lên trên đi nhé,
anh lên giờ nha?
Vừa rồi anh có nói gì ấy nhỉ?
Này, muốn một cái không?
Không. Tôi không muốn kẹo củng gì cả.
Cứ thư giãn đi, anh bạn.
Năng lượng của anh thực sự
ảnh hưởng đến năng lượng vũ trụ của tôi đó.
Tôi hiểu mà.
Lần đầu tôi cũng lo.
Anh nên tập thở tí đi.
Nhìn tôi này.
Bạn ơi, bạn ơi.
Chỉ là... tôi chưa bao giờ làm vậy trước đây.
Tôi biết vậy mà.
Nhưng những người này giàu lắm,
họ cho rất nhiều tiền từ thiện mỗi năm...
để họ thấy tốt hơn.
Nếu mà anh nhìn tổng thể thì...
chúng ta đang giúp họ đấy.
- Này, không có gì nha!
- Anh dừng lại được không?
Anh đang làm gì thế?
Việc này còn chả ảnh hưởng gì
tới ví tiền của họ cả.
Và nó dễ vãi chưởng.
Sao anh không đi tới đó và làm vậy đi?
Bởi vì, thưa bố ạ,
con là chủ mưu.
Nào, nhét cái này vào tai.
Bạn tôi, thật à?
Này, nó có sạch không?
Còn 15 giây cuối thôi đó,
chúng ta còn khoảng 10 giây...
và anh phải đi mau.
- Bỏ ra đi.
- Ôi này!
Đừng đóng sầm...
Được rồi, tôi tới buổi gây quỹ đây.
- Cô nghĩ sao?
- Đẹp quá!
Tôi có thể nói với cô chuyện này không?
Tôi đã nghiên cứu...
và tôi không nghĩ bức tượng là Horus.
Trên thực tế,
tôi khá chắc là không phải vậy.
Họ xác định niên đại của nó vào khoảng
năm 5000 trước Công nguyên, phải không?
Nhưng người Nubia chưa bao giờ
tiếp xúc với người Ai Cập...
cho đến 600 năm sau đó.
Biểu tượng đó không phải là chữ tượng hình.
Tôi không nghĩ nó thậm chí
đến từ phần đó của thế giới.
Tôi nghĩ đó có thể là Aztec
hoặc Inca.
Không phải là thần Ai Cập hay gì đâu,
là khác cơ.
Hấp dẫn ghê.
Gửi qua nhé?
BẢO TÀNG KIẾN TRÚC
NEW YORK
Phải đó.
Phải đó. Hãy để không khí
đi vào phổi của anh.
Hít vào... thở ra.
Làm ơn bớt nói đi.
Được rồi, được rồi,
anh không thích chát chít lắm nhỉ.
Nhưng tôi có cái này cho anh.
Anh có cả băng ăn cắp à?
Không.
Băng giải phóng bản thân thôi.
Cảm nhận được không?
Ừ, sao cũng được.
Được rồi, không nên có bất kỳ ai
ở phía bên này của tòa nhà.
Anh có thể vào được
mà không gặp vấn đề gì.
Phát đầu tiên, chủ mưu.
Chỗ này đầy ắp người luôn.
Này, là người ai cũng mắc sai lầm mà.
Hành động như thể anh
sở hữu nơi này.
Này, thế nào, người anh em?
Gặp anh vui quá.
Cố gắng đừng tỏ ra đáng ngờ.
Đây rồi. Đây rồi.
Xin lỗi, là anh đó, người anh em.
Kính đẹp đó.
Tôi không biết là cô có kính đấy.
Anh đang làm gì vậy?
Kết bạn à?
Ổn chứ?
Ta có cơ hội rồi.
Này.
Hãy cùng xem thử
mày thật sự là gì nhé.
Người của tôi
nói chiếc xe được giấu ở phía sau.
Nó ở đó được một vài tuần rồi.
Chiếc ô tô màu xám với...
Sọc lam.
Bây giờ làm như người anh Reek đã chỉ cho anh.
Kéo cửa xuống.
Cậy nhè nhẹ chút.
Cảm nhận đoạn tâm đó và...
được rồi.
Tới lúc kiếm tiền rồi.
Được rồi, nói gì đi anh bạn.
Tôi vào rồi.
Không đau chút nào đâu.
Dừng, dừng, dừng lại.
Không, không, không, không.
Mình sắp mất việc thật rồi.
Sắp vào tù luôn.
Chắc chắn không phải là Nubia.
Không thể nào.
Tập hợp tất cả Autobot!
Hú dè!
Prime, Arcee có mặt.
Có gì đó hiện ra trước mắt tôi.
Tôi đang nhìn cái gì thế này?
Đường về nhà.
Tập hợp tất cả Autobot!
Mình đang làm gì thế này?
Vãi thật, ở đây
chả có mống nào,
anh chỉ việc cưỡi con xe bay thẳng ra ngoài thôi.
Tôi không thể. Tôi không thể.
Không biết lái số sàn à?
Không, chỉ là...
tôi không phải là một tên trộm.
Anh đang bị khủng hoảng hiện sinh à?
Hạn chót đã là cái lúc
tôi đưa anh Twizzler rồi.
Trường hợp khẩn cấp.
Nghe thấy tôi không, Mirage?
Nói gì đi.
Này, ai vậy?
Tiếng radio đó, người anh em.
Con xe này hỏng rồi. Tôi cút đây.
Này!
Chết tiệt!
Cậu kia!
Ra khỏi xe.
Tôi đang cố! Nhưng cái xe lại
tự khởi động, tôi nói thật mà!
Thấy chưa, tôi không điều khiển được.
Cút ngay!
Khoan đã, đợi đã!
Mày đang làm gì vậy?
Noah, cái...
Reek, Reek, Reek!
Chú em thể hiện dữ lắm rồi đấy!
Này, cái xe này tự chạy theo ý nó đấy!
Vẫn ổn chứ, Noah?
Tôi còn chả biết
chuyện gì đang xảy ra!
Nó không chịu dừng!
Dừng lại đi!
Sao không chịu nghe thế?
Chạy chậm lại đi.
Là cái xe, không phải tôi.
Không, không, không, không.
Anh đang phê adrenaline thôi.
Tập thở tiếp đi nào.
Này, tôi không cần tập thở.
Cái xe tự chạy.
Ôi!
Này, Reek,
chúng ta làm gì đây?
Noah, tôi chả nghe thấy gì cả.
- Reek!
- Noah, tôi không...
Không, anh ấy không đâu!
Không, anh ấy không bỏ mình đâu!
Tấp vào ngay.
Giúp tôi với.
Ổn chứ...
Lái đi, lái đi, lái đi chứ!
Tới Williamsburg đi!
Mã 10-37, chiếc Porsche bạc.
Thật luôn hả?
Ôi không.
Làm ơn làm gì đó đi mà!
Ôi! Này, không!
Không, không, không,
không, không, không!
Nào, nào!
Cậu có nghe thấy tôi không, Mirage?
Mir gì cơ?
Mirage?
(Ảo ảnh)
Này, này, chậm lại! Chậm lại!
Đã thật đấy!
Như được bơm thêm dầu vậy anh bạn!
Chết tiệt!
Tôi bị nhốt lâu quá anh bạn.
Chả biết bao lâu rồi nữa.
"Mirage, tém tém lại!"
"Mirage, bớt thu hút sự chú ý lại!"
"Mirage, "Big"
chỉ là một bộ phim thôi.
Cậu sẽ chẳng bao giờ
thành một cậu trai thật được."
Nhưng khi nãy vui thật.
Cậu thú vị đấy, anh bạn.
À rồi.
Như vầy là quá nhiều cho cậu rồi nhỉ?
Lùi lại!
Ôi, ơ kìa, sao lại hung hăng thế?
Tôi tưởng hai ta đã là anh em
sau cuộc rượt đuổi rồi chứ.
Cậu sẽ đánh tôi sao?
Có lẽ.
Như vầy à?
Cứng ra phết đấy.
Tôi thích vậy.
Thích lắm đấy nhé.
Anh là gì vậy?
Xe bị nguyền rủa hay sao?
Không đâu anh bạn.
Tôi là người ngoài hành tinh.
Giống như trong phim "E.T" à?
"E.T"? Gã nhỏ bé xấu xí trong giỏ?
Nhìn mặt tôi xem!
Mirage đây nhé.
Nào, nhanh lên, cụng tay tôi đi.
Cụng tay đi nào.
Rồi nhé, từ bây giờ chúng ta là bạn bè.
Tuyệt, cả nhóm đến rồi.
Họ cũng giống anh à?
Giống tôi?
Không, và hãy giữ bình tĩnh
để không bị nghiền nát nhé.
Gì cơ?
Tôi sẽ để cái ống đó xuống nếu là cậu.
Được rồi.
Chà, chà, xem ai tới nè?
Mirage, cậu làm gì vậy?
Cậu mang con người đến đây?
Optimus, xin chào!
Nhìn anh ổn phết nhỉ!
Đợi một chút,
vành xe mới đó à?
Cậu được bảo là ở ẩn đi mà,
Đúng, đúng thế.
Trùng hợp vãi cả ra.
Khi anh gọi kiểu Optimus:
"Các Autobot tập hợp!"
Lúc đó cậu này cũng trong xe,
cơ mà cậu ấy ổn áp phết, nên là ổn mà?
Không ổn.
Cậu là ai, con người?
Chẳng là ai. Tôi không thấy gì cả.
Thậm chí bây giờ cũng không.
Arcee.
Binh nhì Noah Diaz,
Quân đội Hoa Kỳ.
Phù thủy của thiết bị điện tử
với vô số lời tán dương.
Cậu ấy là một người lính.
Trông không giống lính lắm.
Còn anh thì trông khá cứng đấy.
Xin lỗi sếp.
Tôi sẽ giải quyết sai lầm của cậu sau.
Được rồi, nguồn siêu năng lượng
mà ta cảm nhận được...
có phạm vi tần số 4000 yottahertz,
con người không thể phát hiện được.
Tôi đã tái tạo lại
nguồn của âm vang năng lượng.
Không thể tin được.
Nó có thật và ở ngay đây.
Tôi đang nhìn cái quái gì vậy?
Chìa khóa Thời không
mất tích hàng ngàn năm trước.
Nó có thể mở các cổng không-thời gian
tới các hành tinh dồi dào Energon trong vũ trụ.
Một hành tinh giàu Energon như...
Cybertron.
Sau bảy năm dài
mắc kẹt trên Trái đất,
chúng ta cũng tìm thấy đường về nhà.
Đợi tới khi tôi bắt được anh xem, Reek.
Vậy cái Chìa khóa Thời... Thời này ở đâu?
- Chìa khóa Thời không?
- Cảm ơn.
Nằm trong bảo tàng mới trên đảo Ellis.
Thổi bay cái đảo luôn...
rồi cút thôi!
Không thể cứ cho nổ tung
và lấy cắp được, Bee à.
Con người sẽ săn lùng chúng ta.
Cần phải đoạt lấy trong yên lặng.
Ồ, cậu ta thì sao?
Không.
Cái gì? Thôi nào, anh bạn.
Cậu ta có thể lẻn vào
những cánh cửa nhỏ nhắn đó.
Lấy chìa khóa, để lại lời nhắn ghi nợ
và thoát ra nhanh chóng.
Thật hoàn hảo.
Cái gì?
Không, đúng là ý tưởng tồi.
Tôi đồng ý với Ông Lớn đây.
Nghe hay đấy, mọi người.
Nhưng...
- Cái gì?
- Hết giờ.
- Mirage.
- Không, không, tôi biết. Bình tĩnh nào.
Để tôi nói chuyện với
người anh em này.
Này, đừng bỏ tôi với cái đám
khó chịu này chứ, anh bạn.
Chúng ta là một đội mà.
Thật là phí thời gian.
Tôi không đột nhập vào bảo tàng
vì robot không gian đâu.
Vì tình bạn thì sao nào?
À à, hay, hay là...
vì tiền thì sao nào?
Cậu giúp lấy chìa khóa
để chúng tôi có thể rời khỏi Trái đá này.
Không có ý gì đâu.
Tôi yêu xung quanh và tất cả.
Sau đó tôi sẽ để cậu bán tôi đi.
Lambo?
Ferrari?
Indy?
Cậu được trả tiền,
và sau đó chúng ta chia tay.
Vào lấy chìa khóa và biến sớm thôi đúng không?
Đúng vậy, chúng tôi sẽ lo liệu mọi việc còn lại.
Xin thề thật lòng.
Chà, nói ra miệng nghe sáo rỗng nhỉ.
Còn Ông Lớn gì đấy thì sao?
Cứ để cho tôi.
Được chứ?
Được rồi nhé, quá dễ luôn!
Vậy các anh là robot có thể biến thành ô tô,
và đến từ không gian?
Bây giờ xuất hiện chiếc chìa khóa
có thể đưa các anh về nhà?
Và các anh nhận ra vì thấy được
cột ánh sáng phát ra trên bầu trời...
mà tôi không thể
nhìn thấy bởi vì tôi là con người.
Cậu nói như thể nó lạ lắm vậy.
Rất lạ mới đúng.
Cậu biết điều gì mới kỳ lạ không?
Đó là Marky Mark rời Funky Bunch.
Nghe nói bây giờ anh ấy chỉ theo diễn xuất thôi.
- Thật điên rồ.
- Cái gì?
- Sao mà lại...
- Ôi thế giới!
Sao cũng được.
Tôi chỉ cố gắng vì được trả công...
và cũng vì đá ông sếp cộc cằn của anh
khỏi Trái đất trước khi hắn nổi đóa lên.
Cậu đừng để tâm.
Anh ấy chỉ nhớ nhà thôi.
Tôi nghĩ anh ấy tự trách mình
vì chúng tôi bị mắc kẹt ở đây.
Lẽ ra Trái đất chỉ là điểm dừng chân tạm thời.
Một nơi để chúng tôi tập hợp
và tham gia lại cuộc chiến ở quê nhà.
Prime nghĩ rằng chúng tôi mắc kẹt ở đây là lỗi của anh ấy.
Và anh ấy phải tự mình sửa chữa mọi thứ.
Cả đội, chuẩn bị sẵn sàng.
Có an ninh phía trước.
Hay lắm.
Sẽ vui lắm đây, anh bạn.
Không, anh cần phải thay đổi hình dạng trước.
Biến thành một chiếc trực thăng...
hay tàu cao tốc hay gì đó.
Tôi có ý tưởng này hay hơn nhiều.
Hay đấy.
Tôi không thích kế hoạch này.
Đúng vậy, ai cũng biết Mirage là một tên ồn ào.
Ít nhất Mirage
là một trong số chúng ta.
Chúng ta không nên
phụ thuộc vào con người.
Con người là bạn của tôi.
Tôi biết, nhưng đây không phải là
thế giới của chúng ta, Bee.
Con người sẽ luôn bảo vệ
những gì thuộc về họ.
Chúng ta chỉ có thể
tin tưởng vào đồng loại của mình.
Anh không chịu
chấp nhận sự thật!
Tôi không muốn cậu đến xem
rạp phim đua xe đó nữa.
Nightbird, tìm kiếm xung quanh đảo.
Cuối cùng thì cuộc đi săn cũng đến hồi kết.
Có ai không?
Chết tiệt.
Cô ổn không?
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Tôi tưởng không có ai ở đây.
Đây rồi.
Cậu là ai?
Tôi... chỉ gác cổng thôi.
Bảo vệ!
Không, không, không.
Cô không cần phải làm vậy.
Không phải như những gì cô thấy đâu.
Tôi thấy cậu đang cố
ăn cắp hiện vật bảo tàng.
Thì cũng gần gần vậy mà.
Chết tiệt.
Này, này, này,
nó cũng đâu thuộc về cô!
- Không! Không!
- Dừng lại đi, dừng lại.
Bình tĩnh, để tôi giải thích.
Nó thuộc về...
những người này...
biệt đội robot khổng lồ,
từ ngoài vũ trụ.
Thật luôn?
Nghe này, tôi cần cái đó.
Chết tiệt!
Này, này, này!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đứng yên!
Bây giờ ông mới xuất hiện à?
Chìa khóa.
Ra là cậu nói thật.
Ừ, nhưng tôi không đi cùng mấy người này.
Rọc xương bọn chúng
và đem chìa khóa về cho ta.
Của cậu cả đấy.
Mọi người, chúng ta có bạn mới này!
Autobot, bảo vệ chìa khóa!
Đừng hòng!
Bay luôn cơ à?
Mấy kẻ quái nào thế này?
Không thể nào.
Ta luôn thích ánh mắt sững sờ...
của những kẻ hạ đẳng
khi phải đối diện với sức mạnh vượt trội.
Cái quái gì vậy?
Cô ổn không?
Đừng theo tôi nữa!
Không phải tôi đang chạy theo cô đâu.
Tôi chỉ đang chạy trốn cùng hướng với cô thôi.
Chạy!
Đi đi!
Đi, đi!
Coi chừng!
Cảm ơn.
Scourge,
tôi thấy chìa khóa rồi.
Prime, tôi không nghĩ chúng ta có thể
cầm chân lũ này.
Không!
Chúa ơi! Làm ơn cho tôi xuống!
Ôi sợ thật!
Tuyệt, cậu vẫn còn sống này.
Đoạt lấy chìa khóa!
Noah, ra khỏi đây thôi!
Phắn đi!
Tôi ghét lũ nhện!
Đi, đi, đi, đi!
Đừng chết! Đừng chết!
Ra khỏi đây nhanh lên!
Sao dừng tiệc sớm vậy?
Coi chừng!
Chìa khóa!
Chơi đủ rồi,
ta sẽ tự đoạt lấy chìa khóa.
Có ta thì đừng hòng.
Đừng sợ, con người.
Tất cả sẽ sớm kết thúc thôi.
Vậy mà tự xưng là Prime à?
Primus sẽ xấu hổ lắm đấy.
Ta chán ngấy vì bị mấy thứ
linh tinh cản đường lắm rồi.
Bee!
Hỡi đội trưởng!
Đội trưởng của tôi!
Đừng!
Bee!
Đến lúc thêm một Prime nữa
vào bộ sưu tập của ta.
Maximal.
Có lẽ chúng ta sẽ có
một cuộc chiến thực sự đấy.
Không. Chúng ta đã đạt được mục đích rồi.
Không!
Chuyện này...
không thể nào...
Chúng ta phải đi.
Đi với tôi!
Đây là lỗi của tôi.
Phải là tôi chết mới đúng.
Tôi rất tiếc.
Không có ý gì đâu, chim à,
nhưng cô là ai vậy?
Tên tôi là Airazor.
Tôi là một Maximal,
là chiến binh đến từ cả quá khứ và tương lai.
À phải, nghe hợp lý đấy.
Chúng tôi rời bỏ ngay trong đêm khi
hành tinh quê nhà cận kề hủy diệt,
đi tìm nơi ẩn náu và đến được Trái đất.
Vậy cô là Maximal, mọi người ở đây là Autobot,
còn thứ đã tấn công chúng ta trước đó là gì?
Terrorcon.
Thuộc hạ của vị thần bóng tối
thèm khát hấp thụ các hành tinh để hắn sống.
Terrorcon.
Thuộc hạ của vị thần bóng tối
thèm khát hấp thụ các hành tinh để hắn sống.
Unicron.
Ý cô là tên này ăn các hành tinh
để sống tiếp à?
Đúng vậy.
Hắn truyền năng lượng đen
cho thuộc hạ như Scourge,
biến hắn trở nên bất khả chiến bại.
Hắn sẽ luôn mắc nợ Unicron.
Thông qua sức mạnh đó,
hắn sở hữu linh hồn của Scourge.
Hãy thức tỉnh,
thưa Chúa tể Bóng tối.
Đứng dậy đi.
Cái đói đang giết chết ta.
Ngươi đã tìm thấy gì?
Sự cứu rỗi.
Một lần nữa, thiên hà sẽ lại là
bàn tiệc của ngài.
Đáng lẽ tôi phải tự mình lấy chìa khóa,
chứ không phải dựa dẫm vào con người.
Khoan, anh đang đổ lỗi cho tôi à?
Sau khi bỏ qua đoạn về
quái vật nuốt chửng các hành tinh hả?
Vì cậu mà bây giờ Unicron sẽ lợi dụng
chìa khóa để tiêu thụ mọi hành tinh!
Bao gồm cả quê nhà của tôi.
Hắn đâu có chìa khóa,
ít nhất là không phải toàn bộ.
Đồ ngu!
Đây chỉ là một nửa chìa khóa.
Lũ Maximal!
Chính bọn chúng đã chia đôi chìa khóa!
Còn bào chữa!
Hãy mau hoàn thành chìa khóa hoặc
ngươi sẽ chết với phần còn lại của hành tinh ngươi.
Chúng tôi chia đôi chìa khóa
để phòng ngừa rồi đem cất giấu.
Tôi không biết
một nửa còn lại ở đâu.
Tôi chỉ biết mình là cá thể
duy nhất còn sót lại của cả loài.
Nó ở Peru chăng?
Sao cô biết?
Do những biểu tượng được khắc trên đá.
Được ghi nhận duy nhất
ở một nơi khác trên thế giới.
Đền thờ Mặt trời của người Inca ở Cusco.
Một trong những công trình kiến trúc
lâu đời bậc nhất ở Tây bán cầu.
Tôi nghi rằng đây không phải là trùng hợp ngẫu nhiên.
Lũ Terracon cũng có thể lần theo
các biểu tượng đến Peru.
Chúng ta phải đến đó
trước khi chúng đến.
Rồi tiêu diệt Scourge và
lấy mảnh còn lại để hoàn thành chìa khóa.
Khoan đã, dừng lại.
Mấy người muốn tìm mảnh còn lại
rồi dâng luôn cho gã vừa đánh mấy người te tua hả?
Chìa khóa Thời không là
cơ hội về nhà duy nhất của chúng tôi.
Nếu hắn chạm được vào chìa khóa
thì xem như Trái đất xong luôn.
Gia đình chúng tôi, tất cả mọi người.
Tôi tham gia.
Không được.
Không có ý gì đâu.
Tôi không định giao phó quê hương mình
cho người thậm chí còn không bảo vệ được quê hương họ.
Đây là quê hương của tôi.
Tôi tham gia.
Còn cô thì sao?
Tôi á?
Cô tên gì?
Elena.
Elena, cô sẽ dẫn đường cho chúng tôi
đến ngôi đền này chứ?
Cơ hội ngăn chặn tận thế đấy.
Thực ra,
cô sẽ cứu được cả hai thế giới mới đúng.
Được.
Anh đó hả, Sonic?
Sao vậy, Tails?
Em không ngủ được.
Nóng quá à?
Em cày game nhiều quá rồi đấy.
Để tay em nghỉ đi,
hiệu ý anh chứ?
Em sẽ đánh bại nó.
Anh tin vào em, người anh em.
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
Giờ thì ngủ đi nhé.
Nghe nè...
anh có việc phải ra ngoài lát.
Anh cũng không biết khi nào sẽ trở lại.
Tại sao?
Chết tiệt!
- Cái...
- Không, không, không!
Làm ơn dừng lại! Dừng lại!
- Này, cậu..
- Tôi đã bảo anh im lặng mà.
- Dừng lại.
- Tôi không dừng được.
Đó có phải là người máy không?
Không, không đâu.
Đi ngủ đi.
Tắt mau đi!
Mấy cái dây điện bị hỏng
làm đèn tôi cũng hư rồi.
Cứ để em.
- Đưa cho anh.
- Nó vừa nói "dơi" à?
Anh sẽ làm mẹ thức giấc mất.
Tôi biết anh là người máy.
Kris!
Ê, cậu làm xước lớp sơn của tôi đấy!
Anh làm gì vậy?
Bạn à, họ đối xử với E.T như thế à?
Anh biết thứ này à?
Ừ, đồng nghiệp... thôi.
Đồng nghiệp?
Cậu ở bên trong tôi rồi đó.
Nãy anh bảo anh có việc cần làm,
là anh này và đám bạn của anh ta.
Chúng tôi đang cố gắng
ngăn chặn tận thế.
Tận thế?
- Không!
- Có lẽ tầm 60%.
Em biết anh sẽ không để điều đó xảy ra mà.
Nên anh phải đi.
Em sẽ thu xếp đồ đạc.
Cứng đấy.
Cái gì? Không.
Khoan, đợi chút.
Em không được đi.
Tại sao? Anh cần người đồng hành cùng mà.
Việc này quá nguy hiểm, Kris à.
Anh cần em ở lại đây
và chăm sóc cho mẹ.
Vì có thể anh sẽ không quay lại.
Này robot.
Tôi á?
Sao vậy?
Coi chừng anh trai tôi.
Được chứ?
Được thôi, anh bạn nhỏ.
Không, tôi nghiêm túc đấy.
Nếu anh ấy bị thương,
tôi sẽ đến tìm anh.
Đừng lo.
Tôi sẽ bảo vệ Noah.
Hứa đấy.
Cùng một đội?
Đúng là đứa nhóc đầy cảm xúc.
Và rất có gan.
Wu-Tang đã tập hợp đầy đủ!
Xuất hiện kín đáo thật.
Thôi nào, Prime.
Cười lên nào.
Cười tí có sao đâu.
Hãy để tôi thấy anh cười nào.
Được rồi.
Vậy chúng ta đi loại máy bay phản lực gì đến Peru đây?
Hay là đi máy bay thường thôi?
Loại nào cũng được.
Tôi chỉ cần toa hạng nhất, được chứ?
Vì chân tôi dài.
À, anh ấy là máy bay thường.
Không, không, không.
Đừng nói là chúng ta bay trên...
Ôi không!
Bạn của tôi!
Tôi là Stratosphere, chúa tể bầu trời!
Tôi sẽ đi bộ đến Peru.
Trời ơi.
Xin lỗi.
Mỗi khi thấy bồn chồn là tôi lại hát.
Hát làm tôi bình tĩnh lại.
Lần đầu đi máy bay à?
Và là lần đầu rời New York.
Ôi Chúa ơi.
Trời ơi!
Vậy là từ Bronx hả?
Brooklyn, được chứ?
Đông New York suốt đó.
Tôi đến từ Bushwick.
Thật sao?
Bố và tôi
thường đến tiệm bánh pizza...
ở Nickafauka và Green.
Tony's Pizza á?
Kể cho tôi nghe về bố của cô nào.
Ông ấy là người như thế nào?
Ông ấy... làm tài xế taxi 40 năm.
Sẽ là người thông minh nhất
mà cậu từng gặp.
Ông có thể bàn luận
với cậu về bất kì điều gì.
Lịch sử, khoa học, cricket...
Cricket?
Bố tôi thậm chí còn chưa từng học đại học.
Ông luôn nói rằng:
"Hãy luôn ngắm nhìn và lắng nghe,
cuộc sống sẽ cho ta biết
tất cả những gì cần thiết."
Đó là lý do cô
tham gia vào vụ này à?
Tôi cho rằng nếu bố đang quan sát tôi
ở đâu đó ngoài kia,
rồi thấy con gái mình
làm những điều điên rồ như thế này,
chắc chắn sẽ khiến ông tự hào.
Cô thật sự nghĩ rằng mảnh chìa khóa còn lại ở Peru à?
Tôi nghĩ vậy.
Các bằng chứng nối tiếp nhau.
Nếu là như vậy, sau khi tìm thấy rồi...
chúng ta phải tiêu hủy nó.
Cái gì?
Phải có cả hai mảnh thì chìa khóa mới hoàn thiện.
Không chìa khóa, không Unicron,
Trái đất sẽ không bị nuốt chửng.
Ừ, nhưng họ không về được nhà.
Chúng ta phải nghĩ cho bản thân mình.
Cô chỉ việc tìm ra nó,
và tôi sẽ lo liệu phần còn lại.
Anh có nghĩ truyền Energon
sẽ đưa cậu ấy trở lại không?
Có lẽ vậy. Nếu ta có thể
đưa cậu ta trở lại Cybertron.
Lẽ ra tôi không nên
đưa chúng ta đi xa nhà như thế này.
Wheeljack cần sửa trợ lực lái.
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Tôi đang tận hưởng khoảnh khắc hài hòa tĩnh lặng
giữa bướm và sâu bướm.
Thật tĩnh tại.
Anh bạn đến từ đâu vậy?
Cybertron.
Còn giọng điệu đó thì sao?
Giọng? Giọng nào?
Anh biết tôi đang nói gì mà?
Ý là tôi thấy nó rất tuyệt.
Như kiểu,
"Này! Bố ơi! Bố đến từ đâu thế?"
Tôi không muốn quy chụp
anh cũng nói tiếng Tây Ban Nha.
Vì sau đó... phải không nào?
Anh bạn có hơi phân biệt
chủng tộc rồi đó.
Ý tôi không phải vậy đâu.
Cơ mà... Vào nhiệm vụ thôi.
Theo tôi.
Anh ấy là người máy mà...
Sao có thể là phân biệt chủng tộc được?
Mọi người, xem này.
Các tọa độ mọi người gửi cho tôi
tương ứng với một nhà thờ cổ.
Nhìn thử đi.
Đó là Santo Domingo.
Được người Tây Ban Nha xây dựng
ngay trên đỉnh đền Inca.
Chính xác.
Sau khi đọc qua một số tài liệu về tàn dư năng lượng xung quanh quảng trường,
tôi cho rằng chìa khóa nằm ở đâu đó gần đây.
Nhưng ta sẽ gặp
một số rắc rối khi đến đó.
Lễ hội Inti đang được tổ chức khắp thành phố.
Vậy ta phải thực hiện vào đêm rồi.
Không, có khi Scourge cũng đã ở đây.
Chúng ta phải lấy được mảnh còn lại trước hắn.
Tôi và Elena sẽ làm việc đó.
Các người thậm chí còn
không qua được hai dãy nhà.
An ninh ở khắp nơi xung quanh nhà thờ.
Cậu không thoát được đâu.
Chúng tôi sẽ dùng cách của các người.
Ẩn mình trong lễ hội.
Hòa vào dòng người diễu hành.
Ý này không tồi.
Còn chúng tôi sẽ để mắt đến lũ Terracon,
khi có dấu hiệu rắc rối đầu tiên của chúng ta,
chúng tôi sẽ vào.
Noah, bắt lấy này.
Kêu lên nếu cần hỗ trợ nhé.
Đã vào vị trí.
Được rồi, ngoài đường an toàn.
Noah, Elena, đến lúc xuất phát.
Hòa vào đám đông và giữ tự nhiên.
Đám Autobot phải nhờ đến lũ thú cưng mới
để đến được ngôi đền.
Tuyệt.
Chúng đang làm việc thay cho chúng ta đấy.
Theo dấu chúng đi.
Chìa khóa phải ở đâu đó quanh đây.
Ừ.
Tác phẩm bằng đá đó có từ thế kỷ 17.
Nhưng thứ mà chúng ta đang tìm kiếm...
thì cổ xưa hơn rất rất nhiều.
Cái gì vậy?
Cùng một biểu tượng trên Airazor.
Nhưng bị đảo lộn.
Chờ đã, cậu thấy không?
Chắc hẳn phải có gì đó nằm dưới này.
Còn một cái nữa.
Giờ làm gì nữa?
Tôi cứ tưởng...
Đúng là kiểu "Indiana Jones".
Cậu chắc chứ?
Không hề.
- Có dấu hiệu nào của Scourge không?
- Không, đều ổn cả.
Ừ, bên đây thì toàn hội anh em bạn bè.
Tập trung đi, Mirage.
Prime, học cách thư giãn đi anh bạn.
Ắt rằng chúng ta là người đầu tiên
đặt chân tới đây sau nửa thiên niên kỷ.
Còn thở không, anh bạn Sonic?
Còn sống.
Khoan, anh vừa gọi tôi là Sonic à?!
Tôi nghĩ kia là một ngôi đền.
Chúng ta đang tìm gì vậy?
Cậu thấy những biểu tượng trên đền thờ kia không?
Hoàn toàn trùng khớp với mấy biểu tượng khi nãy.
Tôi nghĩ nó ở trên đó.
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm được thứ mình cần tìm rồi.
Tôi luôn mường tượng ra khoảnh khắc chính mình...
tìm thấy được cổ vật.
Nào, đẩy đi.
Cái đó gọi là đẩy đó hả?
Tất nhiên rồi.
Khoan. Cái gì vậy?
Để tôi nghĩ đã.
Không, không, nó đâu rồi?
Có khi đây chỉ là cái đáy giả thôi.
Nhìn xem tôi tìm thấy gì này.
Thấy những biểu tượng này không?
Tôi từng thấy những kí hiệu như vầy trước đây...
trên tượng Airazor trong bảo tàng tôi làm việc.
Chúng vẫn còn mới.
Không nằm trên Chìa khóa Thời không.
Có hai cái.
Mirage?
Tiếp tục đi.
Đợi một chút.
Chạy đi!
Chạy, chạy, chạy mau!
Mirage!
Có chuyện rồi! Một trong số bọn chúng
đang ở đây! Các người đâu rồi?
Đợi tí nhé, tôi tới đây!
Lũ Autobot đã rời khỏi vị trí.
Chúng tìm thấy chìa khóa rồi.
Airazor, họ ở đâu?
Dưới lòng đất, đang di chuyển về phía khu rừng.
Chúng bám đuôi ta kìa!
- Làm gì đó đi!
- Thế cô muốn tôi làm gì?!
Ra là nãy giờ cậu có súng.
Prime!
Anh làm gì vậy?
Tôi sẽ lấy mảnh chìa khóa còn lại từ Scourge,
và bêu đầu hắn.
Mọi người!
Tôi cần hỗ trợ!
Ai đó vừa cần hỗ trợ à?
- Phanh lại, Phanh lại mau!
- Cái gì?
Phanh!
Đó là vì Bee!
Đến đây.
Bám chắc!
Ta ngưỡng mộ tinh thần của ngươi, Prime.
Nhưng ngươi sẽ chết
trên hành tinh nhỏ bé này.
Ta không thể nghĩ còn nơi nào
tốt hơn để chôn cất ngươi.
Ta sẽ kết liễu ngươi, Scourge.
Đó là một lời hứa.
Chúng đang trên đường chạy trốn.
Không phải lúc này.
Tôi nghe thấy tiếng nước.
Chúng ta ở đâu đây?
Vừa nãy là cái gì vậy?
Các người là ai?
Và tại sao các người lại
tìm kiếm chìa khóa?
Donkey Kong!
Tránh xa bạn bè của tôi ra!
Mirage?
Đừng lo.
Bạn cậu lo được.
Mối nguy hiểm lạ mặt!
Không quá...
Đây nè, mèo con.
Đừng di chuyển!
Tôi sẽ không hỏi lần thứ hai.
Không!
Tất cả các người, dừng lại!
Airazor?
Primal!
Tôi cứ tưởng anh đã biến mất.
Tất cả các anh.
Những người khác...
Họ...
Chỉ còn tôi là sống.
Prime, đây là những người bạn
Maximal của tôi.
Rhinox.
Cheetor.
Xin lỗi vì hù anh, người anh em.
Hù á? Cho xin.
Tôi không sợ.
Đó chỉ là dầu động cơ thôi.
Và thủ lĩnh của chúng tôi,
Optimus Primal.
Optimus Primal?
Đặt theo tên anh,
chiến binh huyền thoại của Cybertron.
Đó là một vinh dự.
Airazor, tôi rất vui được gặp cô,
bạn cũ à.
Nhưng đưa những người khác đến đây
không nằm trong kế hoạch của chúng ta.
Tôi sợ cô mang tên dữ tới.
Scourge đã đến Trái đất.
Hắn đã tìm thấy chúng ta.
Và hắn ta có một nửa chìa khóa.
Chúng ta phải tìm
nửa thứ hai trước hắn ta.
Nhưng nó không ở trong hang.
Nó từng ở đó.
Chúng tôi đã di chuyển nó từ lâu
để giữ an toàn.
Bây giờ nó ở đâu?
Đi với tôi.
Có vẻ không ổn lắm.
Khi Scourge chạm vào người,
hắn sẽ để lại dấu vết.
Nhưng tôi sẽ ổn thôi.
Nãy ở đó anh gọi tôi là Sonic.
Đúng. Em trai của cậu thích kiểu...
dùng tên thật trên sóng, nên là...
Anh đã nói chuyện với Kris ư?
Cậu ấy đưa cho tôi cái này
để theo dõi cậu,
để chắc là tôi đang thực hiện lời hứa.
Đây.
Lần tới, bao gồm cả nhãn cảnh báo.
Không, đi đi, giữ nó đi.
Tôi nghĩ là nó ổn hơn khi ở với tôi.
Đừng hỏi nó đến từ
bộ phận nào trên cơ thể tôi.
Vậy anh là ai?
Maximal chúng tôi là chủng tộc tiên tiến...
tận tâm cho việc mở rộng
sự sống trên khắp vũ trụ.
Chúng tôi sử dụng Chìa khóa Thời không
để thăm các thế giới trẻ.
Đường kẻ Nazca,
Ngôi đền ở Tikal...
Đó là các anh, phải không?
Không phải chúng tôi.
Chúng tôi không thể nhận vơ lấy
sự khéo léo của con người.
Nhưng anh đã có chìa khóa.
Tại sao lại ở lại thế giới này?
Khi Unicron phá hủy thế giới của chúng tôi,
chúng tôi thề sẽ tận tậm bảo tồn sự sống,
dù cái giá là gì.
Và Trái đất đã là
một nơi trú ẩn an toàn.
Đây là Amaru.
Ông ấy và gia đình là
hậu duệ cuối cùng của bộ tộc...
đã dõi theo chúng tôi
hàng trăm năm.
Khi chúng tôi đến,
họ đã chia sẻ
thế giới của họ với chúng tôi.
Và chúng tôi cùng nhau
bảo vệ người dân của nó,
và bí mật của chúng tôi.
Anh đã liên minh với con người.
Đúng vậy.
Nếu anh đưa cho chúng tôi chiếc chìa khóa đó,
ngày mai tôi sẽ kích hoạt tia sáng
và mang Scourge đến cho chúng ta.
Các Maximal đã từng hy sinh
ngôi nhà để bảo vệ vũ trụ.
Tôi sẽ không mạo hiểm để mất một cái khác đâu.
Là một nhà lãnh đạo,
tôi biết anh hiểu.
Anh ấy không phải là Optimus Prime
mà tôi tưởng tượng.
Chà, anh ấy đã mất mát rất nhiều.
Nhiều người nữa sẽ chết...
nếu chìa khóa rơi vào tay kẻ xấu.
Nếu anh có một cơ hội khác...
để cứu ngôi nhà của chúng ta,
anh sẽ hành động khác đi?
Optimus, đến đây.
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Bạn của anh sẽ tìm thấy sự bình yên ở đây.
Đây là Energon tinh khiết.
Thung lũng có rất nhiều thứ đó.
Thứ này có thể hồi sinh Bee?
Tôi xin lỗi,
nhưng theo cách này cũng chỉ bất động.
Sẽ cần rất nhiều năng lượng
để kích hoạt nó.
Nhiều hơn bất cứ thứ gì
chúng ta có ở đây.
Tôi có thể thấy anh ngạc nhiên khi
chúng tôi tin tưởng giao chìa khóa cho họ.
Đúng vậy.
Tôi đã ở bên họ khá lâu rồi.
Họ có nhiều thứ hơn ta có thể thấy đó.
Họ xứng đáng được cứu.
Nếu chúng ta không tiêu diệt nó thì sao?
Có lẽ có một cách khác để...
cứu cả hai bên.
Elena, tôi đã làm rất nhiều điều sai trái trong đời.
Cái này thì khác.
Tôi không thể thất bại trong việc này.
Tôi không thể để
gia đình mình thất vọng.
Anh cũng giống như anh ấy.
Anh biết không?
Ai cơ?
Optimus.
Tôi nghiêm túc đấy.
- Anh ta cũng vậy.
- Thế nào cơ?
Như quái thú có gánh nặng khổng lồ...
cố gắng gánh
cả thế giới trên vai.
Anh nghĩ anh ta
chỉ là một tướng chỉ huy, nhưng...
khi tôi nhìn anh ta,
tôi chỉ thấy một người anh trai
muốn bảo vệ gia đình mình.
Cô khỏe chứ?
Airazor?
Tôi có thể cảm nhận được Scourge...
- Hắn...
- ...trong tâm trí tôi!
Chạy đi, Elena!
Không!
Airazor.
Chúng đã tìm thấy chúng ta.
Mọi người,
vào vị trí phòng thủ!
Noah, giữ chìa khóa.
Đưa Elena đi và
tìm một nơi an toàn để trốn.
Chúng ta phải bảo vệ con người!
Nhớ ta chứ?
Noah, Elena, ra khỏi đây!
Chúng ta phải tiêu diệt nó!
Noah!
Không!
Đừng.
Tôi biết anh muốn
bảo vệ người của mình,
nhưng nếu anh phá hủy chiếc chìa khóa đó,
nhà của chúng tôi sẽ biến mất mãi mãi.
Chúng tôi không có sự lựa chọn.
Làm ơn, Noah!
Elena!
Đi nào!
Khoan khoan,
không phải ta đã giết ngươi rồi sao?
Không!
Ta là Maximal
sẽ xé toạc ngươi ta.
Để rồi xem.
Giết chúng!
Airazor, không!
Tôi không thể cưỡng lại...
thêm nữa đâu.
Cố lên, Airazor.
Hãy nhớ lời thề của chúng ta,
Primal.
Bằng mọi giá.
Tôi không thể cưỡng lại!
Airazor, không!
Primal!
Không sao đâu.
Làm đi.
Primal.
Bằng mọi giá.
Elena! Elena, nhìn tôi này!
Cô có ổn không?
Scourge có chìa khóa.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Du Thanh
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Hãy thức tỉnh, Unicron toàn năng.
Thời của ngài đã đến.
Tôi xin lỗi, Noah.
Anh phải xử lý vấn đề của mình.
Tôi không thể giận anh vì điều đó.
Trong thế giới quê nhà của tôi,
chúng tôi tin rằng cuộc chiến
chống lại bóng tối sẽ tiếp tục...
cho đến khi tất cả là một.
Tôi đã quên nó rồi.
Anh đã chiến đấu cho quê nhà anh
như tôi đã chiến đấu cho quê nhà tôi...
khi chúng ta nên
cùng nhau chiến đấu với bóng tối.
Chà, tôi vẫn chưa chiến đấu xong.
Được rồi, mọi người,
tập hợp!
Đi thôi.
Phải có cách để ngăn chặn gã này.
Đã quá muộn rồi.
Thời không đã được kích hoạt.
Nó có nhiều năng lượng
hơn một siêu tân tinh.
Cắt ngang thì chẳng khác nào
kích hoạt một quả bom.
Cách duy nhất để dừng quá trình...
là mã truy cập...
được cài đặt từ lâu
như một phao cứu sinh.
Rồi, vậy mã là gì?
Mã đã được chia ra
cùng với chìa khóa.
Thật không may, nửa sau
của mã đã chết với Airazor.
Không, đợi đã, đợi đã...
Tôi biết.
Cái mà giấu nửa chìa khóa của cô ấy
có hình trên đó,
giống như cái tôi tìm trong hang động
nơi anh giấu cái của anh.
Cùng nhau, họ phải hoàn thành
mã truy cập.
Vậy giờ ta có cơ hội, phải không?
Một cơ hội mong manh.
Đó là tất cả những gì chúng ta cần...
nếu anh chỉ đường cho chúng tôi, Primal.
Được rồi.
Chúng ta cần phải đi nhanh.
Chúng ta có chiếc cửa sổ nhỏ
trước khi cổng mở ra...
để Unicron vào.
Cây cầu bị cắt
bởi một loạt đường hầm.
Chúng quá nhỏ
đối với Maximal, nhưng...
Nhưng không phải với con người.
Nếu Noah và Elena
đến được ăng-ten trung tâm,
họ có thể sử dụng mã
để tắt cái này...
loại bỏ Chìa khóa Thời không,
và đóng cổng trước khi Unicron...
bước vào khí quyển của ta.
Nhưng Scourge sẽ theo dõi
mọi hành động của chúng ta.
Hắn sẽ làm mọi thứ
để ngăn chặn chúng ta có khóa.
Vậy chúng ta sẽ chiến đấu với hắn.
Autobot và Maximal...
sẽ cùng nhau tấn công cây cầu...
và sẽ thu hút Scourge
vào chiến trường.
Trong khi tôi và Elena lẻn vào từ phía sau.
Có vẻ như tất cả chúng ta sẽ chết.
Nếu chúng ta sắp chết,
vậy thì chúng ta sẽ chết khi chiến đấu...
tất cả thành một.
Thế giới này là của ngài, thưa chủ nhân.
Scourge, chúng đã trở lại.
Prime.
Bảo vệ chìa khóa.
Đừng để chúng đến cây cầu.
Maximal!
Autobot!
Chiến nào!
Rhinox, Cheetor, tối đa hóa!
Ít nhất thì đám lính quèn
đã cắn câu.
Ngoại trừ Scourge.
Hắn đang canh giữ chìa khóa.
Phải.
Thứ này sẽ dẫn đến
Bảng điều khiển Thời không.
Lấy chìa khóa và ra ngoài.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ đánh lạc hướng Scourge.
Anh không thể đối mặt với
Scourge một mình.
Thoải mái đi.
Tôi là Mirage, nhớ không?
Một, hai, ba!
Ồ! Đây rồi! Bùm!
Chúng ta phải nhanh lên.
Nấp đi!
Ai đó cho ta
một cuộc chiến thực sự đi!
Đó có phải là cuộc chiến ngươi muốn không?
Ngươi có rồi đây nè.
Hắn là của tôi.
Không!
Nhớ ta không?
Noah, lấy chìa khóa.
Mirage!
Chúng ta có gì ở đây nào?
Elena, đi đi!
Can đảm,
nhưng vô ích.
Này, đừng có gây sự với bạn ta!
Mirage!
Sẽ không ai nhớ đến
hành tinh thảm hại này.
Và sẽ không ai nhớ đến ngươi.
Mirage, anh đang làm gì vậy?
Giữ lời hứa của tôi.
Mirage, không!
Nào,
anh phải đứng dậy!
Không sao đâu, Moah.
Cùng một đội.
Mirage!
Mirage?
Mirage.
Giết tên con người còn lại.
Unicron.
Các ngươi đã chiến đấu dũng cảm.
Nhưng thế giới này...
đã là của ta rồi.
Chúng ta quá muộn rồi.
Nhìn này!
Này, Knuckles.
Anh có ở đó không? Hết.
Ê, Sonic.
- Kris!
- Noah?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mirage đâu rồi?
Anh ấy...
Anh ấy đã đi rồi.
Đi rồi?
Không.
Anh xin lỗi, Kris.
Anh sẽ không thắng trận này được.
Nhưng anh không thua, phải không?
Anh ước chuyện này là sự thật,
nhưng anh không thể.
Có, anh có thể.
Không đâu.
Không, người anh em, anh không phải em.
Em ghét bị ốm.
Bất cứ khi nào em muốn bỏ cuộc,
anh luôn ở đó
nói với em tiếp tục đi.
Nhưng bây giờ đến lượt em.
Tiếp tục đi, Noah.
Anh nghĩ anh chẳng là ai cả,
nhưng anh là
người mạnh mẽ nhất mà em biết.
Các cậu thật tuyệt.
Mirage?
Anh còn sống!
Ừ, nhưng...
tôi cần cậu cầm lái.
Anh có thể làm được.
Bởi vì anh là anh trai của em.
Noah Diaz từ Đại lộ Wilson.
Căn hộ 2-C,
Brooklyn, New York.
Không dùng tên trên sóng, Kris.
Quên đi.
Hãy cho họ biết anh là ai.
Này, Scourge!
Nhớ ta không?
Ngươi nghĩ một mình ngươi
có thể đối mặt với ta ư?
Cậu ấy không một mình.
Tôi sẽ không bao giờ rời
Brooklyn nữa.
Energon.
Prime!
Noah!
Ta thực sự mệt mỏi
với con người các ngươi rồi.
Bee!
Lại là ngươi.
Lẽ ra ngươi nên chết yên đi!
Tôi tới để sút vào mông đây.
Rất vui khi có anh trở lại.
Mọi người bảo vệ cây cầu!
Elena, tắt nó đi!
Chúng ta phải yểm trợ cho cô ấy!
Chúng tôi sẽ mở đường.
Đúng ý tôi.
Nhập mã truy cập.
Có thể khó cỡ nào đây?
Đùa đấy à.
Chỉ có ngươi và ta, Scourge.
Hãy kết thúc chuyện này
một lần và mãi mãi.
Chủ nhân, quân tiếp viện!
Được rồi, tôi có thể.
Đi thôi, Bee!
Chào người bạn nhỏ của ta đi!
Chúng ta phải nhanh lên!
Cái cuối rồi.
Chết đi, đồ xấu như chó...
Ngươi sẽ không bao giờ thấy Unicron...
lấy thế giới này.
Cô làm được rồi!
Brooklyn, cưng à!
Không!
Unicron sẽ thắng thế!
Elena!
Với ta thế là đủ rồi!
Đã đến lúc cho ngươi thấy
sức mạnh thực sự của Prime!
Cái này thuộc về một người bạn của ta!
Bảng điều khiển,
nó đã bị phá hủy.
Tôi không thể dừng nó lại.
Autobot, Maximal,
rút lui đến nơi an toàn.
Tôi sẽ tự hủy chìa khóa.
Prime! Không!
Phải có một cách khác chứ.
Bee, hãy bảo vệ họ.
Sự hy sinh của anh
sẽ trở thành lời thề của chúng tôi.
Cảm ơn, bạn bè của tôi.
Bee!
Chúng ta không thể từ bỏ anh ấy!
Tất cả theo tôi!
Đừng, Prime.
Ta có thể cho ngươi
bất cứ điều gì ngươi muốn.
Vậy thì chết đi.
Noah.
Đỡ được rồi.
Buông tôi ra, Noah.
Hãy tự cứu mình đi.
Cho đến khi tất cả là một.
Nhanh lên, Prime.
Phải đó, cưng à!
Unicron... hắn ta chết rồi sao?
Bị mắc kẹt, nhưng không chết.
Cái ác không bao giờ có thể
bị tiêu diệt hoàn toàn.
Hắn có thể quay lại.
Hãy để hắn đến.
Đoàn kết, chúng ta sẽ phá hủy hắn,
một lần và mãi mãi.
Tôi là Optimus Prime,
thủ lĩnh của Autobot.
Chúng tôi đã làm mất Chìa khóa Thời không...
và cùng với đó là khả năng
chúng tôi về nhà.
Nhưng chúng tôi đã có được một đồng minh...
trong cuộc chiến của mình
chống lại các thế lực xấu xa.
Các thế lực rất mạnh...
để bất kỳ ai trong chúng tôi
tự mình đánh bại.
Nhưng cùng nhau,
chúng tôi có thể có cơ hội.
Tôi là Noah Diaz.
Mọi người cần biết gì về tôi?
Tôi lớn lên ở Brooklyn.
Tôi có một cậu em trai
gọi tôi là Sonic.
Và nếu tôi phải giúp vũ trụ
cứu người tôi yêu,
đó là những gì tôi sẽ làm.
Ngài khỏe chứ?
Tôi đến đây để phỏng vấn xin việc.
Noah Diaz.
Tôi sẽ nói là cậu ở đây.
Chủ nhật tuần này trên 60 Minutos,
tôi ngồi trò chuyện
với Elena Wallace.
Gần đây, cô ấy đã phát hiện ra
một ngôi đền dưới lòng đất...
với một mạng lưới hầm mộ quay lại thời...
5000 năm trước Công nguyên.
Tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được việc
khám phá ra thứ quan trọng này.
Vì vậy, đó chắc chắn là
một giấc mơ đã trở thành hiện thực.
Brooklyn, cưng à.
- Họ đợi cậu đó.
- Cảm ơn ngài.
Thang máy ở phía sau.
Tại sao cậu không nói
về điểm mạnh của mình nhỉ?
Ngoài kinh nghiệm của tôi
về điện tử,
tôi cũng đã cải thiện kỹ năng
làm việc nhóm.
Vậy thôi à?
Nghe này, tôi sẽ thành thật với cậu.
Sơ yếu lý lịch hơi ít.
À vâng, gần đây tôi có một công việc...
làm việc quốc tế.
Là...
Không, tôi không nghĩ nó ở đây.
Không, đó là...
đó là một hợp đồng ngắn hạn.
Chà, thật tuyệt.
Tại sao cậu không nói với tôi nhỉ?
Đó là ở Nam Mỹ.
Tôi phải dùng tiếng Tây Ban Nha của mình.
Mẹ tôi rất vui vì chuyện đó.
Ông biết các bà mẹ đó.
Bà ấy...
Nhưng khi tôi ở đó,
thành thật nhé,
nó kiểu như làm việc,
làm việc, làm việc, ông hiểu chứ?
Thật xấu hổ vì tôi nghe nói rằng
đồ ăn ở Peru rất ngon.
Chờ đã,
tôi đâu nói gì về Peru.
Chà, đó là nơi
cậu đã ở, phải không?
- Tôi đã...
- Ở Cusco?
Cậu và Elena...
và...
tôi không biết, gọi là bạn bè chăng?
Cái gì...
Có chuyện gì đang ở đây vậy?
Chúng tôi biết rất nhiều
về cậu, cậu Diaz.
Ông là ai?
CIA hay FBI hay...
Chúng tôi là một
tổ chức bí mật của chính phủ.
Nằm ngoài sổ sách.
Chúng tôi chuyên về các mối đe dọa toàn cầu.
Ngăn ngừa tổn hại hành tinh,
đại loại thế.
Chúng ta đang ở giữa
một cuộc chiến đang diễn ra...
và chúng tôi muốn cậu tham gia cuộc chiến.
Cậu và toàn bộ nhóm của cậu.
Cậu biết đấy...
những gã lớn.
Tôi không biết
ông đang nói về cái gì.
Đó là một câu trả lời tốt đấy.
Được rồi.
Dù sao đi nữa,
tôi muốn cậu biết...
để tri ân tổ quốc,
chúng tôi sẽ chăm sóc
sức khỏe em trai Kris của cậu.
Tất cả luôn.
Từ bây giờ,
nó sẽ có quyền gặp 24/7...
những bác sĩ vĩ đại nhất trên thế giới.
Đây là những bác sĩ không hỏi về
số dư tài khoản của bệnh nhân.
Ông nghiêm túc chứ?
Cậu đã cứu thế giới, nhóc à.
Đó là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm.
Tôi không biết phải nói gì cả.
Chúng tôi sẽ lo chuyện đó.
Em trai của cậu sẽ ổn thôi.
Nhân tiện, Kris đã đúng.
Không dùng tên trên sóng.
Chúng tôi cần một người
như cậu, Noah.
Tại sao cậu không nghĩ về nó nhỉ?
"G.I. Joe"?
Nào, cưng, cho xem tí nào.
Nên làm vậy.
Đó à?
Thật là hoàn toàn lãng phí
kỹ năng của anh và kinh nghiệm của tôi.
Cứ nghĩ là sẽ ngon ăn cơ.
Chà, tôi đoán chúng ta có thể
gọi nó là nghệ thuật hiện đại và...
bán cho mấy gã khốn nạn ở SoHo.
- Không, tôi sẽ không bán.
- Cái gì?
Tại sao?
Vì chuyện cớm à?
Không. Tôi đã nói rồi,
tôi không bỏ rơi anh!
Tôi chỉ huy mà.
Tôi nghĩ rằng anh biết cách chơi!
Được rồi, hãy nói rằng tôi đã bỏ rơi anh,
mặc dù tôi không làm thế.
Thật tâm nhá.
Tôi thấy trên mặt anh, cứ nói vậy đi.
Tôi nghĩ tất cả máu,
mồ hôi và hóa đơn...
mà tôi đã trả cho phần này
của xe sẽ giúp ta có nhiều hơn.
Không phải vậy đâu.
Chiếc xe này đặt biệt lắm.
Chả có cái mẹ gì ngoài đống phế liệu.
Tôi cá là...
chẳng khởi động nối đâu.
Cá chứ?
Này, Mirage.
Tuyệt!
Bạn cậu trở lại đây!
Gã này bảo tôi thậm chí không khởi động nổi.