CHUYỆN HỒI XƯA...
Một phút nữa đến giờ diễn.
BroZone, BroZone, BroZone.
BroZone!
Bọn em yêu các anh, BroZone!
Được rồi, cả nhà.
Mình sẽ mở màn với bài "Girl, Baby, Baby"
và kết với bài "Baby, Baby, Girl".
Ủa, không. Nghe không đúng lắm.
Biết rồi. Mở màn với "Baby, Baby, Girl",
kết màn với "Baby, Baby, Girl, Woman".
Được!
Tối nay sẽ là thời khắc lịch sử
đối với các boy band.
- 510. 511. 512.
- Tuyệt lắm, em trai.
Thêm một trăm cái nữa
trước giờ diễn, Spruce.
Cơ bắp phải thật bắt mắt.
Cố lên.
Anh muốn em phải có ít nhất tám múi.
John Dory, em thực sự phải mặc
như thế này cả ngày à?
Phải mặc chứ, Clay.
Đây là thời trang điện giật.
Cũng là đồ lót, nhưng vui hơn 76%.
- Nào, biểu diễn cho anh xem đi, em trai.
- Rồi.
Robot Rỉ Sét, tới điệu Con Sâu Xập Xình,
kết thúc với điệu Búp Bê Máu Lửa.
Anh trai, nhìn anh căng quá. Thở đi.
Tất nhiên là anh căng rồi, Floyd.
Đây là đêm mở màn chuyến lưu diễn.
Ta phải đạt được
hòa âm gia đình hoàn hảo.
- Đã hứa với người hâm mộ rồi.
- Rồi, bình tĩnh.
Anh làm bé Branch căng theo đó.
Gì? Căng á?
Không.
Nó không được căng thẳng.
Nó phải hoàn hảo.
Tha cho em út đi, John Dory.
Buổi diễn đầu đó.
Cố lên, múi ơi.
Này, Branch. Em thấy sao rồi?
Em thấy như mình sắp ọe
và ngất xỉu và...
Tè ra quần cùng lúc?
Sao anh biết?
Em bị lo âu trước buổi diễn.
Hoàn toàn bình thường.
Ai cũng bị. Em muốn biết
anh làm gì khi lo âu không?
Nôn, ngất và tè ra quần?
Anh nhớ khi mình ở cùng các anh em,
và khi bọn anh đồng lòng,
không có gì bọn anh không làm được.
Nhưng chưa ai hát được
hòa âm gia đình hoàn hảo.
Có thật là nó có thể
làm vỡ kim cương không?
Ừ. Nó mạnh đến vậy đấy.
Được rồi, mấy đứa, nhớ này,
làm gì thì làm, cứ theo anh.
Hoặc có lẽ, mình cứ ra đó
và tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ.
Áp lực quá đi mất.
Mười giây nữa!
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ta không làm được?
Đó không phải lựa chọn.
Nếu không hát được hòa âm gia đình
hoàn hảo, ta không hoàn hảo.
Và nếu không hoàn hảo,
chúng ta chẳng là gì cả.
Chỉ cần làm theo anh,
sự hài hòa sẽ xuất hiện.
Đi thôi!
Kính thưa quý vị, họ đây rồi.
Nam thần.
SPRUCE
NAM THẦN
Cây hài.
CLAY
CÂY HÀI
Tâm hồn nhạy cảm.
FLOYD
TÂM HỒN NHẠY CẢM
Trưởng nhóm.
JOHN DORY
TRƯỞNG NHÓM
Và em bé.
BITTY BY
EM BÉ
Một tràng vỗ tay cho nhóm BroZone!
Nàng cất bước nhảy
Trên sàn nhảy, bắt đầu thôi
Không cần phải nói gì thêm
Liệu có ai thấy
Dòng năng lượng cuộn trào
Khi đôi ta bước vào
Cứ để nó tuôn trào
Không phải tôi muốn khoe khoang
Nhưng bài hát này sẽ gây tiếng vang
Vì đêm nay còn dài
Còn nhạc vẫn chưa hết bài
Và ta đã tìm thấy tình yêu
Giới hạn là bầu trời
Thì nơi ta sống là vì sao
Những cảm xúc chúng tôi mang
- Sẽ khiến bạn bùng cháy
- Bitty B!
Thật hoàn hảo, hoàn hảo, hoàn hảo
Một trăm phần trăm
Khi chúng tôi hợp lại...
Được rồi, tuyệt lắm. Có tác dụng rồi.
Tuyệt. Cố lên, mấy đứa.
Anh ấy làm gì vậy?
Đây đâu phải vũ đạo của tôi.
Bạn sẽ không muốn...
Đánh mất
Thưa quý vị, xin đợi trong giây lát.
Chúng tôi gặp chút chút sự cố.
Này. Ít ra bọn tôi cũng không rơi.
Rơi rồi.
Thấy điều gì xảy ra
khi không làm theo anh chưa?
Anh hai, đó chính xác là điều xảy ra
khi bọn em làm theo anh đấy.
Vậy là lỗi của anh.
Ý em là vậy hả?
Anh biết chúng ta có thể hát được
hòa âm gia đình hoàn hảo.
Nếu bọn em không muốn vậy thì sao?
Phải đó, anh hai.
Lúc trước còn vui.
Bây giờ toàn phải làm sao cho hoàn hảo.
Biết sao không?
Em chán làm nam thần rồi.
Em và đám cơ bắp cuồn cuộn tuyệt mỹ này
từ bỏ.
Em cũng bỏ,
và anh có thể giữ mấy thứ này.
Em không chỉ là chúa hề.
Em thuộc hội đọc sách buồn.
Anh biết chứ?
Hội đọc sách buồn.
Em sẽ đi tìm những quỷ lùn coi trọng em.
Được. Anh cũng không cần.
Anh từ bỏ. Anh chấm dứt. Xin lỗi.
Anh sẽ tự đi du lịch dã ngoại
ở Rừng Cạn Nước.
Một mình.
Ừ, đúng rồi.
Anh hai này không cần ai.
YOLO.
Không hẹn ngày gặp lại.
Được. Em sẽ rời khỏi đây.
- Chào nhé, lũ thất bại.
- Em cũng vậy.
Các anh, làm ơn đấy. Thôi nào.
Là lỗi của em. Em đã làm hỏng mọi thứ.
Không, không.
Branch, đây không phải lỗi của em.
Chúng ta không đồng điệu.
Mọi người đã trưởng thành,
và giờ chỉ còn một hướng đi cho ta thôi:
khu hẻm sau.
Nhưng không phải anh chứ, Floyd?
Anh cũng không bỏ đi đấy chứ?
Không đi mãi mãi.
Anh sẽ trở lại mà. Anh hứa.
Nhưng bây giờ,
anh phải đi theo tiếng gọi con tim.
Con tim anh mách bảo
đã đến lúc bắt đầu sự nghiệp solo.
Nhưng còn em phải làm sao đây?
Branch, em sẽ làm điều quan trọng nhất.
Em sẽ...
chăm sóc cho bà.
Lại đây, Branch. Lại chơi bài với bà.
Nhưng bà sẽ không để cháu thắng đâu,
vì bà chơi để ăn tiền.
Em có thể sẽ phải nhường bà thắng.
Thỉnh thoảng.
Khi nào nhớ anh,
em có thể mặc thứ này.
Cảm giác như anh
đang ở bên cạnh em vậy đó.
Và khi anh quay lại,
chúng ta sẽ xây hầm ẩn nấp.
Chắc rồi.
Đây là cầu trượt nước mười tầng?
Đúng vậy. Đó là cách chúng ta tắm.
Chà, tốt nhất là nên giữ kỹ thứ này.
Anh sẽ sớm gặp lại em, bé Branch.
Tạm biệt.
Gặp anh sau.
BROZONE
ĐĨA ĐƠN "PERFECT"
Branch.
Hả? Chào.
Anh ổn chứ?
Anh vừa khóc vừa cười cùng lúc.
Trông như mặt anh đang rất đau.
Đúng là đau mặt thật.
Chắc là anh đang nhớ... bà thôi.
Anh vốn đang nghe
mấy đĩa nhạc cũ của bà.
BroZone?
Không đời nào. Em yêu nhóm BroZone.
Thật sao? Ý anh là, thật sao?
- Em không biết là anh thích họ đấy.
- Đâu có.
Thực ra anh nghe để mỉa thôi.
Xu hướng mới đó.
Bà anh có gu lạ lắm.
Nhìn cách bà ấy trang trí nơi này đi.
Xin lỗi nha, nhưng có mấy thứ
không nên được đan thắt.
Anh nói chuẩn không?
Hình như có điều gì đó
anh chưa nói với em.
- Gì chứ? Khùng quá. Không có.
- Này.
Em cần anh thật lòng với em.
Có vẻ như đây
không chỉ là vấn đề đan thắt.
Nếu đang có nỗi niềm,
anh có thể tâm sự với em.
Được rồi.
Em nói đúng.
Ôi. Nhìn thời gian kìa.
Ta sẽ muộn lễ cưới hoàng gia mất.
- Đám cưới thôi nào.
- Branch!
Sao? Ý anh là
đi dự đám cưới của Bridget và Gristle.
Ừ.
Vì nếu chúng ta mà cưới thì kỳ lạ lắm.
- Phải rồi. Rất kỳ luôn.
- Siêu kỳ.
Kỳ lạ là chúng ta vẫn còn nói về
chuyện kỳ lạ này.
Đã qua 15 giây rồi.
QUỶ LÙN TINH NGHỊCH:
ĐỒNG TÂM HIỆP NHẠC
Tiếp tục đi, tình yêu
Đừng dừng lại lúc này
Đừng dừng lại, không
Đừng dừng lại
Cứ tiếp tục đi, tình yêu
Chúng ta là gia đình
Có anh chị em tôi ở bên mình
Ai cũng thấy chúng tôi bên nhau
Khi chúng tôi đi qua
Chúng tôi bay cao như chim cùng đàn
Tôi sẽ không nói dối
- Chúng ta là gia đình
- Trong tất cả mọi người, họ nói về ta
Họ gần gũi thế sao?
- Chúng ta là gia đình
- Cứ để tôi nhìn trong giây lát
- Và ta trao liều thuốc tình yêu gia đình
- Hãy yêu thật nồng nhiệt
Ôi trời.
Bữa tiệc độc thân thật là điên rồ.
Anh Mây cảm thấy không ổn lắm.
- Cưng ơi, cưng
- Đứng lên làm đi nào
Đánh răng
Đánh răng nào
Tẩy lông
Tẩy lông nào
Cạo râu
Cạo râu nào
Hãy yêu thật nồng nhiệt
Yo, nhìn bảnh đấy, King G.
Chứ còn gì nữa.
Tôi tung tóc mình
Kiểm tra móng mình
- Cưng ơi, cưng thấy sao?
- Thấy ổn như...
Tôi tung tóc mình
Kiểm tra móng mình
- Cưng thấy sao?
- Thấy ổn như...
Xin chào
- Tôi là người anh ấy kiếm tìm
- Chuẩn luôn.
Tôi thấy điều đó trong mắt anh ấy
Giờ thì chọn chiếc đầm phù hợp nào.
Không.
Không, tiếp theo.
Satin, Chenille.
- Khủng hoảng...
- Trang phục.
Nhìn con kìa, Tí Kim Cương.
Con là cậu bé tung hoa
đáng yêu nhất.
Thôi đi ba.
Con không còn là con nít nữa.
Con là bông hoa đàn ông đáng yêu nhất.
Nhưng, Tí à,
con mới một tháng tuổi thôi.
Ai cũng làm như tôi là trẻ con
Nhưng tôi đi đứng nói chuyện ngon ơ
Tung xí ngầu
Uống cà phê, bung xõa
Ba ơi, con là đàn ông rồi
Chứ đâu còn là con nít
Nào mọi người. Đến giờ rồi.
Bóng bay kìa!
Chúng ta là gia đình
Tôi có tất cả chị em của tôi bên mình
Tất cả hãy đứng lên cùng hát
Đứng lên
Đứng lên nào
Chúng ta là gia đình
Này, đúng thế
Tôi có tất cả chị em của tôi bên mình
Thấy dễ chịu ghê gớm
Chúng ta là gia đình
Tất cả hãy đứng lên cùng hát
Hát cho tôi nghe
- Bridget.
- Poppy!
Trông cô đẹp quá.
Cảm ơn đã làm phù dâu của tôi.
Thiếu cô thì chuyện này đâu thể xảy ra.
Tất nhiên rồi, Bridget.
Tôi mến cô như chị em mà.
Chắc vậy. Tôi không có chị em,
nên tôi không biết.
Mà chẳng sao.
Tôi đang dần làm quen rồi.
- Một cách chậm rãi.
- Poppy?
Chúng ta có thể để dành
vụ chị em sau khi thề nguyện không?
Được chứ. Tất nhiên.
Mau đến với anh ấy đi.
Không là tôi giật mất đấy.
Đẹp như tiên nữ đến từ thiên đường.
Này, Bridget,
bây giờ cháu bỏ chạy vẫn còn kịp đó.
Hài hước đấy, Dì Smead.
Cháu rất vui vì dì đến tham dự.
Thưa các vị khách quý,
ngày hôm nay chúng ta có mặt tại đây
để chúc mừng cho
chuyện tình viên mãn của Bridget,
chào em gái,
Và Qúy Ông Bụng Bự, Vua Gristle.
Rơi vào lưới tình thì rất dễ.
Ai cũng có một lần rồi.
Tôi là cả trăm lần.
Thậm chí cả nghìn,
nếu tính thời gian
tôi sống ở nước ngoài.
Dừng đám cưới lại!
Bridget, em biết người này hả?
Em không nhớ hết
người theo đuổi em, Grissy à.
Xin lỗi, có hơi sai thời điểm không?
Tôi đang tìm một quỷ lùn tên...
Bé Branch!
Anh nhầm rồi,
người-lạ-có-nét-giống-tôi.
Không có Branch nào ở đây.
Nhìn em kìa. Em lớn lên rồi.
Em không còn là trẻ mầm non.
Em lớn thành cái cây luôn rồi.
Mọc cả trái cũng to nữa này.
Cá là anh vẫn còn bế em được.
Lại đây nào. Em nặng hơn trước.
Thôi xong cái lưng của tôi.
Ôi, chuột rút. Chúa ơi.
Chuột rút hai lần luôn.
Này. Dừng lại ngay.
Đặt bạn trai tôi xuống.
Cho biết anh là ai và muốn gì.
Chào đằng ấy.
Cô nói đúng. Tôi thật thô lỗ quá.
Quên mất giới thiệu bản thân.
Tôi là anh trai của Branch.
Cái gì?
Có thị phi! Bắp rang, Dinkles.
Chỉnh lại:
từng là anh trai. Giờ thì không phải nữa.
Này.
có nhớ hồi nãy em nói anh
nên mở lòng và thật lòng hơn không?
Thì...
Anh có thể mở đầu bằng việc
kể với em anh có anh trai bí mật!
- Cựu anh trai.
- Đó không phải cách DNA hoạt động!
Ba có biết chuyện này không?
Ba thì biết gì về
thành viên gia đình bí mật chứ?
Ái chà. Tôi thô lỗ quá.
Tôi chưa từng gặp ai
trong gia đình Branch.
Tôi là Poppy, bạn gái của Branch.
Ta có nên ôm, cụng tay, cười và vẫy tay
để xem mọi chuyện đi đến đâu không?
Làm hết luôn đi.
Khoan, tôi biết anh.
Anh là thành viên nhóm BroZone!
Bọn tôi vừa nghe nhạc của họ xong.
Tuyệt, BroZone!
Khoan, đừng nói gì hết.
- Anh không phải nam thần.
- Đó là quan điểm của cô...
Cây hài? Không, nhìn anh hơi nghiêm túc.
Nghiêm túc?
Cũng không phải tâm hồn nhạy cảm.
Được rồi, mới gặp có 30 giây
mà phán như đúng rồi vậy...
Biết rồi! Anh là John Dory!
- Trưởng nhóm.
- Người già nhất!
Xin lỗi đã xen ngang, nhưng bọn tôi
cần trả chỗ lúc 11 giờ...
Em đang hóng hớt. Thị này thơm.
Vậy, nếu anh là anh trai của Branch,
nghĩa là
các thành viên còn lại của BroZone
cũng là anh em của Branch.
Branch, sao anh không kể cho em?
Vì chuyện phức tạp lắm.
Anh yêu.
Vì anh không ở trong nhóm.
Branch có ở trong nhóm chứ sao không.
Cái gì? Không đời nào. Branch là ai vậy?
- Bitty B.
- Bitty B?
Không, không thể nào.
- Bitty B đeo kính mà.
- Còn mặc tã nữa.
Và sở hữu giọng gió tuyệt đỉnh.
Mà chẳng mấy ai quan tâm.
Nhưng tất cả chỉ còn là quá khứ.
Vì họ đâu còn là anh em của anh
từ khoảnh khắc họ rời bỏ anh
và không bao giờ quay lại.
Không công bằng, Branch.
Anh có quay lại,
nhưng không có ai ở đó.
Cho tới khi anh nghe tin em
cứu thế giới khỏi thảm họa diệt vong,
anh mới nhận ra em còn sống.
Thật là tuyệt vời.
Anh ta nhận ra tôi vẫn còn sống.
Muộn mất 20 năm rồi!
Chào. Xin lỗi.
Anh ấy bị cau có nếu bỏ bữa sáng.
Anh ăn sáng rồi.
Bữa sáng có bánh mì bơ với trứng chần,
rắc chút bột ớt để tăng hương vị,
và anh biết gì không? Tôi ăn rất ngon.
Branch, anh bị làm sao vậy?
Câu hỏi chúng ta nên đặt ra là,
anh ta bị làm sao vậy?
Cá là anh ta
chỉ đến đây vì cần thứ gì đó.
Không phải đâu. Là anh trai của anh mà.
Branch, anh sẽ nói thẳng.
Anh cần một thứ.
- Đó mà.
- Thôi đi nào. Tôi cố lắm rồi đó.
Khoan. Đợi đã, Branch.
Là về Floyd.
Ý anh là sao?
Nó đang gặp nguy hiểm.
Anh đã không nghe tin tức gì về nó
từ khi nhóm tan rã.
Cho đến khi...
Anh nhận được thư của nó.
"Gửi John Dory, em đang bị hai siêu sao
Velvet và Veneer giam cầm.
Hãy đến Núi Thịnh Nộ ngay
và dẫn theo các anh em.
Thân mến, Floyd."
Anh không biết mấy đứa ở đâu,
nên anh đến Núi Thịnh Nộ một mình.
NÚI THỊNH NỘ
Anh thấy Velver và Veneer
biểu diễn tôi hôm ấy.
Những giấc mơ ngọt ngào là thế này
Tôi là ai mà không đồng ý?
Tôi đã đi khắp thế giới và bảy đại dương
Ai cũng đang tìm kiếm điều gì đó
- Hãy ngẩng cao đầu
- Tiếp bước
- Đi khắp thế giới và bảy đại dương
- Tiếp bước, tiếp bước, tiếp bước
Và Floyd đã ở đó.
Này, Floyd!
John Dory? Không thể tin được.
Em chưa từng nghĩ
sẽ được gặp lại anh em của mình.
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Không, anh phải rời khỏi đây.
Anh không hiểu đâu.
Velvet và Veneer là lũ quỷ hút máu
khổng lồ, cuồng nhạc pop mà vô năng,
và chúng ăn cắp tài năng của em.
Chúng sẽ sớm quay lại để lấy thêm.
Cái gì? Vậy còn tệ hơn hát nhép nữa.
Không phải em trai tôi.
Không phải hôm nay.
John. John. Dừng lại.
Cái bình làm bằng kim cương.
Và chỉ có một thử đủ mạnh
để làm vỡ kim cương.
Phải rồi. Một cây búa kim cương
để phá kim cương.
Nhưng mà tìm đâu ra?
Không, John.
Là hòa âm gia đình hoàn hảo.
Tất nhiên.
Hòa âm gia đình hoàn hảo.
Giọng chúng ta nghe bễ lắm.
Chúng ta đang chết mòn.
Chúng ta cần thêm quỷ lùn.
Chạy đi, John Dory. Hãy tự cứu lấy mình.
Đừng lo, Floyd.
Anh sẽ quay lại với các anh em.
Hứa đấy.
Floyd.
Vậy, anh tới đây để tái lập ban nhạc
và hát hòa âm gia đình hoàn hảo.
- Đúng vậy.
- Phải ha.
Để ta có thể hát lại
bài hát từng thử,
và thất bại ê chề đến mức gây tan rã
và không bao giờ còn trò chuyện với nhau.
- Bọn tôi sẽ giúp.
- Cái gì?
Cho xin giây lát nhé?
Được rồi, em làm gì vậy?
Đây là cơ hội thứ hai để làm lành
với anh em của anh đó, Branch.
Không dễ như vậy đâu, hiểu không?
Em không hiểu đâu.
Em đâu có anh chị em.
Thì ý em là vậy đó.
Branch, anh may mắn lắm
mới có anh trai để bảo vệ.
Nếu em có em gái
thì hoàn hảo biết mấy.
Bọn em sẽ là bạn thân
và dạy nhau nhiều thứ.
Bọn em sẽ không cãi cọ,
luôn hỗ trợ nhau.
Thậm chí không cần phải nói chuyện
vì bọn em nghĩ giống nhau.
Và mọi người sẽ hỏi
bọn em có phải sinh đôi không,
và bọn em sẽ trả lời,
"À, đúng ra thì không"...
- Poppy.
- Nhưng...
Nhưng nếu em ấy gặp rắc rối,
em sẽ làm bất cứ thứ gì
trong khả năng để giúp đỡ.
Em sẽ có mặt.
Được rồi, nghe này.
Nếu như có người anh nào
mà anh sẵn lòng làm điều này,
mà anh không nói là có,
thì đó sẽ là Floyd.
Em không nghe anh nói "không".
Tuyệt! Nghe được đấy.
BroZone 2.0.
BroZone tái hợp.
BroZone, yêu lần nữa.
BroZone, lặn đâu mất tiêu?
Tôi cũng đến chịu. Đi tìm họ thôi.
Này, xe của chúng ta tới rồi.
Cô ấy đây rồi!
Nhớ mà đền cho người ta đó.
Đây là Rhonda.
Cô ấy có đẹp không chứ?
Cô ấy... rất gì và này nọ.
- Hình như cô ấy thích tôi thì phải?
- Đúng vậy.
Hoặc cô ấy đang đánh dấu cô
làm con mồi.
Chả đoán được Rhonda nghĩ gì.
Này? Nếu mọi người không phiền,
tôi nóng lòng được rước
sinh vật lộng lẫy này lắm rồi.
Ta tuyên bố giờ hai con là vợ chồng.
Được rồi, mời cả đoàn mình lên xe.
Tạm biệt, mọi người.
Bọn tôi sẽ giúp ban nhạc tái hợp.
- Tạm biệt, Poppy.
Đi vui nhé, lũ nhóc điên rồ.
Chúc hai người
hưởng tuần trăng mật vui vẻ.
- Cảm ơn, Poppy.
- Yêu hai người lắm.
- Đi nhé, Poppy.
- Hẹn gặp lại, Poppy.
Tập đặc biệt của chương trình
The Bop on Top hôm nay
sẽ nói về hai siêu sao rực sáng
chỉ sau một đêm, Velvet và Veneer!
Thiên hạ có cảm thán bao nhiêu
Tôi cũng không thấy chán
Bạn tuyệt lắm
Nhìn thì dễ
Nhưng bạn phải làm việc thật chăm
"NHÌN TÔI VẤT VẢ"
HÃNG THU ÂM NÚI THỊNH NỘ.
Phải sống thật hối hả
Để làm ra tiền
Nếu muốn được nổi tiếng như tôi
Bạn phải chăm làm, chăm làm, chăm làm
Nhìn tôi vất vả đây
Vậy, bạn muốn biết gì?
- Tôi dễ chia sẻ lắm.
- Rất dễ luôn.
Bọn tôi không giấu điều gì.
Với hai người
thì ai có sức ảnh hưởng lớn nhất?
Nói thật nhé, chị Vel
luôn là nguồn cảm hứng của tôi.
Nguồn cảm hứng lớn nhất của tôi?
Là tôi luôn chứ còn ai nữa.
Chà, chắc chắn một điều,
sau hai tháng hoạt động,
cặp siêu sao sẽ nhận giải
thành tựu trọn đời danh giá.
Kỷ niệm thành tựu cả đời đó.
Hãy đón xem màn diễn của họ
vào tuần này tại Sân Vận Động Cuồng Nộ.
Câu hỏi cuối cùng.
Làm sao hai người giữ được danh hiệu
siêu sao lớn nhất Núi Thịnh Nộ?
- Bí quyết là gì vậy?
- Bí quyết?
Làm gì có bí quyết nào.
Ai nói bọn tôi có bí quyết?
Ý từ người em an tĩnh, bình thường của tôi
thật ra rất đơn giản.
Chỉ cần chăm chỉ
và tài năng bẩm sinh thượng thừa.
Nếu muốn đêm diễn
tại Sân Vận Động Cuồng Nộ ổn thỏa,
chúng ta cần thêm quỷ lùn.
Crimp, cô làm gì vậy?
Sao cô cứ lượn lờ hoài vậy?
Tôi đứng mà.
Hãy là một trợ lý bé nhỏ, ngoan ngoãn
và ra góc nhà đứng đi.
Vâng.
Ôi. Chắc chỗ này là góc nhà rồi.
Được rồi nha, chịu không nổi cô ta luôn.
Quá sức chịu đựng.
Đến giờ xịt khoáng rồi.
Không, làm ơn!
Tôi còn bao nhiêu tài năng nữa đâu mà cho.
Cố lắm chắc chỉ được
một album Giáng Sinh thê thảm
hoặc hát Quốc Ca một lần,
nhiêu đó là hết cỡ rồi!
Vậy sao? Ngươi không muốn à?
Được thôi.
Vậy bọn ta từ giã sự nghiệp
rồi đi làm từ thiện luôn cho rồi.
Hay đó.
Tốt hơn rồi.
Mình sắp đạt được mọi thứ
mà mình tin
mình xứng đáng nhận được rồi!
Veneer, thái độ với vẻ mặt của em
là sao vậy?
Sao mặt em đờ ra thế?
Không, em biết chúng ta
xứng đáng nổi tiếng vì chúng ta muốn thế.
Nhưng nói thật nha, tên này nhìn oải quá.
- Hắn bị sao đâu.
- Càng lúc càng nhợt nhạt.
Không phải nhợt nhạt mà đẹp
như thời Victoria đâu.
Hai người không thấy mình đang làm gì à?
Hai người đang hút cạn
sinh lực của tôi đó.
Ngày nào tôi cũng nói vậy với Crimp.
Chúng ta làm gì đây?
Rõ ràng không thể dựa vào tên quỷ lùn này
để qua vòng thử trang phục.
Nói chi đến biểu diễn
ở Sân vận động Cuồng Nộ.
Mọi thứ sẽ thay đổi
nếu ta tóm được nhóm BroZone
- BroZone?
- Đúng!
Đúng! Ta đã viết một lá thư
cầu xin chúng đến đây và cứu ngươi.
Yêu mình quá đi mất.
Không! Để các anh em của tôi yên.
Mắc mệt ba cái chuyện thị phi.
- Này, em muốn mua du thuyền không?
- Ý hay đó.
Mua du thuyền cặp đi.
Dành cho những ai cô đơn
Nghĩ rằng đời đã bỏ qua mình
Chúng ta không bỏ cuộc
Cho tới khi ta uống từ ly bạc
Và chạy trên con đường ấy trên trời
Cô chơi ukulele ngày càng khá đấy.
Cảm ơn.
Chiến dịch Hòa âm Gia đình
chính thức đi vào hoạt động!
- Cái gì?
- Cái gì? Không có gì!
Chỉ là... Em mà không biết...
Em tưởng anh hào hững dữ lắm.
Chuyện không liên quan gì đến
anh em của anh.
Thông báo. Thông báo.
- Tí, Branch, Poppy và ông anh nào đó...
- Cái gì?
...đi cùng nhau trong hành trình âm nhạc
đầy tình cảm, tiếng cười và tâm huyết.
Tí! Cháu làm gì ở đây vậy?
Dì Poppy, để cháu nói nghe,
cháu không còn là em bé nữa.
Giờ cháu lớn rồi.
Và cháu đang gia nhập
nghi thức của người lớn
để học về cuộc sống,
lòng dũng cảm và có thể là tình yêu nữa.
Để em bé lái xe có sao không vậy?
Đừng lo, anh bạn trưởng thành.
Tôi có giấy phép
cho người mới học lái rồi.
TUỔI PHỤ HUYNH MẶT HỌC SINH
Tuổi Phụ Huynh Mặt Học Sinh là ai?
Câu hỏi hay hơn, dì có chơi méc không?
Cái gì? Không. Không.
Sao? Cháu có không?
Nhiều chuyện đủ rồi,
Tuổi Phụ Huynh Mặt Học Sinh. Đạp ga!
Hồi nãy nói tới đâu rồi?
Chúng ta phải nhanh chóng
tìm các anh em còn lại.
Nhưng đừng lo.
Branch già đây đã có cách.
Chúng ta chỉ cần lần theo manh mối.
Nhìn trang phục cũ của anh kìa.
Áo khoác phao.
Vòng cổ từ vỏ ốc. Đồ vest jean?
Branch, anh từng tẩy đuôi tóc hả?
Ừ. Một thời huy hoàng.
Đừng quên tóc xoăn của nó nữa.
Không đời nào! Đưa hình đây tôi mới tin.
Nhìn anh kìa! Hồi đó anh dễ thương quá.
Yêu quá đi.
Nhưng bọn tôi phải ngăn nó lại
khi nó cố tẩy mái tóc xoăn đó.
- Một thời huy hoàng mà!
- Bi kịch thì có.
Trong lúc hai người bận đào mộ quá khứ,
em sẽ tập trung đi tìm Spruce.
Tôi cần bản sao của tấm ảnh đó.
Đựng vừa ví nha.
Nghe này, em trai, chúng ta không cần
cái bảng nhỏ của em để tìm Spruce...
- Nhỏ đâu mà nhỏ.
- ...vì anh có cái này!
Một tấm thiệp ghi "Ước gì có anh ở đây"?
Vậy thôi hả?
Còn không có chữ ký nữa.
Chắc chắn là Spruce rồi.
Anh chỉ biết có mỗi nó
có kiểu nói chuyện này thôi.
Không có địa chỉ gửi trả nữa.
Trống trơn nè.
Thiệp này ai gửi qua chả được.
Ta không thể tìm Spruce với thứ này đâu.
Tìm được chứ!
Chúng ta chỉ cần tìm cảnh hoàng hôn
trong ảnh.
Tôi thích sự lạc quan đó nha, Poppy.
Branch, ngắn gọn thôi. Giữ cho kỹ!
Anh bạn. Tôi hiểu cảm giác
bị đối xử như con nít.
Sẵn tiện ở đây có hai đứa mình,
- anh muốn ăn kẹo không?
- Không.
Cảm ơn nhé. Tôi không thể bước vào
con đường nghiện ngập đó nữa.
Tùy anh thôi.
Ý tôi là, nhìn đi.
Chúng ta sẽ không bao giờ
tìm được Spruce với tấm ảnh này,
em cá là hoàng hôn này còn không tồn tại.
Trước mặt luôn!
Trời ạ.
Tất nhiên rồi.
Này hai người! Em nghĩ mọi người
sẽ muốn thấy cảnh này.
Biết ngay sẽ tìm được mà.
Chắc Spruce đang ở trên hòn đảo đó.
Bình tĩnh nào, Kính Bơi.
Được rồi, cả nhà. Đi thôi!
Đạp ga hết cỡ luôn đi, JD.
- Anh làm gì vậy?
- Đừng lo, các bạn tôi.
Rhonda đây hoàn toàn chống nước đó nha.
Ôi, Grissy, đây là tuần trăng mật
lãng mạn nhất em từng đi đó.
Từ trước đến giờ.
Đúng là một đêm đầy bất ngờ!
Đến công viên nước nào!
CÔNG VIÊN NƯỚC
TÉ NƯỚC MÙA HÈ
Rhonda quý hóa.
Hoàn toàn chống nước luôn nhỉ?
John Dory, ai là người viết bài
"Cô gái, anh yêu tình yêu của em"?
- Tôi đó.
- Tuyệt.
Vậy ai viết
"Cô gái, em làm tan vỡ tim anh"?
- Tôi luôn.
- Quá tuyệt.
Vậy ai viết,
"Cô gái, anh yêu tình yêu của em,
em làm tan vỡ tim anh,
anh vẫn yêu em,
nhưng anh nghĩ mình nên
thẳng thắn về mối quan hệ này"?
- Bài đó thì của Branch.
- Thôi đi!
Đó là bài em thích nhất của BroZone,
từ trước đến giờ.
Giỡn thôi! Cũng là tôi viết đó.
Branch chưa từng viết bài nào cả.
Hồi đó em là em bé.
Anh muốn em viết về chủ đề gì,
hăm tã à?
Được rồi, gì căng vậy, Bitty B.
Này, anh sao vậy?
Không có gì. Cực kỳ vui.
Đây là nhiệm vụ vui nhất. Hoan hô.
Branch, anh biết
anh may mắn tới cỡ nào không?
Anh em là người bạn
không bao giờ rời bỏ anh.
Đó là mối quan hệ bền chặt nhất quả đất.
Em muốn có anh chị em
để hát cùng gần chết luôn đó, Branch.
Vậy em nhận anh trai của anh đi.
Được. Tốt thôi.
Poppy, đợi đã.
Đúng là chuyện người lớn.
Tôi nói đúng chứ?
Biết gì không, tôi còn hàng đấy,
nếu anh muốn.
Đừng có lôi hàng ra lộ thiên như vậy.
Được rồi, mọi người.
Chúng ta cũng gần gần rồi.
Tôi cảm nhận được điều đó.
Có gì ở đây nhỉ?
Mọi người. Tôi tìm được
đồng bọn thích leo núi mới nè.
- Chào!
- Chào mừng đên Đảo Nghỉ Dưỡng.
Nơi mỗi ngày là một kỳ nghỉ.
Khi bạn đang trong kỳ nghỉ lễ
Bạn không tìm được lời để nói
Trên một hòn đảo dưới nắng mặt trời
Chúng ta sẽ vui chơi
Và tôi thấy sảng khoái đến mức
Tôi không thể điều khiển tâm trí mình
Cô ấy gọi tôi là anh Bombastic
Nói tôi thật tuyệt vời
Chạm vào lưng tôi
Cô ấy nói tôi là anh Ro...
Uyển chuyển
Dong buồm
Đưa tôi đi xa
Đến nơi tôi luôn nghe nói có thể
Nam Thần?
Chỉ có một giấc mơ và gió cuốn tôi đi
Và tôi sẽ sớm được tự do
Đúng rồi. Nhìn là biết ngay.
Bắn đại bác!
Nước cho bàn hai người đằng sau.
- Lenny! Kem rong biển sắp có rồi nha.
- Cảm ơn, ông chủ.
Này, Spruce! Spruce! Này!
Món đặc biệt ở phía sau.
Đừng gọi ngao. Đừng hỏi tại sao.
Fricassee mực và một bánh mì sứa.
Spruce, đợi đã.
Ôi không.
Tôi biết ngày này rồi sẽ đến mà.
Tôi biết mọi người
nhận ra tôi từ nhóm BroZone,
và tôi sẵn lòng tặng chữ ký
hay gì cũng được.
- Nhưng mọi người kín tiếng được không?
- Spruce, bọn anh đây. Các anh em.
- Bitty B!
- Gì cơ?
Không tung hứng, được chưa?
Người ta lớn rồi.
Lần cuối anh gặp em,
em còn mặc tã cơ.
Tã. Phải rồi.
Nước miếng vô tai nè!
Thôi đi. Gớm quá.
- Bây giờ em lớn rồi.
- Xin lỗi nha.
Phải là nước bọt vào lỗ tai.
Chào, Spruce, tôi là Poppy.
Thật tuyệt vì được gặp anh.
- Đây là Tí Kim Cương.
- Chào, khỏe không?
Nhân tiện quán có món nacho uy tín đấy.
- Tuyệt!
- Ngon lành!
Spruce này. Bọn anh tới đây là vì Floyd...
Em không xài tên Spruce nhiều năm rồi.
Giờ tên em là Bruce.
Xin lỗi. Em vừa nói là Bruce à?
Em muốn bỏ quá khứ ban nhạc lại phía sau,
giờ em lên chức ba rồi.
Khoan đã. Em đã thành bố rồi?
Phải. Em rất háo hức
dẫn anh em mình gặp cả nhà.
Chào, bà xã. Đây là các anh em của anh,
ghé thăm bất ngờ.
Xin chào.
Rất vui cuối cùng cũng được gặp.
- Chào!
- Chào.
Đây là vợ và cũng là
đối tác làm ăn của em, Brandy.
Cô ấy là bạn tâm giao của em.
Một người bạn tâm giao cao lớn.
Nhưng bọn em giải quyết được.
Như nào?
Bọn tôi còn không biết
làm sao mà được nữa mà.
Giỡn tí thôi. Tôi không...
Tôi không biết thiệt.
Ba ơi, con ăn bánh quy được không?
Việc làm ba giống như một cơn địa chấn
trong não em vậy.
- Ba ơi, Bruce Jr. cắn con.
- Không được cắn.
Ba ơi, con thấy
không có chính phủ nào đủ trình.
- Không sai, con gái.
- Con kẹt trong chai xốt cà chua.
Được rồi. Ba sẽ xử lý ngay.
Chờ ba hai giây, nhé? Yêu con.
- Là một người ba...
- Ba ơi! Đoán xem?
Con bị đau mắt đỏ.
Trời ơi... Mắt đỏ kè luôn.
Này Spruce, vào vấn đề chính luôn.
Bọn anh không đến để hàn huyên.
Bọn anh đến vì chúng ta
cần hát hòa âm gia đình hoàn hảo.
Thôi xin.
Anh vẫn còn bám víu chuyện này hả?
Này. Cho bọn họ phần ăn gói mang về.
Không. Em không hiểu.
Là vì Floyd.
Nó bị bắt làm con tin rồi.
Cái gì? Vậy thì chúng ta đợi gì nữa?
- Chúng ta phải gọi chính quyền.
- Hát hòa âm gia đình hoàn hảo.
Spruce, phải chúng ta mới làm được.
Floyd đang bị bắt giữ
trong một nhà tù kim cương.
Vậy đúng là cần
hòa âm gia đình hoàn hảo.
Chính xác.
Khoan. Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta còn chưa mém đạt được.
Anh nhớ màn trình diễn cuối cùng
của chúng ta mà?
Nếu luyện tập,
anh biết chúng ta sẽ làm được.
Phải làm được.
Ở ngần tuổi này hả?
- Em thật sự không nghĩ là...
- Thấy chưa.
Em đã nói ba không có trong ban nhạc mà.
Ba có trong ban nhạc nha.
Ba có trong ban nhạc.
Hỏi thử mẹ con xem
ba có trong ban nhạc không.
Ba bọn con có trong ban nhạc.
Chứng minh đi!
Được rồi. Ba sẽ chứng minh.
Ba sẽ chứng minh ngay và luôn.
- Tuyệt! Thể hiện đi, em trai.
- Ba, cố lên!
Branch, lên kia đi.
Lên hát với các anh của anh.
Anh sẽ hát để cứu Floyd
nếu tình cảnh bắt buộc.
Nhưng bây giờ
thì anh không hát cho vui đâu.
Ừ. Phải rồi. Anh nói cũng có lý.
Không. Em mới là người...
Khoan đã. Em nói sao cơ?
Anh đang sợ là nếu cùng hát với các anh
sau nhiều năm trời,
anh sẽ chịu cảm xúc dồn dập mạnh mẽ
đến mức không kiểm soát nổi.
Em đồng tình với anh.
Em không nghĩ anh có thể chịu được,
nên em nghĩ anh không nên hát.
Anh nghĩ nếu chỉ hát một bài
thì anh chịu được.
Chứng minh đi!
- Chứng minh đi!
- Được rồi. Được thôi.
Nhưng mà bài này
có khi anh dư sức hát không chừng.
Cô gái của tôi thích kẹo, một món kẹo ngon
Cô ấy làm tôi xúc động lắm
Cô ấy tinh tế hết mức
Là sự hòa hợp hoàn hảo
Cô gái kẹo, em là thế giới của tôi
Trông em thật đáng yêu
Hãy trở lại với tôi
Tôi chỉ biết rằng, khi tôi bên em
Hoan hô!
Em có thứ tôi cần, em yêu
Yêu cách em làm tôi xốn xang
Em là lý do khiến tôi hát ca khúc này
Em là tất cả những gì tôi muốn, em yêu
Em là tất cả những gì tôi muốn
Không thể tin được
chuyện này đang diễn ra!
Nên hãy nói tôi biết nên làm gì
Khi tôi muốn em trở lại
BroZone đã trở lại, hay quá!
Dù bạn là một người mẹ
Hay là một người em trai
Bạn đang sống, vẫn đang sống
Thành phố rung chuyển
Ai cũng run rẩy
Mọi người đang sống, vẫn đang sống
BroZone thực sự lại trở lại rồi
Tôi muốn bạn trở lại
Tuyệt lắm. Phong độ vẫn vững.
Dám nói em không thấy sướng đi.
Không tin được
anh còn nhớ từng từ và từng vũ đạo.
Có vẻ anh chưa bỏ
sự nghiệp ban nhạc phía sau đâu.
Brandy, vợ yêu.
Anh biết ta còn nhiều thứ phải quán xuyến,
nhưng em có thấy hơi điên rồ nếu...
Để em ở lại đây quản lý nhà hàng
và đám giặc con
để anh có thể thực hiện nhiệm vụ
giải cứu hát hò với anh em của anh?
- Đúng. Như trên.
- Em không để anh đi mới là điên rồ.
Anh sẽ không tha thứ bản thân
nếu không giúp đỡ em trai của anh.
Và anh có thể làm bù cho em tháng sau
khi em đi tập yoga với hội chị em.
Cả tháng.
Nhưng anh nên rời đi
trước khi bị lây đau mắt đỏ.
- Cứu lấy mình đi!
- Ba ơi!
Ghê thế! Yêu cả nhà.
Mau lên.
Cố lên bà xã.
Lăn khỏi giường
Tôi loạng choạng vào bếp
Rót cho tôi một ly tham vọng
Và ngáp và vươn vai
Và cố gắng trở lại với đời
Nhảy vào buồng tắm
Và máu bắt đầu bơm
Ra phố
Giao thông bắt đầu rộn ràng
Và mọi người như tôi
Đi làm từ 9:00 đến 5:00
Làm việc từ 9:00 tới 5:00
- Cô làm tôi bị bỏng rồi.
- Chúa ơi! Tôi xin lỗi!
Có lẽ nếu anh cởi áo ra thì dễ ủi hơn?
Đừng lười biếng như vậy.
À nhân tiện, thứ mà cô yêu cầu từ tôi ấy?
Né cô tám thước.
Không. Không phải. Sao cơ?
Đại loại là, cô bảo cần tìm cách làm cho
sinh tố trên sâu khấu đậm vị trái cây hơn.
- Có hả?
- Có.
Chị có muốn vậy. Tiếp đi.
Thì, tôi có một ý tưởng.
Crimp cục cưng, cái đó đâu phải ý tưởng.
Đó là miếng độn vai.
Tôi lại thấy khác.
Đây là máy hút công suất cao.
Cuối cùng tôi cũng tận dụng được
tấm bằng thạc sĩ ngành cơ khí.
Thấy không?
Chỉ cần cho nho hoặc dâu hoặc việt quất,
hoặc lát ổi,
vào trong này.
Và nó sẽ đưa tinh chất trái cây qua đây.
Khi cô lên sân khấu,
nhẹ nhàng bấm nút này,
nhẹ thôi nha, cô biết đó, một lần thôi.
Chúa ơi. Khoan đã. Khoan đã.
Cô nói tìm máy làm sinh tố mà.
Đó gọi là nói dối, Primp xấu xí ơi.
Không chịu cũng phải chịu.
Nếu lạm dụng, cô sẽ giết anh ta mất.
Quả mận tôi dùng để thử nghiệm
biến thành mận khô rồi!
Em không muốn giết anh bạn nhỏ này đâu.
Nhìn họ thật dễ thương khi chạy vòng vòng,
đập đầu vô tường, la hét van xin về nhà.
Em có muốn mất hết tất cả
và quay về thời kỳ đen tối
lúc chúng ta trắng tay không?
Xin ngài, cháu muốn ăn thêm.
Chị gái ơi, chúng ta lớn lên ở ngoại ô đó.
Ba mẹ mình là nha sĩ.
Hôm nay đi học vui không con?
Đừng có làm khó con nữa!
Ba mẹ chúng ta là dạng vô danh tiểu tốt,
và ta cũng vậy.
Khi mới gặp em,
em còn mút ngón tay
với đi bậy khắp nhà nữa.
Chị gặp em lúc em mới được sinh ra...
Đi bậy khắp nhà. Muốn tức điên!
Em không muốn từ bỏ du thuyền
và mấy thứ hào nhoáng
và con khỉ em nuôi phi pháp, đúng chứ?
Được thôi.
Em sẵn sàng chấp nhận việc này rồi.
Làm tốt lắm, Crimp sượng trân.
Cô thông minh hơn tôi tưởng.
- Giờ thì tôi không tin cô nữa.
- Có lẽ đó không phải là phản ứng hợp lý.
Tôi không...
Xin đừng nhốt tôi vào tủ quần áo mà.
Nào đi thôi.
Chúng ta sẽ đổi đời từ ngôi sao
thành siêu sao.
Làm ơn mà, Veneer.
Không phải thù hằn cá nhân gì đâu.
Chỉ là tôi quý chị mình thôi.
Và danh tiếng của tôi.
Và tiền.
Và mấy thứ tôi đã mua nữa.
Phải rồi, chết thì tệ thật đấy,
nhưng ít ra cũng được hy sinh
vì một mớ kim cương hột xoàn
và đồ nội thất phong cách bohemian.
Cậu hiểu ý ghê.
Wi-Fi trong tủ quần áo yếu quá.
Mấy đứa nhỏ nhà anh thích nhóm này lắm.
Cả nhà là fan của Veneer luôn.
Họ là đám đã bắt cóc Floyd đó.
Rất khó để tách bạch
âm nhạc và đời tư nghệ sĩ.
Đó là đĩa đơn mới nóng hổi
"Nhìn tôi vất vả" của Velvet và Veneer.
Hãy gặp họ tại sân vận động Cuồng Nộ
vào đêm mai,
nơi bộ đôi sẽ nhận giải
Thành tựu Trọn đời.
Thành tựu Trọn đời!
Các anh, liệu Floyd có trụ nổi
qua buổi trình diễn không?
Đừng lo. Ta sẽ đến kịp. Bọn em
đã lần ra manh mối để tìm được Clay.
Xin lỗi nha. Bảng manh mối sao?
Bảng manh mối của anh?
Do anh làm ra?
- Tự nhiên giờ thích xài bảng manh mối?
- Anh ấy mặc cái gì vậy?
Cái đó chỉ là...
quần lót hình sấm sét.
Hôi rình.
Ơi là trời.
John Dory, em không biết tại sao
anh còn giữ mấy thứ này.
Rất là gớm luôn,
nhưng cũng hên vì anh đã giữ lại.
Sao? Chúng là kỷ vật mà.
Nhưng anh mà biết cách tìm được Clay
với thứ này thì anh đi bằng đầu.
Giúp với, Rhonda.
Cô ấy đánh hơi được mùi rồi.
Này, Tí. Cậu thấy cái nút đó không?
HẾT SỐ
- Có.
- Cái nút xinh đẹp, lấp lánh đó?
Ý anh là cái nút tôi đang gồng từng cơ
để không nhấn á hả?
Có, thấy sao không.
Nhấn đi.
Chơi luôn!
Hết số luôn, bạn ơi!
Nhảy đi
Nhảy đi nào
Đúng
Nhảy đi nào, cưng ơi
Nhảy đi nào
Nhảy đi
Hết số!
Hết số hơi lố là có thiệt.
Nhìn xem kìa.
Có chắc Clay sống ở đây không vậy?
Chắc không hả?
Hệ thống định vị của ta là một
chiếc xe buýt tê tê đánh hơi quần lót cũ.
Nên là không chắc đâu.
Em nghĩ đây là chỗ hay xảy ra án mạng
trong podcast mà em từng nghe qua.
Đứng lại!
Ai đó?
Ai cả gan dám đặt chân
vào chốn thiêng liêng này?
Branch, em làm gì vậy?
Nghe này,
bọn tôi không muốn vướng vào
bất kỳ rắc rối gì liên quan đến hề hết.
Bọn tôi chỉ đến đây
để tìm anh trai Clay thôi.
Khoan đã.
Các người là quỷ lùn?
Thì sao?
Còn ngươi là hề.
Ối trời ơi. Xin chào!
Tôi tên là Viva!
Được gặp các quỷ lùn khác
thật là tuyệt xuất!
Chào!
"Tuyệt xuất" là tôi tự chế.
Nghĩa là, tuyệt vời và xuất sắc.
Tôi từng nói "duất tuyệt",
nhưng mà tôi thấy, "Không hay bằng."
Đỉnh tuyệt xuất.
Cái đó khác, nhưng nghe cũng kêu.
Tự chế vậy là ổn rồi.
Người khác cảm thấy thế này khi gặp em à?
- Đúng vậy.
- Tôi có thân thiện quá không?
Lâu lâu tôi hơi quá đà.
Tôi không chắc chúng tôi đến đúng chỗ.
Tất nhiên là đến đúng chỗ rồi.
Yêu tinh nào chúng tôi cũng chào đón.
Được rồi, quỷ lùn Putt-Putt,
lên đèn cho những người bạn mới nào!
Ôi trời ơi.
Mọi người có đói không? Khát nước không?
Có!
Khoai chiên không? Khoai chiên.
Mọi người muốn ăn khoai chiên.
Tôi thấy khoai chiên rồi đó!
Dọn tiệc ra nào!
Uống sữa lắc ăn mừng!
Nước sôi!
Tốt hơn rồi. Cuối cùng cũng có năng lượng!
- Cô vừa tết tóc tôi đấy à?
- Không có chi. Nhìn đẹp lắm.
Tôi thích lắm.
Đống khoai chiên này ngon quá.
Ăn với burger rất hợp.
Ủa sao vậy?
Bọn tôi cố gắng không dùng từ đó ở đây.
Chỉ là từ hamburger nghe gần giống như...
"Bergens".
Bọn tôi gọi burger là...
"bánh kẹp thịt tròn tròn".
- Clay?
- Clay. Khỏe không em trai?
Chào! Dạo này anh sao rồi?
Clay!
John.
Spruce!
- Ai mà ngờ được chứ?
- Thật ra, giờ anh tên Bruce.
Bruce.
Chà, có người lên đời rồi. Em thích đấy.
Xem ai nói kìa.
- Đó là bộ áo liền quần phải không?
- Phải nói sao đây?
Khi anh đồng quản lý công ty
thì phải trông cho ra dáng.
Tôi là cây hài của tổ chức,
còn ngài Clay xử lý
mấy công việc nhàm chán!
Có tội!
Bé Branch?
- Không đời nào!
- Giờ là Branch Lớn rồi.
Hoặc chỉ là Branch thôi.
- Branch là được rồi.
- Lại đây.
Clay, đây là Poppy.
Chào, Clay.
Rất vui vì cuối cùng cũng gặp được anh.
Anh nhảy điệu Robot Rỉ Sét
cho tôi xem được không?
Không, tôi không làm trò đó nữa, được chứ?
Phải rồi. Đùa thôi. Thử nghĩ mà xem?
Tôi sẽ không yêu cầu anh làm việc đó
khi mới gặp nhau có hai giây.
Ai lại làm thế?
Chỉ là Clay Cây Hài đã chết rồi.
Clay Nghiêm Túc
chỉ nhảy điệu Robot Tra Nhớt Đầy Đủ.
Và không có gì... hài.
Ý tôi là, cũng hài mà.
Phải, đúng chất Clay ngày xưa.
Không đúng.
Nếu em còn hài hước, thì em có dùng
tòa nhà hành chính làm phòng ngủ không?
Câu hỏi khó đó cả nhà.
- Hỏi khó đó.
- Phải rồi ha.
Em vẫn không tin được mọi người đều ở đây.
Khoan, Floyd đâu?
Đó là lý do bọn em đến đây.
Floyd bị siêu sao Velvet và Veneer
bắt làm con tin ở Núi Thịnh Nộ,
Chỉ có một thứ đủ mạnh để giải cứu anh ấy
là hòa âm gia đình hoàn hảo.
Được rồi, một là họ chế ra chuyện đó,
hai là nãy giờ tôi không tập trung.
Vậy sao không gọi cho chính quyền?
Trừ phi Floyd đang bị nhốt
trong lồng kim cương bất khả xâm phạm.
Ừ. Là vậy đó.
Em sẽ giúp. Em cũng tình nguyện
làm thủ quỹ kiểm soát ngân sách.
Vì em nghĩ nhóm sẽ cần đến
một người nhận trách nhiệm đó.
Ừ, anh không nghĩ có ai
thèm giành với em đâu.
Tuyệt, nhưng chúng ta cần đến
Núi Thịnh Nộ ngay lập tức.
Cậu chưa thể đi được. Cậu mới đến mà.
Đi nào. Để tôi dẫn cậu xem một vòng.
Ôm cái!
À, thôi.
Dễ thương quá.
Cô mua vòng tay "ôm cái" ở đâu vậy?
Ba cho tôi đấy.
Được rồi, cái này hơi ngẫu nhiên chút,
nhưng tôi từng có một cái y hệt.
Cho tôi xem được không?
Vừa vặn tay cô luôn.
Xin lỗi.
Hồi nãy cô nói mình tên gì ta?
Tôi là Poppy.
Poppy?
Được rồi, thêm câu hỏi ngẫu nhiên,
kỳ lạ nữa,
nhưng ba của cô có phải Vua Peppy không?
Phải?
Em...
Em còn sống.
- Tôi còn sống.
- Không thể tin được.
- Chị chưa từng nghĩ sẽ gặp lại em.
- Gặp lại?
Poppy, là chị đây, Viva.
Là chị của em đây.
Cái gì của tôi?
Chị của em. Chị hai của em!
Này. Có mình tôi là
không có anh chị em thất lạc hả?
Ý chị là sao, chúng ta là chị em?
Tại sao em chưa từng biết gì về chị?
Không thể tin được
ba chưa từng kể về chị.
- Đúng là ba mà.
Em không thể tin được.
Em luôn ao ước có một người chị.
Em đang nói sảng rồi.
Em đang nói sảng, đúng không?
Như vậy có nghĩa ta có thể
lên kế hoạch cho sinh nhật của nhau.
- Phải. Đám cưới nữa.
- Tuyệt!
Bạn thân của em vừa tổ chức đám cưới,
bữa tiệc diễn ra rất suôn sẻ,
- Em là phù dâu tuyệt vời nhất.
Chị và Bridget sẽ quý nhau lắm đó!
Chị sẽ quý cô ấy lắm.
Em thích gì chị thích đó.
Tuyệt!
Lăng kính vạn hoa
Chị nhìn thấy những thứ mới khi nhìn em
Mọi thứ như sáng bừng
Không, không thể ngăn được nữa rồi
Chị đang bị cuốn theo cảm xúc hân hoan này
Cảm xúc không thể che giấu
Giờ đây đã có chị bên cạnh
Em đã nhìn thấy
Những sắc màu trong tâm trí
Không biết bấy lâu mình đã mù quáng
Giờ đây đã có em bên cạnh
Ánh sáng lấp lánh bao trùm
Pháo hoa tung rực rỡ trong tâm trí
Và ta sẽ không còn như trước
Ta không biết đến khi tìm được nhau
Tận hưởng cuộc sống tuyệt vời
Phải có hai người
Nhìn lên cao, các vì sao tỏa sáng hơn
Giờ ta biết mọi thứ sẽ đẹp hơn nhờ có nhau
Phải có hai người
Giờ Giờ đây
Giờ chúng ta sum họp đông đủ
Chúng ta đã có nhau
Chúng ta đã đoàn tụ
Giờ Giờ đây
Giờ chúng ta sum họp đông đủ
Chúng ta đã có nhau
Chúng ta đã đoàn tụ
Ta thấy cảm xúc thật hạnh phúc
Cảm giác như mở cửa là gặp may mắn
Mỗi ngày, mỗi đêm
Phải có hai người
Ta không biết đến khi tìm được nhau
Tận hưởng cuộc sống tuyệt vời
Phải có hai người
Phải có chị và em
Em đang nghĩ đến chuyện
đọc truyện ngắn và tiểu luận nhiều hơn,
thay vì đọc cả cuốn tiểu thuyết.
Như vậy được đó.
Nhưng... quay lại chuyện ban nãy một chút.
Em vẫn còn cả triệu câu hỏi
về chuyện đã xảy ra.
Chị từng sống trên nhà cây của quỷ lùn.
Ngày em sinh ra chị đã ở đó rồi.
Hồi đó em thấy cưng lắm.
Cũng giống bây giờ,
có điều hồi đó em bé xíu xiu...
Em có muốn làm vòng cổ bằng kẹo
mà hồi đó mình chưa làm xong
- vì ăn hết kẹo không?
- Có chứ!
Nhưng, Veev,
em cần chị tập trung một chút,
và kể cho em mọi thứ.
Tại sao bây giờ em mới biết chuyện này?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta vô tình bị tách khỏi nhau.
Và từ đó chị sống ở đây. Hết chuyện.
Muốn làm nhẫn làm từ kẹo không?
Vô tình bị tách là sao?
Viva không thích nói về chuyện này.
Quá đau lòng cho cô ấy.
Nhưng cô ấy đã ở đây
từ cái đêm mà đám Bergen tấn công.
Viva, chị đang nói về cái đêm quỷ lùn
chạy trốn khỏi Thị trấn Bergen sao?
Phải.
Chắc là cái đêm đó đó.
Không phải ai cũng thoát được.
Một số người bị bọn Bergen bắt nhốt.
Họ mém bị bọn chúng ăn thịt,
cho đến khi Viva
và những quỷ lùn khác đuổi chúng đi.
Nhưng lúc đó...
đường hầm đã bị sập,
và họ bị tách khỏi những người còn lại.
Ta đã luôn miệng nói,
"Không quỷ lùn nào bị bỏ lại!".
Nhưng khi quay trở lại,
đường hầm đã sập mất.
Lúc đó ta đã tìm thấy
vòng tay "ôm cái" của Viva.
Viva tìm được sân golf cũ bỏ hoang
của bọn Bergen
và biến nó thành thiên đường của quỷ lùn.
Từ từ trở thành thánh địa
của những người sống sót.
Em góp thêm lối thoát hiểm.
Còn cô ấy góp con tim và tâm hồn.
Rất nhiều lần chị đã nghĩ đến việc rời đi,
em biết đó,
để tìm em và ba,
nhưng ngoài kia không an toàn.
Ta biết ta nên kể cho Poppy,
nhưng ta quá đau lòng.
Ta cảm thấy mình thất bại.
Không phải ở cương vị đức vua,
mà là một người cha.
Ta cảm thấy thật tội lỗi.
Cậu nghĩ ta nên làm gì?
E rằng chúng ta đã hết thời gian
cho hôm nay rồi.
Nhưng ta vừa tiết lộ
một câu chuyện sang chấn tâm lý.
Được rồi.
Rõ ràng là quá nhiều thông tin,
và chị có thể chia sẻ nhiều hơn
khi đã sẵn sàng.
Nhưng mình còn nhiều thời gian để nói
chuyện này trên đường tới Núi Thịnh Nộ.
Chị không tới Núi Thịnh Nộ đâu.
Em cũng không nên, đồ ngốc.
Em sẽ không bao giờ trở ra từ đó.
Khoan, ý cuối chị mới nói là gì?
Được rồi, anh em, muốn cứu Floyd
thì chúng ta cần phải đi thôi.
Để em gọi Poppy.
Không, đợi đã. Từ từ.
Viva không để cho cô ấy đi đâu.
Cái gì? Anh nói gì vậy?
Như anh nói,
cô ấy trải qua nhiều biến cố lắm.
Nếu chúng ta không muốn kẹt ở đây,
ta nên lẻn ra.
Viva. Sao thế, cô gái?
Viva! Chị làm gì vậy?
Có chuyện gì cũng không được
ra khỏi đây, bởi vì...
vì ngoài kia không an toàn.
Khỏi cảm ơn.
Khoan, vì những người Bergen sao?
Họ đã không còn ăn thịt chúng ta nữa.
Tất cả đều là quá khứ rồi.
Hẳn rồi.
Hài hước đó, Poppy.
Chị cười gần chết luôn nè.
Em nói nghiêm túc, Viva.
Bridget, người bạn thân
mà em kể với chị đó, là người Bergen.
Nhìn này. Bridget và em
đã vui chơi cùng nhau cả triệu lần.
Bọn em tâm sự và chơi game
và hát cùng nhau.
Và bọn em còn chế ra
mấy điệu nhảy xấu xí nữa.
Cũng giống như...
Thật ra thì giống như
những gì chị em mình làm.
Thế giới đã khác xưa rất nhiều rồi.
Viva, nghe này,
hồi xưa em cũng giống như chị.
Em xây một tầng hầm và sống trong đó
nhiều năm trời vì em biết ở đó an toàn.
Và chắc chắn, điều đó giúp em sống sót.
Và em không phải mặc quần bao giờ.
Nhưng em đã sống mà không mặc quần.
Nghe có lý chỗ nào không?
Thấy nhột ghê nơi.
Em không hiểu đâu.
Chị vừa đoàn tụ với em gái.
Chị sẽ không để mất em.
Vì bất kỳ điều gì.
Clay?
Xin lỗi, Viva, chúng tôi phải đi.
Tôi cũng không muốn mất em trai.
Đi thôi!
Không. Đừng, Poppy, đợi đã!
Poppy, đừng mà!
Chị muốn em ở lại!
Viva, em không thể.
Nhưng chị có thể đi cùng bọn em.
Em biết chị nghĩ chuyện này rủi ro,
có thể đúng vậy, nhưng đáng mà.
Gia đình luôn xứng đáng.
Không, không...
Chị không thể.
Cốc, cốc. Sắp đến giờ diễn rồi.
Vẫn chưa tìm được BroZone hả?
Chưa. Nhưng em có ý này.
Hay là mình tập luyện đi.
Chị muốn nổi tiếng,
nhưng không phải động tay động chân.
Thôi nào. Hồi đó bọn mình hay chế
mấy điệu nhảy nhỏ nhỏ mà, nhớ không?
Lắc lư. Xoay. Lật.
Điệu nhảy của chúng ta xấu tệ.
Em nghĩ mấy điệu nhảy dở tệ đó
thì được bao nhiêu người hâm mộ?
Này, alô? Alô ấy ơi.
Dậy. Dậy đi.
Ngủm rồi hả? Ôi trời.
Chúng ta đã làm gì thế này?
Giờ tính sao?
Còn nhớ con cá vàng
em nuôi hồi nhỏ không?
Ý chị là Sparkles?
Hiểu. Chào nhé, anh bạn nhỏ.
Làm ơn, nhanh nhanh rồi xả nước.
Đứng gần em trong toilet
làm chị thấy ghê quá.
Em tưởng ma chỉ trôi lơ lửng thôi chứ.
Đừng có mà đứng đó. Bắt nó lại đi!
- Sao lại là em?
- Vì Crimp bị nhốt trong tủ quần áo rồi.
Đi lẹ!
Cứu! Cứu!
Cứu tôi với.
Cứu!
Bắt được rồi.
Làm ơn, Veneer, để tôi đi đi mà.
Cậu cứ giả vờ như chưa từng thấy tôi.
Chúng ta sẽ giữ bí mật cho nhau.
Tôi không thể.
Tôi biết. Velvet sẽ giết cậu.
Nhưng chỉ vì cô ta là chị cậu,
không có nghĩa cậu nên để cô ta
đối xử với mình như đồ bỏ.
- Vậy sao?
- Đúng.
Là chị em hay không,
cậu vẫn xứng đáng được đối xử tử tế,
và ở xung quanh những người không bao giờ
cố gắng thay đổi con người cậu.
Em bắt được nó rồi.
Này, chị biết chị không nói câu này
thường xuyên, nhưng làm tốt lắm.
Chúng ta là một đội ăn ý.
Phải không, em trai?
Đi thôi.
Chúng ta nên thuê một trợ lý khác,
và đó xem ra là nhiệm vụ cho em.
Crimp! Thuê cho bọn tôi một trợ lý khác.
Tôi làm ngay!
BroZone
Dừng. Dừng. Tạm nghỉ.
Làm lại từ đầu.
Spruce, anh muốn
ánh mắt hừng hực khí thế hơn.
Clay, em đơ quá. Chúng ta cần
điệu robot ngớ ngẩn hơn.
Bitty, mặc tã nhỏ hơn xíu.
Tã này mà nhỏ nữa
là bỏ vô miệng được đó.
Bởi vậy tôi không bao giờ mặc loại tã đó.
Kiểu đó lên người nhìn không đẹp.
Nhận xét rất tốt, John Dory.
Rất hữu ích. Cảm ơn.
Giờ em cũng có một lời nhận xét
sáng tạo cho anh.
- Đừng có ra vẻ nữa!
- Cái gì?
Anh đâu có ra vẻ.
Anh đang giúp chúng ta cải thiện.
Không. Không, anh hai.
Anh đang áp đặt bọn em
phải hoàn hảo, như mọi khi,
để chúng ta có thể hát
hòa âm gia đình hoàn hảo.
Phải. Vì Floyd.
Thật không? Hay chỉ để anh
có thể ra lệnh cho người khác?
- Cái gì?
- Mọi người.
Cãi vã không giúp được gì đâu.
Hay là nghỉ giải lao năm phút?
Nếu anh cứ như John Dory của ngày trước
thì việc này không khả thi đâu.
Đúng đó. Bọn em thay đổi rồi.
Bruce đã lập gia đình.
Branch cao hơn được chút xíu,
không còn đeo kính nữa.
Còn em thì có bằng kế toán
công chứng.
Tôn trọng em đi, đồ đần!
Rồi sao? Anh đâu có quyền thay đổi.
Anh là anh cả. Anh phải làm trưởng nhóm.
Anh thích ra lệnh cho bọn em thôi.
Thừa nhận đi.
Em nghĩ tại sao anh
dọn ra nơi khỉ ho cò gáy để ở?
Vì ở đó anh không cần phải
chăm lo cho ai hết.
Lo cho bốn đứa cực dữ lắm.
Chứ anh nghĩ tại sao em rời đi?
Để không ai đối xử với em như anh.
- Biết gì không, Spruce...
- Là Bruce!
- Cảm ơn em, Clay.
- Mọi người. Đừng quên Floyd chứ.
Nghe này, Branch nói đúng.
Chúng ta ở đây là vì Floyd.
Cứ làm cho xong rồi đường ai nấy đi.
Được.
Khoan đã. Sao cơ?
Sao gì? Nhiệm vụ là nhiệm vụ thôi.
Em không nghĩ chúng ta sẽ sống cùng nhau
sau khi vụ này xong chứ?
Rồi cùng nhau ca hát,
nướng kẹo dẻo hay gì?
Xin lỗi nha. Anh thấy buồn cười lắm hả?
Vì em muốn chúng ta thực sự
quay trở lại làm gia đình?
Tí Kim Cương, tấp vô lề. Mau.
Đừng trẻ con như vậy, Branch.
Anh giận anh ấy,
nhưng mọi người
cũng đối xử với em y chang vậy thôi.
Các anh làm như em
còn là em bé hồi xưa. Biết gì không?
Từ ngày các anh bỏ em ra đi,
em không là em bé nữa,
vì em buộc phải lớn.
Rồi bà bị ăn thịt,
và không còn ai chăm sóc cho em.
Lần này, em sẽ mặc kệ các anh.
Đây là hầm trú ẩn của Branch.
Anh ấy xây cái này cho mọi người đó.
Tôi không biết chuyện đó.
Vậy có lẽ anh chưa bao giờ hỏi.
Khoan.
Bà bị ăn thịt rồi sao?
Branch, khoan!
Branch!
Anh đi đâu vậy?
Đi cứu Floyd. Một mình.
Không có họ anh vẫn lớn được,
giờ anh cũng không cần tới họ.
Em làm gì vậy?
Ý anh là sao? Em sẽ đi cùng anh.
Chi cho mất công?
Không phải em cũng định rời bỏ anh sao?
Như những người khác vậy.
Em đã luôn ở bên anh
từ ngày chúng ta gặp nhau.
Và anh luôn ở bên em.
Hãy nghĩ cho nhau một chút đi nào.
Đúng vậy.
Anh xin lỗi. Cảm ơn em.
Không có chi.
Và em sẽ không đi đâu hết.
Trừ phi đi với anh.
Để cứu Floyd.
Tí! Cháu cũng đi chung hả?
Biết nói gì đây?
Màn diễn thuyết của chú Branch
đã lay động cháu,
cả bức vẽ buồn rũ rượi đó nữa.
Ta đi thôi.
Chà, Grissy.
Em chưa từng thấy ai
bị đuổi khỏi công viên nước như vậy.
Cho anh đính chính, cầu trượt nước
làm rách quần của anh đấy chứ.
Thật nóng bỏng.
Khoan.
Anh có ngửi thấy...
Khoai chiên!
Khoai chiên.
Ai đó?
Đó là bóng golf hả?
May quá. Là quỷ lùn thôi. Nhìn cưng ghê.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Grissy, em không nghĩ mình lại bị trói
trong tuần trăng mật.
Được rồi, nhìn kìa.
An ninh rất nghiêm ngặt.
Chúng ta không thể cứ thế mà bước vào.
Anh biết điều đó nghĩa là sao.
Ta sẽ leo tường.
Chúng ta? Làm gì? Khi nào cơ?
Ta nên dự trù đường lên
cách lối vào khoảng 200 mét về phía đông.
May là em mang theo găng tay kẹo dẻo.
Mệt quá. Cõng cháu với.
Tự thân vận động đi, Tí.
Cháu phải làm người lớn.
Nhưng chân cháu đau quá. Cháu không muốn.
Lối vào nhanh nhất là trên mái.
Hệ thống sưởi, thông gió, điều hòa.
- Anh thích cách em nói cả cụm đó.
- Cảm ơn anh.
Nhưng chúng ta phải vượt qua cánh quạt,
để bánh không bị cắt làm đôi.
- Có mang bánh hả?
- Không.
Không. Ý chú không phải thế.
Cũng không quan trọng.
Sau đó, ta cần ngắt điện,
để có thể tự do di chuyển
bên trong ống dẫn khí.
Sao em biết cần cắt dây nào?
Em có biết đâu. Em bắn đại
tới khi nào có chỗ bị cúp điện thì thôi.
Xin chào?
Từ đó, chúng ta có thể khám phá một chút,
nhưng cần phải tim Floyd
trong các phòng đó.
Nhìn kìa. Anh ấy kìa.
Đi thôi.
Floyd.
Branch? Là em thật sao?
Vâng.
Là em thật đây.
Em lớn vừa bộ đồ cũ rồi kìa.
Em trưởng thành rồi.
Cuối cùng cũng có người hiểu em.
Nhưng em cần phải rời đi. Ngay lập tức.
Không, Floyd. Không sao.
Bọn em đến cứu anh.
Không. Đây là cái bẫy.
Velvet và Veneer đã dụ em đến đây.
Em phải rời đi trước khi họ quay lại.
Mau!
Không. Em sẽ không bỏ anh đi.
Branch, làm ơn.
- Hãy vì anh đi.
- Ta sắp làm được rồi.
Chị đã nói em BroZone sẽ lộ diện mà.
Lá thư của chị có tác dụng rồi.
- Chị đúng là thiên tài.
- Chị chắc là chị chắc về chuyện này chứ?
Ôi, không.
Nó cắn em. Quăng nó vào tủ quần áo.
Quăng nó vào tủ quần áo!
Xin chào.
- Floyd!
- Các anh.
Gặp lại em mừng quá.
Đáng lẽ bọn anh tới sớm hơn,
nhưng cả nhóm bận cãi nhau.
Các anh, thôi đi.
John Dory, anh đỗ xe ngay chỗ
ghi chữ "Chỗ của BroZone".
Nhìn vậy mà anh không thấy nghi hả?
- Vậy là lỗi của anh?
- Nhìn kìa.
Bọn chúng cãi nhau đáng yêu quá.
Này. Dừng lại đi.
Anh làm gì vậy?
- Thôi mà. Anh tốt hơn thế này mà.
- Cảm ơn nha.
Thật không hiểu sao
bọn ngươi tức tối vậy.
Ít ra bọn ta đang khiến tài năng
của các ngươi không bị lãng phí.
Ý là, khỏi cảm ơn.
Cái gì? Đồ tâm thần.
Phải nói là
"Cảm ơn vì đã không để cho tài năng của
chúng tôi bị lãng phí, Velvet và Veneer".
Đi thôi. Họ đang đợi chúng ta ở thảm đỏ.
Đi ký tên lên mông người khác thôi.
Vui thế. Để em lấy cây bút
chuyên ký lên mông.
Nhìn cô có vẻ cần một cái ôm.
Rồi, đây là chị em của ai nữa đây?
Bergens! Bergens! Bergens!
Bridgey, yêu em là điều tuyệt vời nhất
trong cuộc đời của anh.
Bây giờ chúng ta hôn
thì có kỳ quá không?
Em yêu, mình mà không hôn thì mới kỳ.
Khoan đã!
Đây là cô sao?
Ơ kìa. Đó là tôi và bạn thân của tôi.
Ừ. Poppy. Em ấy...
Em ấy là em gái của tôi.
Cô là chị của Poppy?
Nếu vậy chúng ta cũng là bạn thân luôn.
Em ấy đã kể cho tôi nghe
về đám cưới của cô.
- Chúc mừng nha.
- Cảm ơn cô gái.
Tôi nghĩ tôi đã phạm sai lầm rất lớn.
Không sao. Bọn tôi không kiện cáo gì đâu.
Em không nghĩ ý cô ấy là vậy đâu.
Ừ, không phải. Ý tôi không phải vậy.
Vậy, hai người
sẽ không ăn thịt bọn tôi chứ?
Không. Nhưng tôi hiểu nỗi sợ của cô.
Nếu cô muốn, tôi có thể há miệng
và cô có thể làm từng bước,
để bản thân cảm nhận
và hít thở để giảm căng thẳng.
Cái đó gọi là giải mẫn cảm có hệ thống.
Hoặc là tôi thả hai người ra và
hai người hứa không được ăn thịt bọn tôi.
Vậy cũng được.
SÂN VẬN ĐỘNG CUỒNG NỘ
Được rồi, con dân Cuồng Nộ.
Đây chính là khoảnh khắc
chúng ta chờ đợi từ lâu.
Xin một tràng pháo tay
cho người nhận giải Thành tựu Trọn đời,
cặp chị em siêu sao,
Velvet và Veneer!
Em yêu anh chị!
Cảm ơn nhé!
Bọn tôi cũng yêu các bạn.
Được rồi, thần thái của chị thế nào?
Tự-tin-nhưng-vẫn-biết-ơn-thầy-cô
và-mọi-người-đã-tạo-ra-mình-ngày-hôm-nay?
Chính xác là điều chị muốn.
Velvet và Veneer!
Trả anh em của tôi lại đây.
Phải! Đúng như anh ấy nói!
Mi không biết mình đang nói gì đâu,
tên quỷ lùn.
Cô ăn cắp tài năng của BroZone
vì cô không có miếng nào, đồ...
đồ giả mạo!
Cái gì?
Được rồi, chúng ta cần phải rời đi. Ngay.
Bám theo chiếc xe sang chảnh đó.
Rõ rồi, dì Poppy!
Thế nào, Núi Thịnh Nộ?
Các bạn không nghĩ bọn tôi chỉ mang đến
màn trình diễn cũ rích, chán ngắt đó sao?
Đó chính xác là lý do bọn tôi mua vé.
Chúng ta sẽ đưa màn trình diễn này
lên một tầm cao mới!
Trời ơi.
Cháu đang cố luồn lách qua, nhưng họ
không biết tôn trọng xi nhan gì hết.
Những giấc mơ ngọt ngào được làm từ đây
Tôi là ai mà dám bất đồng?
Tôi đi khắp thế gian cùng bảy đại dương
Ai cũng tìm kiếm điều gì đó
Thật là quá sức. Cháu chỉ mới
có bằng tạm thời thôi.
Tí, đưa chú cái ấy.
- Ấy là cái gì?
- Cháu biết đó, cái ấy ấy.
Thôi nào Tí, đừng làm vậy với chú mà.
Cháu biết chú nói gì mà.
- Ngon quá.
- Branch, họ kìa.
Có người muốn lợi dụng bạn
Có người muốn được bạn lợi dụng
Giữ lái chắc nhé, Tiny.
Có người muốn lạm dụng bạn
Có người muốn được lạm dụng
Branch!
Chờ đó, Floyd!
Bọn em sẽ giải cứu các anh.
Bước tiếp
Không!
Ngẩng cao đầu, bước tiếp
CUỐI ĐƯỜNG
Mọi người, "cuối đường" nghĩa là sao vậy?
Ngẩng cao đầu, bước tiếp
Đúng
Danh tiếng!
Tôi sẽ sống mãi mãi
- Tôi sẽ học bay
- Cao
Tôi thấy mọi thứ đang tốt đẹp
Mọi người sẽ thấy tôi và khóc
- Ôi không.
- Làm gì đây?
Hết số thôi!
Ông hết số kìa!
Ông thả bọn tôi xuống
cái tàu dưới kia được không?
Chắc số rồi!
Không phải thả nghĩa đen!
Bridget! Gristle! Đúng lúc quá!
Đáng lẽ bọn tôi đến sớm hơn,
nhưng phải tấp vào cho quá giang.
Viva! Chị đến rồi!
Phải rồi nhỉ? Chị thấy cũng hơi sợ hãi đó.
Cô có người chị dũng cảm lắm.
Thật ra,
tôi có hai người chị dũng cảm lận.
Poppy, chị xin lỗi vì chuyện lúc trước.
Không sao.
Chuyện của chúng ta hơi phức tạp.
Ai quan tâm nếu có không hoàn hảo chứ?
Miễn ta có nhau là được.
Lẽ ra chị nên đi cùng em. Chị...
Em vừa tết tóc cho chị hả?
Em học từ người giỏi nhất mà.
Trời ơi. Thật là tuyệt-xuất.
Ôi không! Ngồi vững vào nhé!
Bám chắc vào, Grissy!
Bridgey, em làm gì vậy?
Tuần trăng mật tuyệt vời nhất!
Cố lên, người chị em của tôi!!
Viva la Viva, cưng ơi.
Các anh ổn chứ?
Ừ, nhưng chúng ta chưa xong việc đâu.
Anh em tập hợp!
Danh tiếng!
Tôi sẽ sống mãi mãi
- Học bay
- Cao
Danh tiếng!
Floyd!
- Cưng hãy nhớ tên tôi
- Nhớ, hãy nhớ, hãy nhớ
Nữa đi! Nữa đi!
Được rồi.
Các bạn muốn xem diễn thêm ư?
Diễn thêm?
Chị à, thôi nào. Nhiêu đây còn không đủ
gánh chị nửa bài nữa.
Hãy dừng lại khi mình còn ở trên đỉnh.
Cứ hát đi, đồ ngu này.
Floyd không qua nổi mất.
Nó đâu còn sức lực nào nữa.
Các anh.
Lúc nãy Poppy có nói một điều
và cô ấy nói đúng.
Chúng ta không cần phải hoàn hảo
mới hòa hợp được.
Chúng ta chỉ cần như thế này là được.
Ở cạnh nhau.
Bọn anh sẽ làm theo em, Branch.
Cháy hết mình!
- Cái gì?
- Ai làm vậy?
Thôi nào!
Đó là tình yêu
Đó là lửa cháy
Anh đã đứng trên cao
Nhưng em đưa anh lên tận trời mây
Em biết anh không sai lầm
Biết anh không nói dối
Chúng ta làm tốt hơn
Và anh không quan tâm
Nếu thế giới có xoay nhanh hơn
Nhạc có át tiếng hơn
Sóng có cao hơn
Và anh không quan tâm
Nếu thế giới có xoay nhanh hơn
Nhanh hơn, nhanh hơn
Để anh đưa em đến chốn tốt đẹp hơn
Anh sẽ để em hôn bầu trời đêm nay
Nếu em cho anh biết hướng đi đúng
Anh rất vui
Khi nhìn thấy em vui
Anh sẽ đưa em đến chốn tốt đẹp hơn
Em có thể yêu anh trên con đường
Chúng ta bay ra khỏi hành tinh này
Anh rất vui
Khi nhìn thấy em vui
Anh không quan tâm
Nếu thế giới có xoay nhanh hơn
Nhạc có át tiếng hơn
Sóng có cao hơn
Anh không quan tâm
Nếu thế giới có xoay nhanh hơn
Nhanh hơn, nhanh hơn
Hãy để anh đưa em đến chốn tốt đẹp hơn
Floyd.
Nào, em trai, dậy đi, Dậy đi, Floyd.
Bọn anh cần em, em trai.
Ôi, không.
Em đã xây hầm trú ẩn rồi đấy, Floyd.
Chỉ thiếu cầu trượt nước 10 tầng.
Vậy chúng ta tắm kiểu gì?
- Floyd.
- Floyd?
Floyd? Floyd! Không đời nào!
Nghe đây, cư dân Núi Cuồng Nộ!
Chúng tôi là...
sao giả mạo!
Nói thẳng ra là chúng tôi
đã tra tấn những chú quỷ lùn.
Chúng tôi chỉ muốn được nổi tiếng.
Thật ra, chị của tôi muốn được nổi tiếng,
và thật lòng thì tôi quá sợ
nên không dám cãi lời chị ấy.
Cứ như chị không còn biết em là ai.
Chị biết chứ.
Dù sao chị cũng bảo em phải thay đổi mà.
Như vậy không hay đâu.
Dù là người nhà hay không.
Crimp, cô làm gì vậy?
Tôi vừa nói
là tôi đã thay lòng đổi dạ mà.
Anh còn nhúng tay vào việc bắt cóc,
tra tấn quỷ lùn, lừa đảo.
- Thật là...
- Và cả trốn thuế.
Tôi phải thu hồi du thuyền của hai người.
Cũng đúng. Vô tù chứ biết sao giờ.
Được giải phóng rồi!
Anh cảm thấy thế nào?
Hạnh phúc.
Biết ơn.
Và...
xin lỗi vì đã mất quá lâu
để mở lòng với em.
Nhiều thông tin quá! Gì cũng có giới hạn
thôi chứ. Nhiều cảm xúc quá rồi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cái đó. Viva thắt bím tóc cho anh đó.
Nghĩa là chị ấy quý anh.
Nghĩa là tôi quý cậu.
Chúng ta sẽ có buổi
đoàn tụ gia đình tuyệt nhất.
Và một buổi nói chuyện dài với ba.
- Trùm giữ bí mật luôn, cái ông đó.
- Đúng không? Giấu gì mà giấu dữ?
Ba sẽ rất vui khi gặp chị đó.
Viva, con muốn làm vòng cổ từ kẹo
mà chúng ta chưa kịp hoàn thành
vì đã ăn hết không?
Tư tưởng lớn gặp nhau đó ba.
- Nhìn bảnh đó Bruce.
- Chứ gì nữa.
Leo xuống.
- Không được bứt lông ngực của ba.
- Mấy đứa, bịt tai lại.
Nhìn nóng bỏng đấy.
Chúc may mắn nhé.
Branch, thật tiếc vì không theo dõi
quá trình em trưởng thành,
nhưng bây giờ anh rất háo hức
được đi chơi cùng em.
Em cũng vậy, Clay.
Tham gia hội đọc sách buồn
của anh không? Hay lắm đó.
Bọn anh chỉ ngồi và ôm nhau các thứ thôi.
Và khóc nữa.
Ừ, chắc rồi.
BroZone! BroZone! BroZone!
Sao rồi?
Anh bị lo âu trước buổi diễn hả?
Không thể tin được mém nữa
chúng ta đã bỏ lỡ chuyện này.
Chúng ta không phải dân mới vào nghề nữa,
nhưng anh thích
phiên bản mới của chúng ta.
Anh biết không, em rất vui
vì mình đã để
những tháng ngày chia xa lại phía sau.
Miễn là chúng ta có nhau.
Mọi người phải thử món súp menudo này đi.
Mọi người, có chắc đúng chỗ không vậy?
Khớp với tấm thiệp rồi này.
"Ước gì em ở đây"?
Tớ chỉ biết mỗi Branch
nói chuyện kiểu này.
Được rồi đi thôi!
Bài mới hay lắm, Branch!
Anh biết em làm được mà.
Cảm ơn anh.
Anh biết đấy, chỉ là một bài
em với đám bạn cùng viết thôi.
Cái gì?
Họ đây rồi?
Sao? Anh không nghĩ
em chỉ gia nhập mỗi nhóm BroZone đấy chứ?
Thôi mà.
Mấy bạn này cũng biết cách ăn mặc dữ nha.
Mấy đứa nhìn xink quá.
Có nghe anh ấy nói gì không?
Hiểu chết liền.
Branch, sắp đến giờ diễn rồi
và em nghĩ chúng ta có thể... Gì cơ?
Gì cơ
Poppy, anh có một lời đề nghị nhỏ.
- Em sẽ...
- Gia nhập ban nhạc?
Tất nhiên là có.
Em tưởng anh sẽ không bao giờ hỏi chứ.
Em hiểu anh quá mà.
Lên đây và hát cùng bọn anh nào.
Viva! Viva, lên đây.
Chúng ta vào ban rồi!
Đây là cuộc sống trong mơ của chị!
BROZONE ĐÃ TRỞ LẠI!
Bánh nacho rất ngon.
Và có rất nhiều điều vui.
Và con được lái chiếc xe van.
Rất tuyệt luôn.
Rồi bọn con bị nhốt trong sân golf mini,
và có một cái đầu hề
khổng lồ biết nói chuyện.
Quá là điên rồ.
Nhưng con rất thích chuyến đi này.
Con đã tận hưởng.
Con lớn. Con trưởng thành.
Con thấy khỏe mỗi ngày.
Nhưng ba biết không, con tưởng
con đã sẵn sàng làm đàn ông rồi.
Nhưng con sẽ tiếp tục
làm em bé một thời gian nữa.
Con nợ ba bao nhiêu?
Cái này có bảo hiểm lo mà, đúng không?
Không, ba hết người để nhờ vả rồi.
Biên dịch: Thùy Dương, Phi Hùng
CJ CGV Hân Hạnh Phát Hành