Chương trình thời sự Movietown
xin giới thiệu tin Phiêu Lưu nổi bật.
Những gì bạn đang chứng kiến lúc này
là đoạn phim chưa từng
được con người văn minh biết đến,
một thế giới bị lãng quên ở Nam Mỹ.
Ẩn dưới bóng hùng vĩ
của Thác Thiên Đường,
nó trưng ra những loại cỏ cây và
động vật chưa được khoa học khám phá.
Ai dám đặt chân lên
đỉnh núi không mến khách này?
Tại sao, đề tài hôm nay của chúng ta,
Charles Muntz!
Nhà thám hiểm đáng yêu đã hạ
chiếc khí cầu, Tâm Hồn Phiêu Lưu,
xuống New Hampshire tuần này,
hoàn tất chuyến thám hiểm dài
cả năm trời đến thế giới bị lãng quên.
Chiếc khí cầu nhẹ hơn cả không khí này
được chính Muntz thiết kế
dài hơn cả 22 chiếc xe thồ lúa
đứng nối đuôi nhau.
Và đây là nhà thám hiểm.
Không bao giờ rời xa
những chú chó trung thành,
Muntz mong muốn chiếc khí cầu
tiện nghi cho cả chó.
Đó thực sự là một
cung điện nổi trên bầu trời,
với bồn tắm cho chó
và thiết bị đi bộ cho chó.
Và, Jiminy Cricket, người địa
phương coi Muntz là đầu gối ong.
Là vì...
Ngoài kia là hiểm nguy!
Thế nhưng
chuyến này Muntz đã mang gì về?
Thưa quý vị, tôi xin giới thiệu
quái vật Thác Thiên Đường!
Và chao ôi,
con quái vật này mới bảnh bao làm sao!
Nhưng gì đây? Các nhà khoa học chơi xấu.
Hội Thám Hiểm Quốc Gia
tố cáo Muntz
tội làm giả bộ xương.
Không!
Tổ chức này đã tước bỏ
tư cách thành viên của Muntz.
Cảm thấy bị sỉ nhục,
Muntz thề sẽ trở lại Thác Thiên Đường
và hứa sẽ bắt sống được
con quái vật!
Tôi hứa sẽ bắt sống được con quái vật,
và tôi sẽ không quay lại
đến chừng nào làm được việc đó!
Vậy là nhà thám hiểm đã lên đường
làm sạch danh tiếng của mình.
Bon voyage, Charles Muntz,
và chúc anh bắt được con
quái vật Thác Thiên Đường!
Đây là Charles Muntz
đang lèo lái chiếc khí cầu nổi tiếng.
Anh vượt qua Đỉnh Pikes.
Anh vượt qua Grand Canyon.
Anh vượt qua Đỉnh Everest.
Anh đi vòng qua Đỉnh Everest.
Có gì anh không thể làm được không?
Có đấy, như chính Muntz vẫn nói,
"Ngoài kia là..."
Ngoài kia là hiểm nguy!
Hãy cẩn thận!
Đỉnh Rushmore! Giữ chặt mạn phải!
Phải lái chiếc Tâm Hồn Phiên Lưu
vượt qua đỉnh Rushmore!
Hãy cùng nhau nào, bà trẻ.
Mấy con chó của tôi sao rồi?
Tất cả động cơ, tiến lên hết tốc lực!
Hãy đưa nó lên độ cao 26,000 foot.
Bẻ lái 18 độ về phía nam.
Hôm nay là một ngày đẹp trời.
Gió thổi từ phía đông ở mức 10 dặm.
Tầm nhìn vô hạn.
Hãy ghi thời tiết vào nhật ký.
Ôi! Có thứ gì đó ở dưới kia.
Tôi sẽ đưa nó về cho khoa học.
Eo! Đó là một con cún! A! Không còn thời gian rồi!
Một cơn bão! Chớp giật. Mưa đá.
- Cậu đang làm gì thế?
- Ahhh!
Cậu có biết đây là
câu lạc bộ độc quyền không?
Chỉ những nhà thám hiểm
mới được vào đây,
chứ không phải mấy đứa trẻ
lang thang ngoài phố với
chiếc mũ bảo hiểm cùng cặp kính.
Cậu có nghĩ cậu có đủ những thứ cần thiết không?
Nào, có không?
Được rồi, cậu được tham gia, Chào mừng lên tàu.
Sao vậy? Cậu không nói được à?
Này, tớ có cắn đâu.
Cậu và tớ, chúng ta giờ cùng hội rồi.
Tớ biết quả bóng của cậu bay đi đâu rồi.
Nào. Đi lấy nó thôi.
Tên tớ là Ellie.
Kia rồi.
Nào, tiến lên đi.
Đi đi.
Ow.
Này cậu bé!
Biết cậu đang cần chút gì đó để động viên.
Nên tớ có cái này cho cậu xem đây.
Tớ đang chuẩn bị cho cậu
xem thứ này
Mà tớ chưa từng cho
bất cứ người nào xem.
Chưa từng! Trong suốt cuộc đời tớ!
Cậu sẽ phải thề
không được nói cho ai biết.
Hãy vạch lên tim cậu đi. Làm đi!
Quyển sách Phiêu lưu của tớ.
Cậu biết ông ấy rồi đấy.
Charles Muntz, nhà thám hiểm.
Khi nào tớ lớn,
Tớ sẽ đến những nơi ông ấy đến,
Nam Mỹ.
Nó giống như Mỹ, nhưng lại là nam.
Muốn biết nơi tớ sắp đến sống không?
"Thác Thiên Đường,
vùng đất bị lãng quên cùng thời gian."
Tớ đã xé nó từ một quyển sách ở thư viện.
Tớ định dời nhà của tớ đến đó
và đặt nó ngay cạnh ngọn thác.
Ai mà biết có gì sống trên đó chứ.
Và một khi đến được đó
Tớ sẽ dành những trang này cho
tất cả những cuộc phiêu lưu tớ tham gia.
Mỗi tội tớ không biết làm sao
có thể đến được Thác Thiên Đường.
Đúng rồi!
Cậu có thể đưa bọn mình đến đó bằng khí cầu!
Hãy thề cậu sẽ làm vậy đi! Vạch lên tim cậu đi!
Vạch đi! Vạch lên tim cậu đi!
Tốt, cậu hứa rồi đấy. Không được nuốt lời đâu đấy.
Vậy mai gặp lại nhé, cậu bé. Tạm biệt!
Ngoài kia là hiểm nguy!
Cậu biết không, cậu không nói nhiều.
Tớ thích cậu!
Stevie, quẳng đây hai đô!
Cảnh tượng thật hoành tráng phải không Ellie?
Uh! Có thư kìa.
Khu dưỡng lão Bóng Sồi.
Ôi, em tôi.
Hmm...
Này! Chào bác Fredricksen.
Có cần giúp gì không?
Không. Có!
Bảo chủ của anh ở đằng kia
rằng quân của hắn đang phá nhà chúng tôi đấy.
Ờ, muốn nói cho bác biết rằng,
chủ của em sẽ rất hạnh phúc nếu lấy
được chỗ cũ rích này ra khỏi tay bác,
với giá gấp đôi lần đề nghị trước!
Bác nói gì được nào?
Uh, vậy thì em hiểu câu trả lời là "không" rồi
Tôi tin là tôi đã làm rõ với chủ của anh rồi.
Bác chỉ là thứ nước mận nguyên chất
trong thùng xăng của ông ấy thôi.
Vậy à, hay đấy.
Đưa đây, để tôi nói với hắn ta.
Này cái anh mặc com lê kia.
Đúng rồi, anh đấy. Về tắm đi, đồ hippie!
Dạ em không quen biết gì ông ta cả!
Nghiêm túc đấy!
Ông ấy ra đây là để lấy nhà của bác.
Nói với chủ của anh là
hắn ta có thể có nhà của bọn tôi.
- Thật không?
- Khi nào tôi chết!
Em có thể hiểu câu trả lời là "có thể".
Hãy đặt hàng ngay,
bạn sẽ có máy ảnh,
bạn sẽ có máy in, phóng quang 4x,
ống kính Schneider, máy in ảnh, thẻ nhớ SD.
"Chào ông. Tên cháu là Russell.
"Và cháu là một nhà thám hiểm hoang dã
ở nhóm 54, chi hội 12.
"Hôm nay ông có cần giúp đỡ
gì không, thưa ông?"
Không.
- Cháu có thể giúp ông đi qua đường.
- Không.
- Cháu có thể giúp ông đi qua sân.
- Cháu có thể giúp ông đi qua cổng.
- Không.
Nhưng cháu phải giúp ông đi qua gì đó.
Không. Ta tự làm tốt.
"Chào ông. Tên cháu là Russell."
- Này cậu bé....
- "Và cháu là một nhà thám hiểm hoang dã
- "ở nhóm 54, chi hội 12."
- Ta... chậm lại đi. Nhóc!
- "Ông có cần giúp đỡ điều gì..."
- Cám ơn,
- nhưng ta không cần giúp đỡ gì cả!
- "...không, thưa ông?"
Ow.
Được rồi.
- "Chào ông..."
- Nhưng bỏ qua đến cuối luôn đi!
Ông có thấy những thứ này không?
Đây là huy hiệu thám hiểm hoang dã của cháu.
Ông có thể nhìn thấy còn thiếu một chiếc.
Đó là huy hiệu giúp đỡ người cao tuổi.
Nếu có nó, cháu sẽ trở thành một
nhà thám hiểm hoang dã thâm niên.
"Vùng hoang dã phải được khám phá!"
Caw, caw! Raar!
Sẽ tuyệt lắm đấy!
Sẽ có một buổi lễ lớn,
và mọi ông bố đều đến,
và họ sẽ đeo huy hiệu cho bọn cháu.
Vậy, cháu muốn giúp đỡ người già sao?
Vâng! Và rồi cháu sẽ trở thành
nhà thám hiểm hoang dã thâm niên.
- Cháu đã bao giờ nghe đến Dẽ giun chưa?
- Dẽ giun sao?
Là chim. Mắt tròn.
Đêm nào nó cũng chui vào
vườn nhà ông phá hoại cây cối.
Ông thì già và hom hem. Ông không thể bắt nó.
Giá như ai đó có thể giúp ông.
- Cháu, cháu! Cháu sẽ giúp!
- Ông không biết nữa. Nó láu cá lắm đấy.
Cháu phải vỗ tay ba lần để nhử nó.
Cháu sẽ tìm ra nó, thưa ông Fredricksen!
Ông nghĩ tổ của nó cách đây hai dãy phố.
Nếu cháu đi qua...
Hai dãy phố. Được rồi! Dẽ giun.
Này này, Dẽ ơi, Dẽ ơi.
Mang nó về đây khi nào cháu tìm thấy nhé.
Dẽ giun ơi!
Được rồi, cứ tiến lên đi.
Tiến lên nữa đi.
Và dừng lại. Dừng. Dừng!
Sao... Này! Này anh kia!
Anh làm gì...
Anh nghĩ anh đang làm gì thế?
- Cháu xin lỗi, thưa bác.
- Đừng đụng vào nó!
Không, không, không.
Để cháu giúp bác.
- Tránh xa hòm thư của bọn tôi ra!
- Này. Thưa bác, cháu...
Ta không muốn anh đụng vào nó!
Ow!
Steve, cậu sao không?
Xin lỗi, thưa bác Fredricksen.
Đối với cháu bác không có vẻ gì là
mối đe dọa của cộng đồng cả. Bác hãy cầm lấy.
Mấy anh ở Bóng Sồi sẽ đến
đón bác vào sáng mai, được không?
Giờ anh phải làm gì đây, Ellie?
Chào quý vị.
Chào bác Fredricksen.
Bác sẵn sàng chưa?
Chưa từng sẵn sàng hơn.
Các anh có thể làm ơn cầm hộ cái này không?
Tôi sẽ gặp anh ngoài xe một phút nữa thôi.
Tôi muốn nói lời từ biệt
cuối cùng với nơi cũ kỹ này.
Dĩ nhiên rồi. Bác cứ làm cho xong đi.
Chuyện thường ấy mà.
Có lẽ ông ấy sẽ vào nhà tắm lần thứ 80.
Cậu có nghĩ ông ấy nên
giữ gìn nhà cửa cẩn thận hơn không.
Chào nhé, mấy cu!
Ta sẽ gửi bưu thiếp từ Thác Thiên Đường!
Chúng ta lên đường rồi đấy, Ellie.
Chào ông Fredricksen. Cháu đây, Russell.
Cháu làm gì ngoài này thế?
Cháu đã tìm thấy con Dẽ giun
và đã đuổi nó đến tận cổng nhà ông,
nhưng con Dẽ giun này có đuôi dài và
trông giống một con chuột to hơn.
Làm ơn cho cháu vào nhà với.
Không.
Ôi, được rồi, cháu có thể...
...vào.
Cháu chưa từng vào trong
một ngôi nhà bay bao giờ.
Kính bảo vệ. Nhìn những thứ này mà xem.
Wow! Ông đang đi đâu à?
"Thác Thiên Đường,
vùng đất bị lãng quên cùng thời gian."
Ông đang đi đến Nam Mỹ hả ông Fredricksen?
Đừng đụng vào! Cháu sẽ làm bẩn nó đấy.
Ông biết không, mọi người đều đi máy bay,
nhưng ông rất thông minh vì ông sẽ được
mang theo cả TV đồng hồ và các thứ.
Whoa.
Đây là cách ông lái nhà ông sao?
Nó có làm việc không?
Này nhóc, cháu có thôi ngay...
- Cái này làm nó rẽ phải.
- Ra khỏi đó...
- Và cái này rẽ trái.
- Bỏ nó ra!
Này, nhìn kìa! Nhà.
Tòa nhà đó gần quá
cháu gần như chạm được vào nó.
Wow! Tuyệt quá!
Ông cũng nên thử xem, thưa ông Fredricksen.
Nhìn kìa, kia là chiếc xe buýt có thể
đưa cháu về nhà cách hai dãy phố!
Này! Cháu có thể nhìn thấy nhà cháu từ đây.
Này nhóc đừng có vặn vẹo lung tung.
Ờ, cách đó không ổn.
Cháu biết đám mây kia. Đó là mây giông.
Ông có biết rằng
mây giông được hình thành
khi không khí ấm dâng lên phía trên không khí lạnh?
Thức cả đêm thổi bóng... để làm gì đây?
...và đó là lý do chúng ta thấy sét.
- Hay đấy, nhóc.
- Ông Fredricksen?
Có một cơn bão đang đến.
Nó bắt đầu đáng sợ rồi.
Chúng ta sẽ bị thổi tan từng mảnh!
Chúng ta rắc rối to rồi...
- Cháu làm trò gì ở đó thế?
- Nhìn kìa.
Thấy chưa? Cumulonimbus.
Ba lô của cháu!
Bắt được rồi!
Cháu tưởng ông chết rồi.
Chuyện gì vậy?
Cháu đã lái chúng ta. Cháu đã lái ngôi nhà.
Lái chúng ta?
Sau khi ông buộc đồ đạc lại,
ông đã đi nghỉ.
Cháu đã tiếp tục và lái chúng ta xuống đây.
Đúng rồi. Dĩ nhiên rồi.
Không thể nói chúng ta đang ở đâu.
Ồ, chúng ta đang ở Nam Mỹ đấy.
Chỉ là chuyện vặt đối với chiếc GPS
dành cho nhà thám hiểm vùng hoang của cháu.
- GP... Gì cơ?
- Bố cháu tặng cháu.
Nó chỉ chính xác chúng ta
đang ở đâu trên hành tinh này.
Với thằng em này, chúng ta sẽ không bao giờ lạc!
Oops.
Ông sẽ đưa cháu xuống, tìm một trạm buýt,
cháu chỉ cần nói với lái xe
là cháu muốn về với mẹ.
Vâng, nhưng cháu không nghĩ
họ có buýt ở Thác Thiên Đường.
Ở đó. Phải có chứ.
Đây, ông sẽ cho cháu ít tiền lẻ để mua vé.
Không, cháu có vé tháng rồi.
Ôi chao. Chắc phải đổi hàng tỷ tuyến
để về được nhà cháu.
Ông Fredricksen, còn bao xa nữa vậy?
À, chúng ta vẫn còn ở khá cao.
Chắc phải mất hàng giờ mới xuống được.
Cái đó là... nhà hay gì đó.
Cái gì thế, ông Fredricksen?
Chúng ta chưa thể gần mặt đất được.
Khoan! Khoan đã, không, đừng! Đừng, đừng!
Khoan, khoan. Khoan!
Russell, bám lấy! Này!
- Lùi lại. Lùi lại.
- Vâng.
Nào. Nào.
Chúng... chúng ta ở đâu đây?
Trông không giống thành phố
hay rừng rú gì cả, ông Fredricksen ạ.
Đừng lo lắng, Ellie. Anh lo được.
Nó kia rồi.
Ellie, đẹp quá.
Chúng ta đến nơi rồi.
Chúng ta đến rồi! Russell! Chúng ta có thể
bay đến ngay đằng kia! Trèo lên đi. Trèo lên đi!
Ý ông là giúp ông?
- Đúng, đúng. Gì cũng được.
- Vâng. Cháu sẽ trèo.
Cẩn thận!
Cháu xin lỗi.
Khi nào cháu lên đến nơi
thì kéo ông lên với nhé!
Được không?
Cháu lên đến cổng chưa?
Cái gì? Vậy thôi sao?
Ta đi cả một chặng đường đến đây
chỉ để mắc lại ở đầu bên kia của đống đá sao?
Tuyệt.
Này, nếu cháu có thể giúp ông đến kia,
ông sẽ ký cho cháu lên tấm huy chương chứ?
- Cháu đang nói gì thế?
- Chúng ta có thể kéo nhà ông đến ngọn thác.
- Kéo nó sao?
- Vâng! Dù sao chúng ta cũng kéo được nó xuống mà.
Chúng ta có thể kéo nó ra đằng kia.
Như một cuộc diễu hành bóng bay.
Giờ chúng ta sẽ đi đến
ngọn thác thật nhanh gọn
sẽ không có nhạc rap hay nhảy nhót gì hết.
Chúng ta có tối đa ba ngày trước khi
khí helium rò ra khỏi đống bóng kia.
Và nếu chúng ta chưa ở
ngọn thác khi điều đó xảy ra...
- Cát này.
...chúng ta sẽ không thể đến được ngọn thác.
Cháu tìm thấy cát này!
Em đừng lo, Ellie.
Chúng ta sẽ đưa ngồi nhà đến đằng kia.
Bắt đầu vui rồi đấy, ông nhỉ?
Khi nào chúng ta đến được đó,
ông sẽ có cảm giác được giúp đỡ.
Ôi, ông Fredricksen,
nếu chúng ta bị lạc nhau,
hãy sử dụng cách gọi của
nhà thám hiểm hoang dã.
Caw, caw! Raar!
Mà khoan. Chúng ta đến
Thác Thiên Đường để làm gì ấy nhỉ?
Này, hãy chơi một trò này.
Nó tên là
"hãy xem ai giữ im lặng lâu nhất."
Tuyệt!
Mẹ cháu thích trò này lắm!
Thứ chết tiệt này!
Nào Russell.
Cháu có nhanh lên không?
Cháu mệt rồi. Đầu gối lại đau.
Đầu gối nào?
Khuỷu tay cháu đau,
và cháu phải đi vệ sinh.
Ông đã hỏi cháu điều đó năm phút trước rồi.
Nhưng lúc đó cháu chưa thấy buồn.
Cháu không muốn đi chút nào nữa.
Chúng ta dừng được không?
Russell, nếu cháu không
đi nhanh, bọn hổ sẽ ăn thịt cháu.
Không có hổ ở Nam Mỹ đâu.
Động Vật Học.
Ôi, vì tình yêu của Pete! Hãy vào
bụi cây và làm việc của cháu ngay đi.
Được! Đây! Ông cầm đồ hộ cháu.
Mình lúc nào cũng muốn thử chuyện này.
Ông Fredricksen,
cháu nên đào hố trước hay sau khi?
Ông không quan tâm!
Ồ. Là trước khi!
Dấu vết sao?
Dẽ giun.
Đây, dẽ giun. Ra đi, dẽ giun.
Ha! Bắt được rồi! Đừng sợ, dẽ giun bé nhỏ.
Tao là một nhà thám hiểm hoang dã,
nên tao là bạn của thiên nhiên.
Muốn thêm không?
Này cu. Đừng có ăn hết. Ra ngoài đi.
Ra đi. Ra đi.
Đừng có sợ, dẽ giun bé nhỏ.
Dẽ giun tốt bụng. Dẽ giun bé nhỏ tốt bụng. Dẽ...
Dẽ giun khổng lồ.
- Cháu tìm thấy con dẽ giun rồi!
- Ồ vậy sao?
- Chúng có cao không?
- Có đấy, chúng rất cao.
- Chúng có nhiều màu không?
- Có đấy, dĩ nhiên rồi!
- Chúng có thích chocolate không?
- Ồ có... chocolate sao?
- Gah! Thứ gì vậy?
- Nó là một con dẽ giun!
Chẳng có dẽ giun nào hết!
Nhưng ông chả bảo dẽ giun đã phá...
Nào! Đi khỏi đây ngay! Nào!
Cẩn thận, Russell!
Xem này, ông Fredricksen.
Nó thích cháu.
- Russell!
- Không, thôi đi! Buồn đấy.
Đi khỏi đây ngay! Nào! Đi!
Uh-oh. Không, không, không! Kevin!
Không sao đâu. Ông Fredricksen tốt mà.
- Kevin?
- Vâng. Đó là tên cháu vừa đặt cho nó.
Ăn đập đấy! Cút đi! Xéo đi!
Này! Của tao chứ!
Shoo! Shoo! Đi khỏi đây ngay!
Đi đi! Ăn đập bây giờ!
Chúng ta giữ nó lại được không? Làm ơn mà?
Cháu sẽ kiếm thức ăn cho nó. Cháu sẽ dắt nó.
Cháu sẽ thay báo cho nó.
Không.
"Một nhà thám hiểm phải là bạn với tất cả,
dù đó là cỏ cây hay cá hay chỉ là một con chuột trũi nhỏ."
- Nó còn chẳng vần nữa.
- Có mà.
- Nhìn kìa. Kevin.
- Cái gì?
Xuống đây! Mày không được phép lên đó!
Mày có xuống ngay không thì bảo!
Sheesh!
Em có thể tin được không, Ellie?
Ellie?
Này, Ellie! Cháu có thể giữ lại con chim không?
Bà ấy nói với ông là cho phép.
Nhưng anh đã bảo với nó là không.
Đã bảo với cháu là không rồi mà!
K-H-Ô-N-G.
Tao thấy mày sau đó rồi đấy.
Nào! Biến khỏi đây đi! Shoo!
Đi mà làm phiền người khác một lúc đi.
Này, mọi người ở đó có ổn không?
Uh... Xin chào?
Chào anh! Ơn chúa.
Thật vui khi biết vẫn còn
có ai đó nữa trên này.
Tôi có thể ngửi thấy các ông.
Gì cơ? Anh có thể ngửi thấy bọn tôi?
Ông vừa nói chuyện với một tảng đá.
Này, nó giống như một con rùa.
Nhìn tảng kia kìa!
Nó trông giống một con chó.
- Nó là một con chó!
- Gì cơ?
Gia đình cháu không
được phép nuôi chó trong nhà.
Này, cháu thích chó.
Bọn tôi có chó của anh này!
- Whoa!
- Không biết nó là chó của ai.
Ngồi xuống, anh bạn. Này, nhìn kìa,
nó được huấn luyện. Bắt tay.
- Nói đi.
- Chào đằng ấy.
Có phải con chó đó vừa nói "Chào đằng ấy" không?
Ồ, đúng vậy.
Tên cháu là Dug.
Cháu vừa mới gặp ông, và cháu yêu ông.
Chủ cháu làm cho cháu cái vòng cổ này.
Ông ấy là một ông chủ tốt và thông minh,
và ông ấy làm cho cháu cái vòng cổ này
vì thế cháu có thể nói. Sóc kìa!
Chủ của cháu rất tốt và thông minh.
Không thể thế được.
Ồ có đấy,
vì ông chủ của cháu rất thông minh.
- Tuyệt! Những thứ này để làm gì thế, anh bạn?
- Này, cháu có...
Tôi dùng chiếc vòng cổ đó...
...để nói.
Tớ sẽ rất vui nếu cậu dừng lại.
Russell, đừng đụng vào đó!
Nó có thể bị nhiễm xạ hay sao đó!
Cháu là một người tìm đường tài năng.
Đội của cháu cử cháu làm một nhiệm vụ đặc biệt
chỉ mình cháu thôi.
Các ông có nhìn thấy con chim nào không?
Cháu muốn tìm một con,
và cháu đã đánh hơi thấy rồi.
Cháu là một người tìm đường tài năng.
Cháu nói điều đó chưa ấy nhỉ?
Này, chính là con chim đó.
Cháu chưa từng thấy con nào gần như vậy,
ngoài con chim này.
Cháu có thể bắt con chim của ông làm tù binh
và giải nó về trại không?
Được, được, bắt nó đi. Và nhân thể,
hãy học cách sủa như một con chó thực thụ nhé.
Cháu có thể sủa.
Và đây là tru.
Mình có thể giữ nó lại không?
làm ơn, làm ơn, làm ơn đi!
- Không.
- Nhưng nó là một con chó biết nói!
Đó chỉ là một trò lừa đảo nào đó thôi.
Đi đến ngọn thác nào.
Hãy làm ơn làm tù nhân của tôi.
Ôi, làm ơn đi, ôi, hãy làm tù nhân của tôi đi!
Ô! Đây rồi.
Tao đánh hơi được mùi con chim rồi!
Khoan đã, khoan đã!
Cái gì đây?
Chocolate. Tao gửi thấy chocolate.
Tao chuẩn bị có mận khô
và kem cứng rồi! Chúng là ai vậy?
Ôi trời,
Ông chủ sẽ không hài lòng đâu.
Bọn mình nên nói cho ông ấy biết ai đó
đã bắt con chim đi rồi. Đúng không, Alpha?
Không.
Nhưng rồi con chim sẽ lại là của chúng ta.
Hãy lần theo mùi, bọn đần độn của ta,
và bọn bay sẽ có nhiều phần thưởng
từ ông chủ vì những cực nhọc
bọn bay đã trải qua.
Này, Alpha, tớ nghĩ cái vòng
cổ của cậu có vấn đề rồi đấy.
Chắc cậu đã đụng nó vào đâu đó.
Đúng rồi,
giọng cậu nghe buồn cười lắm!
Beta! Gamma!
Có lẽ bọn bay muốn... Sóc kìa!
Có lẽ bọn bay muốn
thách thức đẳng cấp
mà tao đã có được nhờ
sức mạnh và trí khôn của tao.
Không, không, không đâu. Nhưng có khi
Dug muốn đấy. Cậu nên hỏi nó.
Đúng vậy. Không biết nó đã tìm thấy con chim
trong phi vụ hết sức đặc biệt của nó chưa.
Lần này đừng có nhắc tao về Dug.
Công việc vô ích đó sẽ khiến
nó bận rộn. Chắc chắn là bận rộn.
Bọn bay có dám không đồng ý
điều tao vừa nói không?
Rõ rồi, nhưng ngay khi ông chủ
phát hiện ra cậu cử Dug đi một mình,
thì sẽ chẳng có đứa nào được thưởng nữa hết.
Mày khôn lắm,
tên cấp dưới đáng tin của tao.
Đây là Alpha gọi Dug.
Nghe đi, Dug.
Chào, Alpha.
Này, giọng cậu nghe buồn cười quá.
Tao biết rồi, biết rồi!
Mày đã nhìn thấy con chim chưa?
Sao, rồi.
Con chim giờ đã là tù nhân của tớ.
Vậy sao?
Không thể thế được! Mày đang ở đâu?
Tớ đang ở đây cùng con chim,
và tớ sẽ đưa nó về,
rồi các cậu sẽ thích tớ.
- Phải đi đây.
- Này, Dug, mày đang nói chuyện với ai đấy?
Không, khoan, khoan!
Dug đang làm quái gì vậy?
Tại sao nó lại đi với tay đưa thư tý hon đó?
Chúng đang ở đâu?
Nó đây rồi. Đi thôi!!
Ôi làm ơn đi, làm ơn đi,
làm ơn làm tù nhân của tôi đi.
Dug, đừng làm phiền Kevin nữa!
Ông đằng kia nói tôi có thể bắt con chim,
và tôi yêu ông đằng kia cứ như
ông ấy là chủ của tôi vậy.
Ta không phải là chủ của ngươi!
Tôi cảnh báo thêm một lần nữa, chim kia.
- Này! Thôi đi!
- Tôi nhảy lên người anh đấy.
Russell, nếu cứ thế này chúng ta
sẽ chẳng bao giờ đến được ngọn thác.
Này đồ chim kia.
Ta không là chủ của ai hết, hiểu chưa?
Ta không muốn ngươi ở đây,
và ta không muốn ngươi ở đây!
Ông mắc kẹt với cháu!
Và nếu hai ngươi không xéo
khỏi đây nếu ta đến đến ba...
Quả bóng! Ôi, trời, ôi, trời!
Quả bóng!
Bóng sao? Vâng, vâng? Ngươi có muốn không?
Hả? hả? Có. Có nhé?
Vâng, cháu có!
Cháu lúc nào cũng muốn quả bóng.
- Đi mà lấy nó!
- Ôi, trời! Ôi, trời!
Cháu sẽ lấy nó và mang nó về!
Nhanh nào, Russell.
Đưa ông ít chocolate.
- Sao chứ?
- Cứ đưa đây cho ông!
Chim. Chim!
Đi thôi, Russell.
Khoan. Khoan đã, ông Fredricksen.
Chúng ta đang làm gì đây?
Này, chúng ta đi khá xa rồi đấy.
Kevin sẽ nhớ cháu cho mà xem.
Ông nghĩ trò đó đã lừa được chúng nó.
Chào ông chủ.
Xin chào.
Dù sao cũng cám ơn em
vì đã giữ khô cho bọn anh, Ellie.
Cái nào ở đằng trước?
Ôi, trời.
Đây là bước ba hay bước năm vậy?
Kia rồi.
Xong hết rồi! Cho ông đấy.
Dựng lều khó quá.
Khoan. Cháu không phải là gã vùng hoang
siêu nhân, với bộ GPM và huy chương đó sao?
Là cháu, nhưng cháu có thể kể
cho ông một bí mất được không?
- Không.
- Được rồi. Chuyện là thế này.
Cháu chưa bao giờ thực sự dựng một cái lều nào trước đây.
Đấy, cháu nói rồi đấy.
Cháu phải đi cắm trại rồi chứ?
À, chưa bao giờ ở bên ngoài.
Vậy sao cháu không hỏi bố dựng lều như thế nào?
Cháu không nghĩ bố cháu lại muốn nói về vấn đề này.
Vậy sao cháu không thử hỏi xem.
Có thể bố cháu sẽ gây ngạc nhiên đấy.
Bố cháu đi cứ đi suốt.
Cháu chẳng mấy khi được gặp.
Nhưng thỉnh thoảng bố cháu vẫn phải về chứ.
Cháu có gọi, nhưng Phyllis bảo cháu
làm phiền ông ấy quá nhiều.
Phyllis? Cháu gọi mẹ cháu bằng tên sao?
Phyllis không phải mẹ cháu.
Nhưng bố cháu hứa sẽ đến
dự buổi lễ của những nhà thám hiểm
để gắn cho cháu huy chương
giúp đỡ người già.
Và bố cháu sẽ dạy cháu dựng lều phải không?
Này, sao cháu không ngủ đi một lát?
Không muốn đánh thức
gánh xiếc rong kia.
Ông Fredricksen?
Dug nói muốn bắt Kevin làm tù nhân.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Kevin có thể đi cùng chúng ta không?
Được rồi, nó được phép.
Hãy hứa ông sẽ không bỏ rơi nó đi?
- Được rồi.
- Vạch lên tim ông đi?
Vạch lên tim.
Anh đang làm gì thế này, Ellie?
Chào buổi sáng, em yêu.
Chúng ta nên đi thôi.
Con chim đi rồi.
Có lẽ Russell sẽ không chú ý.
Được rồi, mọi người dậy đi!
Kevin đâu rồi? Nó đi mất rồi!
Kevin! Dug, tìm Kevin đi!
Tìm con chim, tìm con chim!
Nào, nào. Chỉ điểm!
Nhìn kìa. Nó kia rồi!
Chỉ điểm!
Này! Đó là thức ăn của tao!
Xuống khỏi mái nhà của tao mau!
Đúng rồi, xuống khỏi mái nhà của...
Nó đang làm gì vậy?
Con chim đang gọi con của nó.
Con của nó.
Kevin là con gái sao?
Nhà của nó ở đằng kia
trong đống đá lộn xộn kia.
Nó đang gom thức ăn cho con nó
và sẽ quay về với chúng.
Khoan. Kevin phải đi rồi sao?
Nhưng ông hứa là sẽ bảo vệ nó mà.
Con nó cần có nó.
Chúng ta phải đảm bảo chúng được đoàn tụ!
Xin lỗi, Russell.
Chúng ta đã mất nhiều thời gian quá rồi.
Phải rồi.
Đây là chocolate yêu thích của nó.
Vì ông đã để nó đi, nên có thêm cho ông đây.
Kevin?
Con chim đâu rồi?
Mày nói mày bắt được con chim mà.
Ồ, đúng rồi. Ồ, đúng rồi.
Vì tớ đã nói vậy,
tớ có thể hiểu cậu sẽ nghĩ gì.
Nó đâu rồi?
Ờ... Ngày mai.
Ngày mai hãy quay lại, và tớ sẽ
lại bắt được con chim. Đúng thế.
Mày để mất nó rồi!
Tại sao tao lại không thấy ngạc nhiên nhỉ?
À, ít ra mày đã dẫn bọn tao
đến chỗ tên đưa thư tý hon này
và một ông già có mùi mận khô.
Ông chủ sẽ vô cùng thích thú
vì chúng ta đã tìm thấy chúng
và sẽ hỏi chúng rất nhiều câu hỏi.
Đi thôi!
Khoan đã. Ta sẽ không đi cùng các ngươi!
Bọn ta muốn đến ngọn thác!
Tránh xa ta ra!
Đi xuống!
Dừng lại!
Anh đến đây bằng thứ đó sao?
À, đúng vậy.
Trong một ngôi nhà? Một ngôi nhà bay?
Đó là điều quái đản nhất tôi từng thấy.
Các người không săn lùng con chim của tôi đấy chứ?
Nhưng nếu các người cần một chén nước đường,
Tôi sẽ rất vui được đón tiếp.
À, tất cả đây chỉ là hiểu nhầm.
Chó của tôi đã bắt nhầm người.
Khoan đã. Ông có phải là Charles Muntz không?
Đúng vậy, à, ừ.
Là Charles Muntz nổi tiếng đó sao?
"Ngoài kia là hiểm nguy!"
Đúng là ông ấy rồi! Đúng là Charles Muntz!
- Vậy sao? Thế Charles Muntz là ai?
- Là ông ấy!
- Đúng! Đúng! Là ông ấy!
- Tôi là Carl Fredricksen.
Vợ tôi và tôi,
chúng tôi là fan cuồng của ông đấy.
Ồ, anh là người có gu đấy.
Giờ chắc anh mệt rồi. Đói không?
Hãy chú ý đây tất cả!
Những người này không còn là những kẻ xâm nhập nữa!
Họ là khách của chúng ta.
Hãy theo tớ.
Tạm thời tớ thích cậu.
Đúng là ông có mùi mận khô.
Tôi sẽ không cắn đâu.
Tay đưa thư tý hon kia có mùi như chocolate ấy.
Tôi xin lỗi vì lũ chó.
- Hy vọng chúng không thô lỗ với các anh.
- Dạ không đâu.
Hãy cứ neo con tàu không khí
của anh ở gần tàu của tôi đi.
Không phải chúng ta đang đi vào bên trong
con tàu Tâm Hồn Phiêu Lưu đấy chứ?
Anh có muốn không?
Tôi muốn không sao?
Đợi tôi, Ông Muntz.
Jiminy Cricket.
Không phải mày.
Mình làm gì với Dug đây?
Nó đã để xổng mất con chim.
Hãy đeo chiếc Nón Xấu Hổ vào cho nó.
Tớ không thích chiếc Nón Xấu Hổ.
Gần như tất cả bộ sưu tập đều đang được
trưng bày tại các bảo tàng lớn nhất thế giới,
New York, Munich, London.
Dĩ nhiên tôi giữ những gì tốt nhất cho bản thân.
Ôi chao! Nhìn kìa?
Ồ, phải rồi, con Arsinoitherium.
Con thú tấn công lúc tôi đang đánh răng.
Tôi đã lấy bộ dao cạo râu hạ gục nó.
Ờ, được. Làm ta bất ngờ đi.
Cách duy nhất để đưa nó
ra khỏi Ethiopia thời bấy giờ
là liệt nó vào danh mục trang bị nha khoa.
Ôi lạy chúa!
Con rùa đốm Somali khổng lồ!
Ồ, anh nhận ra nó sao. Ấn tượng đấy.
Đó là một câu chuyện thú vị.
Chọn tốt lắm.
Tôi tìm thấy nó trong một cuộc đi săn với Roosevelt.
Ông ấy và tôi tự nhiên
khoái trò bài Rummy vào buổi tối,
và ông ấy chơi ăn gian!
Ôi, ông ấy thật là đáo để.
Ông chủ, bữa tối sẵn sàng rồi.
Ôi trời, máy dịch hỏng rồi.
Lại bị lỏng dây.
Xong rồi đấy, anh bạn to xác.
Cám ơn ông chủ.
Cháu thích giọng kia hơn.
Bữa tối đã được chuẩn bị xong. Hãy đi lối này.
Vậy mọi chuyện ở Mỹ sao rồi?
Vài lần tôi cứ thèm được trở về,
nhưng tôi vẫn có việc chưa hoàn thành ở đây.
Xin mời. Tôi mong các anh đói rồi,
bởi Epsilon là đầu bếp giỏi nhất tôi từng có.
Ôi, Epsilon, mày lại làm được nữa rồi!
Tuyệt!
Ôi, Ellie của tôi chắc sẽ thích mọi thứ ở đây.
Ông biết không,
vì ông mà cô ấy cứ mơ ước
xuống đây và sống cạnh Thác Thiên Đường.
Tôi rất lấy làm vinh dự. Và giờ anh đã đến được.
Ông có chắc chúng tôi không làm phiền không?
Tôi không thích lạm dụng đâu.
Không, không. Có khách là một niềm hân hạnh mà,
một cuộc chiêu đãi thực sự.
Chiêu đãi! chiêu đãi đâu!
Chiêu đãi!
Không, không. Trật tự!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Tôi muốn được chiêu đãi! Tôi muốn được chiêu đãi!
- Này!
Mình không nên dùng từ đó.
Có khách thật là tuyệt vời.
Tôi thường có trộm viếng thăm hơn
chúng đến để lấy đi những thứ của tôi một cách hợp pháp.
Không!
Chúng gọi tôi là tên gian lận, cái bọn...
Nhưng một khi tôi mang về sinh vật này,
thanh danh của tôi sẽ được trong sạch.
Thật đẹp phải không?
Tôi đã dành cả đời để lần theo nó.
Đôi khi khoảng cách giữa những
lần bắt gặp lên đến hàng năm trời.
Tôi đã thử hun khói để đuổi nó
ra khỏi mê cung chết chóc, nơi nó sống.
Không thể theo nó vào đó.
Một khi đã vào thì không thể đi ra.
Tôi đã mất biết bao nhiêu chó.
Và chúng đến đây, bọn kẻ cướp đó,
và cho rằng con chim là của chúng.
Nhưng chúng đã sớm nhận ra
vùng núi này là một nơi vô cùng nguy hiểm.
Này, trông giống Kevin quá.
- Kevin?
- Đúng rồi, một con chim khổng lồ, thú nuôi mới của cháu.
Cháu đã dạy nó đi theo bọn cháu.
Theo các cháu sao? Không thể được. Bằng cách nào?
- Nó thích chocolate.
- Chocolate?
Vâng. Cháu đã cho nó mấy miếng.
Nó đã phát cuồng lên.
Nhưng hết rồi. Và nó cũng đi rồi.
Anh biết không, Carl, những kẻ cả gan đến đây,
chúng đều kể những câu chuyện rất hay.
Một tên địa chính muốn vẽ bản đồ.
Một tên thực vật học sưu tầm cây cỏ.
Một lão già đưa cả ngôi nhà
đến Thác Thiên Đường.
Nhưng theo tôi đó lại là câu chuyện hay nhất.
tôi nóng lòng muốn biết nó kết thúc thế nào.
À, quả là một buổi tối tuyệt vời,
nhưng bọn tôi nên đi thôi.
Ồ, các người không thể đi được.
Bọn tôi không muốn lợi dụng
lòng mến khách của ông.
- Nào, Russell.
- Nhưng chúng ta đã ăn tráng miệng đâu.
Thằng bé nói đúng đấy.
Các người vẫn chưa ăn tráng miệng mà.
Epsilon đây làm món mứt anh đào ngon lắm đây.
Ồ, ta yêu cầu các người phải ở lại đây.
Chúng ta còn nhiều chuyện để nói đấy.
Kevin?
Nó ở đây sao!
Bắt lấy chúng!
- Nhanh lên!
- Cháu đang nhanh đây!
Ahhh! Chúng đến rồi!
Ông chủ, đi đường này.
Hãy đi thẳng về phía ánh sáng, ông chủ!
Russell!
Quay lại!
Chạy đi, ông chủ!
cháu sẽ cản bọn chó!
Dừng lại bọn chó.
Cứu cháu với!
Caw, caw! Raar!
Đưa tay đây!
Bám lấy Kevin!
Kevin.
Ôi, không, không, không. Kevin. Nằm xuống.
Nó bị thương nặng lắm.
Chúng ta giúp nó về nhà nhé?
Được rồi, nhưng chúng ta phải nhanh lên.
Bọn bay mất dấu chúng rồi sao?
Không, là do Dug.
Đúng rồi. Nó đi với chúng rồi.
Nó đã giúp chúng chạy thoát!
Khoan.
Khoan đã. Dug.
Có thấy gì không?
Không. Chúng không đi theo chúng ta.
Chà, chúng ngu thật.
Thật điên rồ.
Rốt cục ông đã gặp được thần tượng thời niên thiếu,
và ông ta đang cố giết chúng ta. Thật hài hước!
Này, cháu biết một câu chuyện hài.
Một con sóc trèo lên cây và nói,
"Tôi quên tích trữ quả đấu cho mùa đông
và giờ tôi chết rồi."
Ha! Thật là buồn cười
vì con sóc sẽ chết.
Cẩn thận, Russell.
Mày sao không, Kevin?
Ông biết không ông Mr. Fredricksen?
Vùng hoang dã không giống như
những gì cháu trông đợi.
Vậy á? Sao lại thế?
Nó hoang dã quá.
Ý cháu là nó nghe không kêu như trong sách cháu đọc.
Làm quen với nó đi, nhóc..
Bố cháu đã nói ra vẻ như nó dễ lắm.
Ông ấy cắm trại rất cừ
và biết cách nhóm lửa từ đá và các thứ.
Ông ấy từng đến tham dự
các cuộc họp nhóm của cháu.
Và sau đó bọn cháu đi ăn kem ở Fentons.
Cháu luôn lấy chocolate
còn bố cháu lấy kem bơ.
Rồi bọn cháu ngồi trên
lề đường ngay bên ngoài,
rồi cháu đếm tất cả những chiếc xe màu xanh
còn bố cháu đếm xe màu đỏ,
và bất cứ ai đếm được nhiều nhất sẽ thắng.
Cháu thích cái lề đường đó.
Điều đó nghe có vẻ chán,
nhưng cháu nghĩ những điều chán
lại là những điều cháu nhớ nhất.
Nhìn kìa! Kia rồi!
Này, nhóc. Cẩn thận, Russell. Đứng yên nào.
Nhìn con chim đi kìa.
Từ từ thôi, đồ gà ăn bột nở.
Đúng rồi. Đi đi, Kevin!
Đi tìm con mày đi!
Chạu đi, Kevin! Chạy đi!
Ôi, không!
Russell, đưa ông con dao!
Tránh xa con chim của ta ra!
Không!
Cẩn thận nào. Ta muốn nó lành
lạnh cho chuyến trở về.
Thả nó ra! Dừng lại!
Kevin!
Ông đã bỏ mặc Kevin.
Ông đã bỏ mặc nó.
Đây không phải điều ông quan tâm.
Ông đâu muốn tất cả những điều này!
Ông chủ, không sao mà.
Tao không phải chủ của mày!
Và nếu mày không xuất hiện,
sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra hết!
Đồ chó hư! Đồ chó hư!
Không biết cháu còn muốn giúp ông không,
nhưng ông vẫn sẽ đến Thác Thiên Đường
dù có phải chết.
Đây. Cháu không muốn thứ này nữa.
Russell?
Russell!
Cháu sẽ đi giúp Kevin,
ngay cả nếu ông không đi!
Không, Russell! Không!
Russell?
Dug!
Cháu đã trốn dưới cổng nhà ông
bởi vì cháu yêu ông. Cháu ở lại được không?
Ở lại được không sao?
À mày là chó của tao, phải không nào?
Và tao là chủ của mày.
Ông là chủ của cháu sao?
Oi, trời! Ôi, trời!
Chó ngoan, Dug!
Mày là một con chó ngoan!
Hay lắm!
Đừng lo, Kevin. Tao sẽ...
Và chúng sẽ không chịu tin ta.
Chỉ đến khi chúng nhìn thấy mày.
Ông chủ?
- Tay đưa thư tý hon đã trở lại.
- Cái gì?
Tả ta ra.
Lão bạn già của mày đâu rồi?
Ông ấy không còn là bạn cháu nữa.
Nếu mày ở đây,
Fredricksen không thể ở xa.
Ông để Kevin ở đâu?
Thả cháu ra!
Cứ hò hét đi, đồ đưa thư tý hon.
Sẽ chẳng có đứa bạn đưa thư nào nghe thấy đâu.
Cháu sẽ triển khai tất cả những bài
huấn luyện khám phá vùng hoang!
Alpha,
Fredricksen đang đến đấy.
Hãy canh con chim đó. Nếu gặp lão già,
ngươi biết phải làm gì rồi đấy.
Này, ông đi đâu đấy?
Cháu chưa xong với ông đâu!
Rất vui được nói chuyện với mày.
Ahhh!
Ngươi đâu rồi, Fredricksen?
Russell!
- Ông Fredricksen!
- Dug, đưa nó qua đây!
Ông đã quay lại vì Kevin!
Đi đón nó về thôi!
Ông sẽ đi đón Kevin. Cháu ở lại đây.
Nhưng cháu muốn giúp.
Ông không muốn cháu giúp.
Ông muốn cháu an toàn.
Làm sao qua mặt được lũ chó này đây?
Chỉ!
Kevin.
Đừng lo, Kevin. Bọn ta đến đây.
Không được cho phép ai đi vào qua cửa này.
Hãy gác con chim đó cẩn thận, tay sai của ta.
Chúng ta làm gì bây giờ, Dug?
Ai muốn quả bóng nào?
Tôi! Tôi muốn nó!
Tôi! Tôi muốn!
Tôi muốn quả bóng!
Đưa nó cho tôi!
Thế thì đi mà lấy nó!
Tôi sẽ đến đó trước tiên!
Lấy quả bóng đi!
Tớ lấy được rồi!
Tao xin lỗi, Kevin.
Ra khỏi đây thôi.
Ông chủ! Ông ta đi rồi!
Lão già ấy!
Ông ta đang ở đây!
Ông ta có con chim rồi!
Con chim đi rồi...
Bình tĩnh nào! Từng đứa nói một!
Cháu... muốn... giúp!
Ha-ha!
Ông ta đang ở vùng D!
Ông ta đang ở vùng C!
Chính là lão già!
Có đứa nào biết chúng ở đâu không?
Đầu đàn Xám? Khử ngôi nhà đi.
Đầu đàn Xám, xác nhận.
Xám Hai, xác nhận.
Xám Ba, xác nhận.
Đã thấy mục tiêu.
Đi nào, Kevin.
Auuggghh!
Chào.
Muốn trăn trối gì không, Fredricksen? Nào!
Nói ra đi!
- Đi nào.
- Đủ rồi đấy!
Ta sẽ lấy lại con chim. Dù sống hay chết!
Đi nào, Kevin.
Tao rất khoái vì những gì sắp làm với mày đấy, Dug.
Cậu ấy đang đeo chiếc Nón Xấu Hổ!
Cái gì?
Đừng có mà ngồi đó nữa. Tấn công đi!
Không, không! Đừng cười nữa!
Bỏ cái này ra khỏi tao ngay!
Nghe đây đồ chó. Ngồi xuống!
Tuân lệnh, Alpha.
Alpha sao? tớ không phải Alpha. Là hắn...
Mình không thể làm được.
Russell!
Caw, caw! Raar!
Bọn mày hãy để ông Fredricksen yên!
Này, sóc kìa!
Sóc sao? Đâu?
Đâu? Đâu?
Sóc ở đâu?
Mình ghét sóc thế.
Dug!
Ông chủ!
Russell! Ở đây! Đi nào!
Ông Fredricksen!
Đi nào, Kevin!
Không!
Russell! Ra khỏi đó mau!
Không! Để chúng yên!
Russell, hãy bám vào Kevin!
Đừng thả tay khỏi nó!
Kevin! Chocolate!
Thật là tuyệt!
Đừng có cựa quậy nhiều, nhóc!
Bình tĩnh nào, Russell.
Ôi, cháu đã sẵn sàng để
không còn được lên cao nữa rồi.
Cháu xin lỗi vì ngôi nhà của ông,
Ông Fredricksen.
Cháu biết đấy, nó chỉ là một ngôi nhà thôi mà.
Nhìn mày này, mày mềm quá.
Aw!
Ước gì cháu có thể giữ một con.
Gậy của ông đâu rồi? Ông vừa để ở đây mà.
Biết sao không? Cứ giữ lấy chúng.
Một món quà nhỏ của ta đấy.
Tạm biệt, Kevin!
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Và với việc nhận được
những huy chương này,
những nhà thám hiểm sau sẽ được công nhận
là những nhà thám hiểm thâm niên.
Vì kiến thức rộng về leo núi.
Chúc mừng, Jimmy.
Vì nghệ thuật tự vệ trước động vật hoang.
Chúc mừng, Brandon.
Vì giúp đỡ người cao tuổi...
À, Russell, có ai sẽ...
Xin lỗi. Xin lỗi.
Làm ơn cho người gia đi qua.
Tôi đến với cậu ấy đây.
Chúc mừng, Russell. Thưa ông.
Russell, vì giúp đỡ người cao tuổi
và vì đã hoàn thành tốt
và xuất sắc nhiệm vụ,
Ông muốn thưởng cho cháu vinh dự
lớn nhất ông có thể trao tặng.
Huy chương Ellie.
Được rồi,
Tôi nghĩ mọi người đều đã nhận được.
Hãy cất thật to tiếng gọi
thám hiểm để chào mừng
những nhà thám hiểm thâm niên
mới toanh của chúng ta nào.
Sẵn sàng chưa, tất cả mọi người?
Caw, caw! Raar!
- Xe xanh.
- Xe đỏ.
- Xe xám.
- Đó là xe đạp mà.
Nhưng nó đỏ phải không nào?
Ông Fredricksen,
ông ăn gian.
Đâu có. Xe đỏ.
Đó là vòi nước cứu hỏa mà.
Có lẽ ông cần cặp kính mới.
Lại có xe xanh kìa.
Người dịch: V+
# Adventure is out there
It's heading our way
# So grab your scarf and goggles
Let's fly
# I've mapped out our journey
We're up here to stay
# A sunset is our home
A moonbeam we will own
# My spirit of adventure is you
# Freaks of nature span a globe
That's too big to deny
# With canine guards we'll travel there
and spit into their eye
# Bang, bang
Once the smoke has cleared
# After all the crowds have cheered
# We'll make it a joint venture
Before we're in our dentures
# My spirit of adventure is you
# Adventure is out there
Let's crack some champagne
# I've hung a hundred heads
on my wall
# To say that I'm traveled
is far too mundane
# Let's grab our aero-fare
The high-brows will be there
# The spirit of adventure
is something to indenture
# My spirit of adventure is you #