Được thôi em yêu. Vậy, em muốn chọn
chiếc dù đi biển của em màu gì?
Anh chọn màu chàm. Chết tiệt, anh
thậm chí còn không biết chàm là gì.
Nhìn này. Em muốn nữ hay
nam mát xa cho chúng ta?
Ồ. Em không thực sự nghĩ
muốn mát xa cặp đôi với anh.
Tại sao không?
Anh yêu, vì anh luôn
rên rỉ và nói những thứ như,
"Ồ, vâng. Ngay đó. Ngay đó.
Ồ, được. Đừng dừng lại."
Vâng. Anh thích vậy mà.
Khi họ chạm vào đúng chỗ,
hãy cho họ biết nó sướng như thế nào.
Người đấm bóp thích như vậy.
Và thêm nữa, căng thẳng quá, em yêu.
Có lẽ anh sẽ không căng thẳng như vậy nếu
không thường xuyên sử dụng điện thoại.
Em yêu, anh đang làm đồng thời bốn dự án.
Bọn anh phải sử dụng các nhà xây
dựng khác nhau trên toàn thành phố.
Em biết...
- Nhưng em biết không? Em đúng.
- Hừ!
Anh cất cái này đi và không dùng điện
thoại nữa cho phần còn lại của kỳ nghỉ này.
Ồ, khoan đã.
Chào bố. Không, không sao.
Tụi con vừa đáp xuống.
Vâng. Marcus, anh ấy đây.
Vâng, bố. Chuyến bay diễn ra tốt đẹp.
Ừ, con ở đây với Marcus.
Vẫn còn.
Chúng ta đã nói về điều này rồi.
Bố à, con biết. Con yêu anh ấy.
Quầy lễ tân.
Có thể kết nối tôi với Maurillio?
Nói đi, ông Parker.
Làm sao anh biết đó là tôi?
Uh, hãy cứ nói
sau tám hoặc chín cuộc gọi,
Tôi trở nên quen thuộc rất nhiều
với âm sắc của giọng nói của anh.
Tôi chỉ gọi cho anh để xác nhận anh đã
sắp xếp mọi thứ như chúng ta đã thảo luận.
Đúng. Vâng vâng.
Cá nhân tôi đã nhìn thấy nó.
Dom Pérignon,
những cánh hoa hồng trên giường,
danh sách phát Bill Withers
"Greatest Hits: No Deep Cuts."
Thưa ngài, nếu cô ấy nói không sau
tất cả những việc này, tôi sẽ cưới anh.
Được rồi, Maurillio. Không...
Không phải anh cũng...
Thưa ông? Ông nói nhỏ thôi.
Được rồi. Cám ơn.
Ôi, anh yêu, nhìn hai người đó kìa.
- Gì? Những kẻ mất trí này?
- Gì? Không.
Trông giống như họ đang vui vẻ.
Chúng ta nên thử giống vậy.
- Như vậy có vẻ vui với em sao?
- Đúng.
Đó là lý do tại sao em không nhìn thấy nhiều
người da đen liệt nửa người. Em biết tại sao không?
Vì chúng ta không làm
những điều ngu ngốc như thế.
Nhìn họ xem. Họ lái xung quanh
giống như họ không có bảo hiểm.
Ôi chúa ơi. Đây là khách sạn sao?
Có lẽ chúng ta tìm phòng ở Best Western
cạnh sân bay cũng chưa quá muộn đâu.
Ông Parker! Và cô chắc phải là Emily.
Tôi là Maurillio, người quản lý.
Hãy tự phục vụ với paleta đu đủ
bột được rang tại nhà của chúng tôi
với guajillo-cacao bột.
Ồ. Em không biết đây là gì,
nhưng xin mời!
Chắc cô rất háo hức
đến phòng của mình
nơi có thể có hoặc không thể có
điều bất ngờ đang chờ.
- Một điều bất ngờ?
- Hừ!
Tôi không biết. Hãy tìm hiểu.
- Được rồi.
Bây giờ, Emily,
Tôi muốn cô biết một điều.
Người đàn ông này ở ngay đây,
anh ấy yêu cô rất, rất nhiều.
Vâng, đúng vậy.
Nhưng làm thế nào để anh biết điều đó?
Hãy cứ nói rằng tôi có cảm giác.
Ưu tiên phụ nữ.
Vì vậy, cô có thể là người đầu tiên
để xem điều gì đang chờ đợi, nếu có.
Có thể không có gì cả.
- Vấn đề của anh là cái quái gì vậy?
- Nó là gì?
- Cái quái gì vậy? Anh đưa ra gợi ý.
- Ổn mà.
- Không ổn đâu!
- Tốt rồi.
- Không, không phải!
- Coi nào.
- Cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến nơi.
- Cảm ơn.
- Ahhh.
- Được rồi.
Thưa ngài,
có thể ngài luôn nhớ khoảnh khắc này.
Đến hết phần còn lại của cuộc đời.
- Được rồi.
- Ồ. Chúng ta có thể chụp hình chỗ này.
Ồ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Có vẻ như những vị khách
trong Phòng Tổng thống
phía trên phòng của anh đã làm tràn bể sục.
Vì vậy, có nghĩa là anh sẽ đưa
chúng tôi vào một phòng khác, phải không?
Ồ, vâng, tất nhiên rồi.
Nếu còn chỗ, nó sẽ là của anh.
Đáng buồn là khách sạn đã kín chỗ.
Tại sao anh lại nói "tất nhiên" nếu bạn
biết không còn phòng khác?
Anh biết điều đó gây hiểu
lầm như thế nào không?
Anh có thể xem giúp còn
khách sạn nào khác gần đây?
Tất nhiên. Chúng tôi có mối quan hệ với tất
cả các khách sạn năm sao. Không vấn đề gì.
Chỉ một giây thôi.
Hừ!
Vâng, hãy để tôi tiếp tục và kiểm tra
cho các khách sạn bốn sao.
Anh biết đấy, rất nhiều người có vấn đề
với các khách sạn ba sao,
nhưng ở đó cũng tốt
như các khách sạn năm sao.
Vâng, sau ba lần,
nó, giống như, quá nhiều, anh biết không?
Và anh có nó rồi đấy!
Khách sạn một sao với một căn
phòng tuyệt vời tại Sân bay Best Western.
Đùa tôi à?
Vâng, theo chỗ này, thưa ông,
nó là phía Tây tốt nhất trong khu vực.
Nói cho anh biết nhé?
Tôi đã lên kế hoạch hành trình.
Chúng tôi sẽ đi xem cá voi,
chúng tôi sẽ đi nếm rượu tequila.
- Tôi đã đặt bữa tối vào lúc hoàng hôn trên bãi biển!
- Maurillio!
- Thằng chó đẻ đó đâu?
- Đúng!
Maurillio! Anh bạn của tôi.
Cảm ơn nhiều vì kết nối chiếc Jet Ski đó.
Trời ạ, chúng tôi cảm nhận được
làn sóng chết người vào giờ nghỉ thứ hai.
- Ôi trời ơi. Sau đó, chúng tôi đã sướng muốn chết.
- Đúng vậy.
Vì vậy, chúng tôi thực sự phải bỏ nó
để đi lướt sóng.
Vâng, nhưng khi chúng tôi quay lại
thì chiếc Jet Ski đã biến mất.
Nhưng đừng lo vì tôi đã chụp một
bức ảnh chính xác nơi chúng tôi đã để nó.
Anh sẽ không gặp vấn đề gì khi tìm ra nó.
Cô ấy bị thần kinh.
Được rồi được rồi. Cảm ơn cô, señora.
Không có gì.
Xin lỗi, quý cô với cái điện thoại
trong túi đựng bánh sandwich chết tiệt.
Chào. Các bạn có khỏe không?
Có phải mấy người đang trò chuyện?
Vì các người cho rằng Maurillio
đã không nói chuyện với ai đó.
Các người vừa mới lê cái mông vào
đây và cắt đứt cuộc nói chuyện của tôi.
Này. Tôi không có ý định cắt đột ngột.
Nhưng ngay bây giờ có nhiều chuyện đang xảy ra.
- Tôi hơi căng thẳng.
- Không sao đâu.
Tôi chỉ muốn anh ấy làm nhanh chóng.
Được chứ?
- Vâng. Hãy tận hưởng ngày của bạn.
- Cảm ơn.
Hãy tận hưởng thời tiết tuyệt đẹp này.
Maurillio. Anh biết tầm quan trọng
chuyến đi này của chúng tôi.
Vâng tất nhiên. Chúng tôi muốn
đề xuất của anh trở nên hoàn hảo.
- Đề xuất?
- Ồ chết tiệt.
- Anh yêu.
- Không không. Tôi sẽ sửa lỗi này.
Emily.
- Tôi xin lỗi. Tôi không thể sửa lỗi được.
- Mẹ kiếp, Maurillio!
Đó là công bằng.
Em yêu, lại đây.
Hãy để anh nói chuyện với em.
- Được chứ. Đúng. Được.
- Các bạn có phòng tốt đấy.
- Cô ấy có nhắn tin lại cho anh không?
- Chưa, chưa.
Anh xin lỗi vì điều này đã không
diễn ra như đã lên kế hoạch.
Này, ừm…
Ôi chúa ơi.
Anh có thể làm điều đó.
Được rồi, anh chỉ cố...
- Nước mắt của anh cứ tuôn ra.
- Không sao đâu. Cứ tiếp tục.
Làm ơn, hãy tiếp tục.
Em yêu, ừm…
- Im đi!
- Em có ý nghĩa với anh rất nhiều.
Cưng à, anh yêu em nhiều lắm.
Và anh biết hôm nay đã khắp nơi…
… Và anh có thể hơi khó kiểm soát,
và khi mọi thứ không theo ý anh,
anh đã cố hết sức,
- và anh đã suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ…
- Ôi, anh yêu.
… Nhưng một điều
Anh không bao giờ có thể nghĩ hai lần về…
chuyện anh thực sự yêu em nhiều như thế nào.
Em yêu, em sẽ lấy anh chứ?
Vâng!
- Ồ, được đấy!
- Ôi chúa ơi.
- Đúng! Vâng! Chết tiệt A, Maurillio. Đúng!
- Đúng!
- Anh đã có được tôi! Anh giống như…
- Thật là đẹp!
"Điều duy nhất
tôi không cần phải nghĩ đến là các bạn."
Các bạn ơi! Đó là các bạn.
Đó là... anh yêu, em yêu anh!
Em yêu anh rất nhiều.
Cưng à, yêu anh nhiều lắm. Em yêu anh.
Anh biết gì không, em không
quan tâm chúng ta đã mất phòng.
Em biết. Em biết anh đã làm việc chăm
chỉ như thế nào. Em không quan tâm.
Chúng ta có thể cắm trại trên bãi biển.
Em chỉ muốn là người phụ nữ của anh!
Không! Không
Không ai được cắm trại trên bãi biển.
- Hãy loại chuyện đó ra khỏi đầu ngay.
- Tôi yêu các bạn.
- Như là, các bạn phải ở lại với chúng tôi.
- Với chúng tôi.
Hãy quyết định đi, như món quà đính hôn của
chúng tôi cho tâm hồn đẹp đẽ của các bạn.
Đúng.
- Không. Vâng. Vâng. Chúng tôi ổn.
- Không, chúng tôi ổn. Vâng. Không sao.
Các bạn định nói không đến Phòng Tổng thống?
Nó có một bể sục và mọi thứ.
Anh biết chúng ta đã bị cái bồn tắm làm khó,
nhưng chất lượng ai mà biết được, phải không?
Ê.
Được rồi. Tôi đã yêu cầu họ
chuyển túi của các bạn đến phòng chính.
Ôi, cô gái. Như thế là quá nhiều.
Gì? Không không không.
Hãy tự mình thoải mái.
Bạn là khách của chúng tôi.
Đó thực sự là điều ít
nhất chúng tôi có thể làm
sau khi bồn sục của chúng tôi phá hỏng
lời cầu hôn hoàn toàn đẹp đẽ của bạn.
Này. Có lẽ…
Có thể cho tối nay, được không?
- Cho đến khi chúng tôi kiếm được khách sạn khác.
- Đúng!
- Đúng! Oh Boy!
- Cứ ở. Ai khát?
Ngồi, ngồi, ngồi. Hãy thoải mái.
Ồ, nếu các bạn lo lắng về sự riêng tư
và muốn thực sự vui nhộn vào tối nay...
Chúng tôi cực kỳ ồn ào.
Tôi không biết bức tường này làm bằng gì,
nhưng bạn sẽ không thể nghe thấy bất cứ gì!
Được rồi. Nghe này.
Bạn sẽ không tin điều này.
Tôi vừa mới hét lên trong đó.
- Ờ…
- Ừ, chúng tôi, chúng tôi đã nghe thấy cô.
Anh có chắc đó là tôi chứ?
Vâng. Chắc chắn rất tuyệt.
Yo! Ồ, không, chúng tôi ổn.
Không, chỉ là cô gái của tôi hét lên thôi.
Vâng, chắc chắn.
Này các cậu. Tôi không có ý
tọc mạch hay bất cứ điều gì,
nhưng các bạn như là,
tỷ phú giấu mặt hay gì đó phải không?
- Tại sao lại hỏi vậy?
- Vì nơi này trông rất đắt.
Ồ, siêu đắt. Chúng tôi đã chi tiêu,
giống như, từng xu chúng tôi có ở nơi này.
Vâng.
Đợi đã. Tại sao anh lại làm vậy?
Charlie, bạn thân của tôi đã đến đây
rồi về nói say mê nó.
Nếu chúng ta đi nghỉ,
phải đi chơi cho vui, đúng không?
Và đi đến phá sản?
Ồ, chúng tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.
Tôi làm việc trong một văn phòng bác sĩ.
Ron đây là kiểm lâm viên.
Và không phải là khoe khoang, chúng tôi khá ổn.
Kyla và tôi luôn nói
nếu thấy mình có quá nhiều tiền,
hãy tiêu xài cho thật nhanh.
Đó... Đó là một cách để sống.
Anh biết đấy, họ nói
tiền mua cho bạn sự tự do,
nhưng làm thế nào anh có thể thực sự tự
do nếu lúc nào cũng nghĩ về việc kiếm tiền?
Chà, tôi đoán anh có nhiều tiền phúc lợi.
Có khả năng. Có thể, Marcus.
- Dù sao cũng chúc hạnh phúc lứa đôi.
- Chúc cặp đôi hạnh phúc, tuyệt!
- Được rồi.
- Ừ, hai người đã đính hôn!
Ồ, ngon thật đấy.
Ron làm Maragitas ngon nhất,
cô phải biết đấy, cô gái.
- Em yêu.
- Đó là hoàn thành công việc.
Đúng vậy.
Vậy, Ron. Anh làm việc ở công viên nào?
Ồ. Đài tưởng niệm Hang động
Quốc gia Oregon. Nó ở Oregon.
Ái chà. Anh làm việc trong hang động?
Tôi giống như Người dơi. Công việc của Batman
là để giữ cho trẻ em không bị rơi vào măng đá.
Hoàn toàn đúng.
Còn các bạn thì sao?
Uh, thực ra chúng tôi đến từ Chicago.
Tôi làm việc trong lĩnh vực tài chính và
Marcus sở hữu công ty xây dựng của riêng mình.
Câu hỏi nhanh.
Ừm, tại sao muối không có vị mặn?
- Ồ, vì đó là cocaine mà.
- Gì?
- Anh cho chúng tôi dùng ma túy?
- Vâng.
Tôi tưởng đã đã rõ ràng khi
tôi nói với cô ấy... như là,
- "Hãy hoàn thành công việc."
Hoàn thành công việc? Điều đó không
rõ ràng. Nó rất mơ hồ, phải không?
Chuyện gì xảy ra với anh vậy? Tại
sao lại cho cocaine vào Margaritas?
Bởi vì chúng ta đang đi nghỉ.
Tôi không dùng ma túy.
- Ngay cả trong kỳ nghỉ?
- Không.
- Suýt chút nữa đã lật tẩy được anh!
- Ôi chúa ơi.
- Anh ấy gần như...
- Nó rất tốt!
- Anh bạn! Đây là... Anh chàng này!
- Ôi chúa ơi. Tôi chỉ..
Nó sẽ rất tốt nếu anh cho chúng tôi biết
sẽ bỏ cocaine vào đồ uống của chúng tôi.
Vậy mua cocaine ở đâu?
Chúng tôi thực sự đã mang nó từ nhà.
Rất, rất dễ dàng nếu bạn muốn đem nó.
Bỏ nó vào bọc rồi nhét
vào một chai dầu gội đầu.
Máy quét không thể nhìn thấy nó,
chó không thể ngửi thấy nó,
và sẽ thoải mái hơn rất nhiều
so với hồi tôi nhét nó trong đít của tôi.
Các bạn muốn nhấm nháp?
Ừm.
Ồ.
Đợi tí.
Bây giờ gì nữa đây, cưng?
Xem cá voi.Anh quên mất
đã đặt tour xem cá voi lúc 4:30.
Gì? Các bạn mới vừa đến đây mà.
Marcus thích lên kế hoạch.
Anh biết gì không? Tốt cho anh.
Vì không có kế hoạch, thế giới tan rã.
Ý tôi là, rác không được thu gom.
Các đường nước không được xây dựng.
Máy bay từ trên trời rơi xuống.
Lập kế hoạch làm cho thế giới hoạt động.
Ừ, chỉ là, uh... chỉ là xem cá voi thôi.
Đợi đã. Tôi có ý này.
Chúng tôi thực sự sẽ xuống nước.
Chúng tôi có thể đưa các bạn xuống, tất cả
trò chuyện và tìm hiểu nhau nhiều hơn một chút.
- Nghĩ sao?
- Được rồi. Hãy đi thay đồ.
Yay!
Nhân tiện, tôi yêu tất cả mọi thứ của cô.
Họ nói rằng điều này là duy nhất.
"Một trải nghiệm duy nhất, sang trọng."
Đó là những gì trang web nói.
Như thế này thực sự sẽ
làm con cá voi chết hết.
Anh yêu, điều này thật là thô thiển.
Em sẽ không thể ngủ vào ban đêm
nếu biết họ đi trên con thuyền này.
Các bạn, bạn chỉ nên đến với
chúng tôi trên thuyền của chúng tôi.
- Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
- Đợi tí. Chiếc thuyền đó là của anh?
Miễn là chúng tôi ở đây, nó đấy. Chúng tôi
đã thuê nó. Nghĩ sao? Chúng tôi tiếp đãi.
Ý em là, em sẽ xuống nếu anh cùng xuống.
- Yay!
- Ồ.
ANh có thể cho chúng tôi một giây không?
- Phải nói chuyện với phu nhân của tôi thật nhanh.
- Không vấn đề gì. Không thành vấn đề.
- Quay lại ngay.
- Hẹn gặp lát nữa.
- Anh yêu.
- Ừ, cưng?
Có người chẩn bị nôn phải không?
Này, này, này, này.
Em không thấy kỳ lạ sao?
- Ý em là...
- Đừng nhìn. Họ không lạ sao?
Họ là những người
buôn lậu ma túy vào Mexico.
- Em không biết, anh yêu. Thôi đi.
- Gì?
Chúng ta chỉ có thể đi một lần trong đời,
chỉ cần nói "thôi đi" cho mọi kế hoạch
và lên một chiếc thuyền chết tiệt?
Nhìn nó kìa. Thật là tuyệt vời.
Này. Lý do duy nhất anh làm điều này
là vì anh yêu em.
Mm-hmm.
Và đó là vì bây giờ em là vợ
sắp cưới của anh.
- Vợ sắp cưới?
- Đúng.
- À, nghe hay đấy.
- Vâng.
Ừm.
- Chúng tôi cũng vậy.
- Chúa ơi!
Vợ chưa cưới.
Cảm ơn vì lời đề nghị, được chứ?
Chúng tôi... chúng tôi lên thuyền.
- Mẹ kiếp! Vâng!
- Yay! Các bạn...
Chết tiệt, bơi thuyền làm cho con cặc của
tôi cứng lên gần bằng nửa cột buồm.
Được rồi. Anh học lái thuyền như
thế này ở đâu vậy?
Tôi đã làm công việc dọn dẹp
ngoài khơi Malaysia vào một mùa hè.
Học tất cả mọi thứ khi bạn ở trên biển.
Hãy nhìn con chim đó. Tôi có thể
biết từ đây con chim đó sắp xả hàng.
Xem kìa.
Ồ.
Chắc anh phải có loại kỹ năng nào để
dự đoán khi nào một con chim sẽ đi tiêu?
Kỳ lạ, nhưng nó rất ấn tượng.
Tôi biết.
Vì vậy, cô nói mình là y tá, phải không?
Không.
Tôi giống như, trợ lý cho Bác sĩ Adolphus.
- Cá tên thú vị.
- Tôi biết, phải không?
Anh ấy phải đổi tên hàng triệu lần
bởi vì FBI luôn theo đuổi anh ta.
Nhưng tôi có thể nói gì?
Lợi ích thực sự đáng giá.
Như thế nào? Bảo hiểm tốt?
Thuốc miễn phí.
Này, Marcus.
Muốn đưa cô ấy đi dạo một vòng?
Không, tôi không... Tôi không lái thuyền.
Tôi không biết lái thuyền.
Vậy thì ai sẽ lái thuyền?
Vì tôi không lái.
- Không có ai lái thuyền cả.
- Anh bạn, anh có mất trí không?
- Này anh bạn! Anh bị sao vậy?
- Nhìn anh kìa.
- Nhìn tôi làm gì?
- Anh đang lái thuyền đấy.
- Ai là người lái thuyền?
- Anh đấy.
- Tôi đang lái thuyền?
- Lướt qua. Lướt qua.
Ở đây.
Bỏ tay ra.
Ái chà.
Như thế mượt mà hơn
hơn tôi nghĩ rất nhiều.
Ừ, anh bạn, thư giãn đi.
Cảm nhận làn gió trên mái tóc của mình.
Chúng ta có mái tóc khác nhau.
Không, Không sao.
Tôi vẫn có thể cảm thấy gió…
trên mặt của tôi.
Dành cho thuyền trưởng.
Cảm ơn, anh bạn.
Thế mới là sống.
Mẹ kiếp, tôi cần một ly tequila.
Anh muốn một ly chứ? Tôi rót.
- Ướp lạnh hay nguyên chất?
- Ừ, cho tôi một ly tequila.
Tốt. Chỉ là, uh,
hãy chú ý đến những tảng đá.
Vâng, tôi cũng sẽ uống nó với đá.
Cảm ơn anh.
Ồ, vâng. Tôi sẽ uống nó với đá.
Trời sẽ rất lạnh.
Này cưng.
Em cảm thấy chứ?
Anh đang lái,
chồng sắp cưới của em đấy.
Thuyền trưởng Marcus.
- Marcus! Marcus!
- Ôi chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi, anh yêu.
Anh yêu, em rất vui vì anh không sao.
Nhìn... này, các bạn. Tôi rất...
Tôi... tôi thành thật xin lỗi, được không?
Tôi không... tôi không biết chuyện gì đã
xảy ra. Tôi thường là một người cẩn thận.
- Tôi... tôi thậm chí không biết phải nói sao.
- Tôi biết.
Điều đó thật tuyệt vời!
- Ồ!
- Ái chà.
Anh không giận tôi vì làm đắm thuyền?
Điên thật? Anh đang đùa tôi đấy à?
Coi nào. Không ai chết, phải không?
Thêm nữa, các bạn, câu chuyện
của chúng ta sẽ khập khiễng làm sao
nếu nó chỉ là, giống như,
"một ngày bình thường đi thuyền"?
Anh đã làm lật một con Catamaran!
Này. Tôi biết rằng con thuyền
đó đã tiêu tốn của anh cả tấn tiền.
- Không, anh bạn.
- Không.
Người cho thuê đã bắt chúng tôi ký, như là,
một tỷ loại giấy tờ.
Anh bạn, bảo hiểm đấy.
Anh ta có lẽ đã kiếm được tiền.
Không có gì sai khi trả lại.
Không không không! Vui lòng,
phải có một cái gì đó tôi có thể làm.
Đúng vậy.
Anh đãi vòng đầu tiên.
- Chà!
- Đúng!
Móc tôi lên. Móc tôi lên.
Cụng ly nào. Vâng!
- Coi nào! Tới đi.
- Chà!
Uống!
Wahoo!
Cách mạng muôn năm!
Uống hết đi! Hãy làm nào!
Ồ. Một ly nữa?
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
Hai mươi bốn, hai mươi lăm!
Năm mươi lăm! Cố lên nào!
Một trăm! Một trăm! Yeah!
Chà!
Yo, bạn định không bước vào và giúp đỡ?
Cô ấy hay anh ấy?
Mẹ kiếp, đồ khốn con nít!
- Cho mọi kẻ khốn nạn ở đây!
- Kiểm tra.
Tao không quan tâm nếu tao giết mày!
Mẹ kiếp!
- Cố lên!
- Đi nào, Marcus! Vâng! Cố lên!
Chà!
- Đang đùa à? Cố lên.
- Này!
Ai cũng có thể làm được chuyện này.
Này, Bố. Lên sàn đấu tốn bao nhiêu?
Ôi!
Không không không. Không không
không không không. Không không không.
Vâng!
Đúng!
Sẽ thực sự khó khăn
khi trở lại thế giới thực vào ngày mai.
Tôi biết.
Ý tôi là, tôi đang mong chờ
lên kế hoạch cho đám cưới của tôi,
- nhưng nó sẽ là một buổi diễn chết tiệt.
- Ừm.
Cô biết đấy, đó chính xác là lý do tại sao
Ron và tôi chưa bao giờ kết hôn.
Ồ. Tôi đoán... tôi nghĩ
hai người đã kết hôn rồi.
Không. Về mặt tinh thần, chúng tôi
có thể đã kết hôn sáu hoặc bảy lần,
nhưng giống như "vần đề chính phủ",
cô biết đấy, với giấy phép,
chúng tôi chưa bao giờ
thực sự nhìn thấy vấn đề.
Thậm chí không muốn có con?
Chúng tôi không muốn có con.
Ý tôi là, rõ ràng chúng tôi đã là cha mẹ,
nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra.
Cô có thấy hai người đó không?
Ý tôi là, vì tôi chưa bao giờ thấy
Marcus thoải mái như vậy. Ngạc nhiên.
- Emily.
- Gì?
Tôi là tù nhân của Ron.
Cô đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã cố gắng tìm thời gian để ở
một mình với cô, nhưng tôi không thể.
Emily, anh ta bắt cóc tôi từ
trung tâm mua sắm khi tôi 12 tuổi.
Được chứ? Anh ấy hoàn toàn điên.
Anh ta có súng.
- Một khẩu súng?
- Vâng. Suỵt.
Anh ấy... anh ấy đã bắt tôi sống trong một
tầng hầm. Anh ấy bắt tôi ăn thức ăn cho mèo.
Và anh ấy bắt tôi đi vệ sinh trên một
chiếc ghế xếp nhỏ với một cái lỗ trên đó.
- Cái quái gì thế? Tại sao?
- Tôi cần tìm cách lấy súng của anh ta.
- Chúng ta không thể...
- Chúng ta không an toàn!
Cái quái gì thế?
- Lừa được cô rồi.
- Cô đã nói đùa... thật là...
- Cô tệ nhất.
- Tôi vừa lừa được cô.
- Không vui đâu.
- Vui thật đấy.
- Tôi không thể tin được…
- Không, anh bạn, tôi xin lỗi. Tôi lại quên.
Không, anh biết gì không?
Mẹ kiếp. Coi nào. Đưa nó cho tôi.
Chúng ta đang có khoảng thời gian vui vẻ.
Vâng.
Anh biết đấy, thoạt đầu thấy các bạn trong
chuyến đi này, chúng tôi nghĩ các bạn điên.
Ý tôi là, tôi đã đúng. Ý tôi là, tất cả
các người đều giống như lũ điên chết tiệt.
Nhưng... Nhưng theo một cách tốt, anh bạn.
Tôi rất vui vì đã gặp anh, Ron.
Giống như thật.
Bỏ chuyện đó đi.
Bỏ cái gì đi? Chúng ta đang làm gì vậy?
Salaam.
Một nụ hôn trên trán là
dấu hiệu cuối cùng của sự tôn trọng.
Tôi đã học được điều
đó từ một tù trưởng ở Kuwait.
Một nụ hôn trán thực sự rất thân mật.
Anh biết điều đó, phải không?
Giống như, tôi sắp cầu hôn anh.
- Hay thật.
- Ừm.
- Vậy thì tôi nên giải quyết chuyện này ở đâu?
- Tôi sẽ chỉ cho anh.
Này, các quý cô. Đến đây. Kiểm tra này.
- Ôi, chết tiệt. Cái quái gì vậy?
- Ôi chúa ơi. Anh ta thực sự có súng.
Vâng, cưng à. Tôi đâu có nói dối.
Đó là một món quà từ Charlie, bạn
thân của tôi. Tôi mang nó đi khắp mọi nơi.
Anh bạn, làm tôi sợ muốn chết.
Chữ đó có nghĩa là gì?
De Oppresso Liber.
Đó là một cụm từ có ý nghĩa đặc biệt
cho những người như tôi, Marcus.
Một lời nhắc nhở
đó là một vũ khí mạnh mẽ như thế này
chỉ nên được sử dụng
khi thực sự cần thiết.
Bây giờ, hãy đội cái chai đó lên đầu.
Tôi sẽ bắn cái chai đó.
- Đúng!
- Chà!
Không, chờ chút. Chờ chút.
Nghiêm túc đấy, đừng chơi.
Không sao đâu.
Chúng tôi chơi trò này ở nhà mọi lúc.
Em yêu, anh ấy không nghiêm túc. Chúng tôi
đã uống rượu và chúng tôi đang hút.
Tôi không... Không, không, không.
Đếm đi!
Cái quái gì vậy?
Lần này anh đã bắn trúng chai rồi!
Ôi chúa ơi.
Được đấy!
Ôi chúa ơi!
- Bắn tôi!
- Chà, đợi đã, cái gì?
Vâng. Đến lượt anh, làm đi.
Này, anh bạn, có chắc anh ổn chứ?
Viên đạn vừa sượt qua tôi. tôi không sẽ
để vết xước nhỏ làm hỏng đêm của tôi.
Ý tôi là, hãy nhìn bốn người chúng ta.
Điều này thật kỳ diệu, phải không?
Ừm.
Các bạn biết điên rồ là gì không?
Ron và tôi là hai người duy nhất trên hành
tinh biết được hai bạn đã đính hôn.
Ah, tôi ước nó có thể tiếp tục như vậy.
Ý tôi là, thành thật mà nói,
có nhiều người thực sự
không vui với chúng tôi.
Gì?
- Ai?
- Đấy, bố cô ấy ghét tôi. Chó thật.
- Được rồi, không phải ghét.
- Gì?
Ông ấy nghĩ anh không đủ tốt để cưới
cô con gái có cặp mông hoàn hảo của mình.
- Hoàn hảo... Ai? Em à?
- Vâng, em đấy.
Được rồi, nghe này, không.
Đúng vậy, bố em hơi khó tính.
Ý em, ông ấy là trưởng khoa
của Trường Kinh doanh Emory,
vì vậy ông ấy hơi truyền thống.
Anh thực sự không hiểu lúc này
em đang nói cái gì.
Đây là Marcus mà chúng ta đang nói đến!
Em biết. Thật điên rồ! Làm thế nào có thể
có người không hoàn toàn yêu anh?
Anh là nhất mà.
Cha cô ấy giữ
tất cả những điều này chống lại tôi.
Như, thứ nhất, các bạn biết đấy,
ông ấy coi thường tôi bởi vì tôi đã có một
cuộc hôn nhân thất bại trước đây, phải không?
Mọi thứ không diễn ra.
Là như thế đấy.
Thứ hai, ông ấy đối xử với tôi như
tôi là một công nhân xây dựng.
Tôi sở hữu công ty xây dựng của riêng tôi.
Tôi là ông chủ của chính tôi.
Điều này có vẻ không hợp lý.
Vâng, nhưng cú thứ ba, tôi thành thật.
Tôi đã đấm vào mặt anh trai cô ấy
tại bữa tiệc sinh nhật của mẹ cô ấy.
- Hiểu rồi.
- Ra thế đấy.
À, bố tôi chưa bao giờ được gặp Ron.
Ôi không!
Xin lỗi, ông ấy chết rồi à?
Không. Ở San Quentin cho đến nay.
Anh biết rồi. Chờ đã, anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi. Anh đã hiểu.
- Gì?
- Làm ngay tối nay.
Đợi đã. Làm gì tối nay?
- Cưới ngay tối nay! Ở đây!
- Kết hôn! Đêm nay!
Đúng! Đúng! Tối nay, các bạn!
Chờ đã, tại sao chúng ta lại làm vậy?
Bạn đã nói
gia đình bạn sẽ không chấp thuận.
Bạn sẽ được bao quanh bởi bạn bè
tình yêu và hỗ trợ bạn.
- Vâng.
- Bạn bè!
Đó là một đám cưới chỉ dành cho các bạn.
Nhanh nào. Tôi biết anh chàng rất tuyệt này.
Em à, em có nghĩ
rằng điều này là ràng buộc pháp lý?
Không hiểu sao em không nghĩ vậy.
Nhưng hãy cứ theo nó.
Anh đã làm tốt, cưng.
Chúng ta đã làm tốt.
Anh ấy hỏi các bạn có mang
theo suku'un của mình không.
Là cái gì vậy?
Trong nghi lễ của người Maya,
suku'un giống như anh trai của bạn.
- Như một người phù rể tinh thần.
- Ừm.
Chà, tôi đoán anh là s... su-suk...suku'un?
Đó có phải là cách anh nói không?
Marcus.
Anh không nói như vậy nếu anh không cố ý.
Tôi-tôi-tôi có nghĩa là vậy đấy.
Và, uh, anh không cần phải
căng thẳng về chuyên đó. Hãy bình tĩnh.
Ồ!
Tôi bị nổi da gà.
Chà, có vẻ như lũ khốn kiếp này đã kết hôn!
Đúng! Xin chúc mừng!
- Chúng ta làm được rồi! Anh yêu em!
- Chúng tôi yêu các bạn!
- Anh yêu em.
Này. Yo, yo.
Chụp hình, chụp hình.
- Đúng! Đúng! Xin chúc mừng!
- Chà!
Chúng ta làm được rồi!
Xin chúc mừng các bạn!
Ah! Ôi chúa ơi. Chà!
Ồ, quá đẹp.
Hãy lắng nghe, thế giới.
Cho phép tôi giới thiệu với bạn,
lần đầu tiên trong hôn nhân thiêng liêng,
Marcus và Emily Parker!
- Vâng!
- Chà!
Có thể đây là ngày tồi tệ nhất trong phần
còn lại cuộc đời chết tiệt của các bạn!
Gì?
Hãy suy nghĩ về nó.
Ái chà. Anh... anh đang làm gì vậy?
Che hòn bi của tôi.
Anh chàng này.
Anh biết gì không, Marcus?
Anh đúng. Đã đến lúc phải sống.
Gì?
Chà!
Anh ấy còn sống.
Gì?
Điều đó thật không thể tin được!
Nhưng, Marcus, hãy che bi của anh!
- Tôi sẽ làm được nếu cô nhảy.
- Ôi, cô gái, không!
Mẹ kiếp.
Pfft.
Tôi không làm chuyện chết tiệt đó đâu.
Mày biết gì không?
Tao sẽ làm.
Ái chà!
Mẹ kiếp!
- Điều đó thật tuyệt!
- Ôi chúa ơi. Ôi Chúa ơi!
Các bạn, chúng ta hãy sống ở đây mãi mãi!
- Chà!
- Anh là gì...
Anh ấy đang dùng một cái vặn nút chai
trên một chai thông thường.
Đó không phải chai rượu, anh bạn.
Thậm chí không phải cái nút chai!
Ái chà!
Anh yêu ngọt ngào của em.
- Vâng đúng!
- Chuẩn rồi.
Vâng! Vâng!
- Con cặc của tôi cần một thời gian để đối mặt!
- Tốt.
Căn phòng quay cuồng.
Chà!
Tôi cảm thấy bất khả chiến bại!
Chà! Vâng!
Vâng.
Bây giờ anh là chồng của em.
Marcus, nhìn này.
Con chim đó sắp xả hàng kìa.
Anh thật tệ.
Này... Cái gì...
Suỵt.
Dọn phòng!
Trời ơi.
Emily! Ồ.
Chúng ta sẽ lỡ chuyến bay mất.
Chúng ta phải đến sân bay! Emily?
Gì? Chúa Trời.
Làm nó dừng lại.
Được thôi anh yêu. B8, nó ở ngay đằng kia.
Anh không sao chứ?
Anh không biết.
Được rồi. Chúng ta rất thân thiết.
Này! Cặp đó đứng lại!
Tôi nghĩ rằng họ có bom đấy!
Gì...Không, không, không.
Này, này, này, này, này!
Hai người bị sao vậy?
Điên à? Chúng ta đang phi trường!
Không, tôi sẽ không bỏ ma túy bất
hợp pháp của anh vào hậu môn của tôi đâu!
Gì?
Nhìn xung quanh đi. Chẳng ai thèm để ý.
Và các bạn thật dễ thương và bình yên sáng
nay. Chúng tôi không muốn đánh thức bạn.
Rượu chứ?
Ồ, tôi thậm chí không
dám nhìn vào đồ uống nữa.
Ngồi đi. Nào. Chúng ta có nachos tôm
đang tới. Ngồi xuống đây đi.
- Ôi Chúa ơi.
- Coi nào. Làm ơn ngồi xuống.
Được rồi, anh biết gì không?
- Chúng tôi sẽ đi đến cổng.
- Chúng tôi sẽ đi. Vâng.
- Không! Chà, chà.
- Không không không. Chà, chà.
Các bạn. Chúng ta phải làm điều này một lần nữa.
Không phải 4 người chúng ta quá tốt với nhau sao!
Đúng! Ôi chúa ơi. Các bạn nên đến
tham dự Hội chợ Bang Oregon vào tháng tới!
Vâng! Nó ở Oregon. Chúng tôi đi hàng năm. Năm
ngoái, chúng tôi đã dùng gấp đôi liều DMT.
Vâng, đừng lo lắng. Tất cả đều bình thường.
Nó chỉ là chất hóa học mà
não của bạn tiết ra khi bạn chết.
- Ồ, vâng.
- Được rồi.
Nghe có vẻ vui.
Tuyệt vời. Cho chúng tôi số của bạn.
Ồ, đợi đã... Anh ơi, anh...
Anh cầm điện thoại của em?
Anh không...
Điện thoại của em bị vỡ rồi.
- Điện thoại của cô ấy bị vỡ và sau đó...
- Ôi chúa ơi.
Tôi còn một cái, nhưng chúng tôi sẽ
lấy thông tin của bạn. Như thế nào đây?
- Ôi chúa ơi. Đúng! Đúng.
- Vâng! Tất nhiên.
- Anh yêu. Đưa cho họ danh thiếp.
- Anh có một cái.
Anh ấy có danh thiếp rất đẹp.
- Vâng. Của bạn đây!
- Ồ.
Vì vậy, khi anh gọi số đó,
nó sẽ đổ chuông trong trạm kiểm lâm.
Sau đó có người đến để đưa tôi
ra khỏi hang động.
Ồ, trước khi tôi quên,
để tôi trả lại kính cho anh.
Không, anh bạn. Giữ đi.
Tại sao anh muốn tôi giữ nó?
Nó là của anh mà.
Không, nó là của chúng ta.
Các bạn đang ở trong cuộc sống của chúng tôi.
Sẽ không có gì thay đổi được điều đó.
Vâng. Anh biết đấy...
Sẽ thật tuyệt nếu anh biết giữ những gì...
những chuyện đã xảy ra ở đây… ở đây.
Marcus,
nếu anh lo lắng về Catamaran,
đừng lo lắng về nó. Tôi hiểu rồi, anh bạn.
Quan tâm đến con thuyền? Tôi đang
nói về mọi thứ... tôi đang nói về tất cả.
Anh đang giỡn hả?
Tôi sẽ nhớ mãi tuần này.
Gì? Ồ.
Nó rất đặc biệt.
Tôi yêu, yêu, yêu, yêu, yêu, yêu cô.
- Lại đây.
- Ồ. Ừm.
Lại đây.
- Được rồi.
- Ồ.
Marcus. Cảm ơn rất nhiều về mọi thứ.
Về cái gì?
Tối hôm qua đấy.
Marcus, nó đã thay đổi cuộc đời.
Được rồi. Em yêu, chúng ta nên đi.
Vĩnh biệt. Bảo trọng.
- Ôi không.
- Đi nào.
Gặp các bạn sau.
- Chúng tôi yêu các bạn.
- Này, ai đó chặn hai người đó lại!
Tôi nghĩ mình thấy
một số vụ buôn người!
Này. Tại sao em lại nói hẹn gặp lại?
Điều đó khiến cánh cửa mở ra.
Em không biết. Em đã cố tỏ ra mơ hồ.
Và ai là người nói lời "vĩnh biệt"?
Anh là gì? Othello?
Lời chia tay nghe có vẻ cuối cùng, hiểu không?
Anh không muốn gặp lại những kẻ quái dị đó.
Em biết không?
Em không biết. Họ rất vui.
Vâng, đang đi nghỉ.
Không phải trong thế giới thực.
Nhưng họ đã làm chúng ta thoải mái một chút.
Đúng, họ có thể đã làm chúng ta
thoải mái một chút,
nhưng nói về chuyện thoải mái.
Em có nhớ đêm qua
đã xảy ra gì không?
Mm-mmm.
Sau buổi lễ, tất cả chỉ là một màn mờ ảo.
Nhưng... Nhưng chính kiểu mờ đó, ừm...
Đó là một khoảnh khắc, giống như...
điên dại?
Hừ!
Anh biết đấy, bây giờ anh đề cập đến nó.
Không, tất cả đều mờ mịt.
Ồ. Chà, đó là một...
Đối với anh, tất cả đều là mờ mịt.
Không có gì rõ ràng để anh nhớ cả.
Vì anh đang hỏi em.
Có lẽ đó là điều tốt nhất. Lấy vé ra.
Chúng ta lên máy bay.
BẢY THÁNG SAU
Bây giờ hãy nhìn đi. Bất cứ khi nào
chúng ta bỏ vật liệu xuống công trường,
chuyện chúng ta làm là, chúng tôi đăng
nhập ở đây và đưa nó vào bảng tính này.
Đây là cách chúng ta theo dõi
hàng tồn kho.
Vâng, nhưng tại sao chúng ta không viết
nó vào sổ như chúng ta đã từng?
Vấn đề là tôi không thể đăng nhập vào một
cuốn sổ khi tôi ở Atlanta, phải không?
Tôi cần ở trên đám mây để tôi có thể thấy
những gì bọn hề các người đang làm.
Có vẻ như anh không tin tưởng chúng tôi.
Nó giống như tôi
không còn tin tưởng các anh nữa?
Đoán xem nào?
Tôi tin tất cả các bạn.
Đó là lý do tại sao tôi
chỉ đi có một tuần.
Ồ, tôi có thể làm rất nhiều
chuyện trong một tuần.
Tôi tin điều đó 100%. Anh...
Marcus.
Fred và Enzo lại đánh nhau.
Gì? Chết tiệt.
- Đánh đi nào. Giơ tay lên. Đánh nào.
- Anh nghĩ tôi sợ anh hả?
Tôi không sợ anh. Nghĩ rằng tôi đùa
với anh? Tôi không đùa với anh.
Dẹp đi!
Dừng lại! Được rồi,
tất cả về chuyện gì?
Anh ta đang cố ăn cắp đồ của tôi.
Mẹ kiếp anh. Tôi đã chọn cần cẩu này.
Anh nên ghi lại nó trong bảng tính.
Anh vừa mới học về bảng tính,
đúng không? Bình tĩnh.
Tại sao lại tranh cãi về cái cần cẩu chết tiệt?
Người còn lại có thể sử dụng máy nâng mà.
Cái này đặc biệt.
Ý anh là cái này là...
Đùa với tôi chắc. Nào, bây giờ.
Đó là Hugo Boss đấy.
Chúng tôi đã suy nghĩ về Vera Wang, nhưng đã
quyết định cái này tốt hơn cho việc xây dựng của anh.
Này, anh bạn.
Wow, nhìn này.
Yo, đẹp đấy, anh bạn.
Thành thật mà nói, cảm ơn tất cả các bạn.
Tôi thực sự cám ơn chuyện này.
Và hãy nhìn xem, các bạn... Tất cả các bạn đều hiểu
tại sao bạn không thể đến dự đám cưới, phải không?
Vâng. Anh đang ngượng trước chúng tôi.
- Không. Anh đã gặp bố mẹ cô ấy chưa?
- Không, vì anh có cho chúng tôi biết đâu.
Được rồi, nhìn này, nếu
điều đó tùy thuộc vào tôi,
tôi sẽ mời tất cả các bạn đến dự
đám cưới, nhưng tôi không thể.
Cha mẹ cô ấy nói
họ chỉ muốn có gia đình ở đó.
Họ muốn nó thực sự thân mật.
Em yêu, cái gì thế này?
Điều gì đã xảy ra với thân mật?
Tất cả những người này là ai?
Theo như em biết, chúng ta đã
kết hôn trong một hang động Mexico.
Vì vậy, nếu anh muốn
tại ngoại, em thất vọng.
Có thật không? Chúng ta có
thể... Chúng ta có thể làm điều đó?
Mm-mmm. Không, chúng ta không thể.
Ồ, họ đây rồi.
Marcus,
Tôi rất vui vì cuối cùng cậu đã ở đây.
Này. Rất vui khi gặp bà.
Và hãy nhìn cô gái của tôi. Ồ.
Xin vui lòng cho con biết mẹ đã
mặc chiếc váy mà con đã gửi cho mẹ.
Con đã nhắn tin cho mẹ về chuyện đó
cả triệu lần rồi. Vâng, mẹ, con đã làm.
- Ồ tốt.
- Đúng.
Vâng, mẹ muốn tất cả các con nhớ
rằng cuối tuần này là của các con.
Vì vậy, mẹ muốn các con vui vẻ.
Hãy tự mình tận hưởng.
Chỉ cần nhớ làm việc trong phòng
trong khi mọi người ở đây
bắt đầu với ngoại Phyllis.
Em yêu, bà ấy đang ngủ mà mở mắt sao?
Bà ngoại.
Ôi, Emily. Có phải cháu đó không?
Vâng, thưa bà.
Marcus, chào.
Chào.
Được rồi. Này, bà, để cháu
đi lấy cho bà tách trà nhé?
Cháu... cháu là Marcus chồng chưa
cưới của cô ấy.
Bà ấy không bị điếc, Marcus.
Bà ấy không tỉnh dậy.
Em đã gọi tên bà ấy năm lần. Anh không...
- Này cô gái.
- Ôi, công chúa của tôi.
- Ồ.
- Này.
- Bố có khỏe không?
- Bố ổn.
Được rồi được rồi.
Marcus.
Gặp gỡ các đồng nghiệp của ta.
Đây là Albert Kim. Ông ấy là chủ tịch của
chương trình Chính sách Công của chúng ta.
Và đây là Tiến sĩ Gloria Alvarez.
Cô ấy là trưởng phòng Luật Kinh doanh.
Và đây là, uh, Marcus.
Anh ấy là một công nhân xây dựng.
Thật vui được gặp cậu.
Chà, Marcus, uh…
chào mừng đến với đám cưới của con.
Cảm ơn vì đã kết hợp mọi thứ lại với nhau.
Con thực sự đánh giá cao chuyện này.
Ta chỉ ký vào tấm séc.
À, Ta cho rằng mình đã giữ
thứ này đủ lâu rồi.
Bây giờ, những chiếc nhẫn này đã
được ông bà của ta truyền cho ta,
vì vậy hãy tha thứ cho ta vì ta
hơi khó chịu khi giao chúng cho…
… à, con.
Chà, cái này, ừm...
Chiếc nhẫn này thực sự có ý nghĩa rất lớn.
Và bố có thể tin tưởng ở con. Con hứa
với bố sẽ chăm sóc những thứ này.
Ta cũng mong là như vậy. Những nhẫn đó
đại diện cho một cam kết với con gái ta.
Và ta mong con giữ nhẫn này lâu hơn nữa
so với cuộc hôn nhân cuối cùng của con.
Điều gì khiến bố nghĩ con đã không
nghiêm túc trong cuộc hôn nhân cuối cùng?
Con trai chết tiệt. Điều này thật quái lạ.
Con đã đi một chặng đường dài từ năm 40 tuổi
uống rượu trên sân khấu với Jay và Reggie nhỏ.
- Ồ, dừng lại.
- Này.
Ồ, mẹ rất vui khi được ra khỏi chiếc xe
đó. Cha con đánh rắm suốt trên đường.
Con biết đấy, bố bị viêm túi thừa mà.
Dù sao, rất vui được gặp anh, Harry. Chúng
tôi đã mang đến cho anh một chút gì đó.
Ồ, cảm ơn anh.
Vâng, đó không phải là Hennessy
thông thường. Đó là V.S.O.P, giá 71$.
Yeah, nó đi với cả bộ.
Nó đi kèm với hai cái ly,
nhưng chúng tôi đã giữ chúng
vì chúng tôi nghĩ anh đã có ly rồi.
Tôi nghĩ mình nên đi gặp Ủy
viên hội đồng. Xin chào.
- Ồ. Vâng.
- Tôi thích cái áo khoác đó.
Vâng.
Và nói với ủy viên hội đồng,
cho con gửi lời chào.
Này! Nhìn kìa. Bố mẹ có thể
đàng hoàng hơn một chút được không?
- Con đã nói với bố...
- Vấn đề của con là gì?
Chúng tôi chỉ là hai người đàn ông
nói chuyện về rượu cognac.
Không, tôi đã bảo ông bỏ
hai cái ly vào trong đó rồi mà.
- Không.
- Này.
Này. Đó không phải về cái ly.
Mẹ đã nói về chuyện đánh rắm.
Không ai quan tâm đến chuyện đó.
Còn bố, bố không thể nói với ai mình
đã chi ra bao nhiêu tiền cho món quà.
Vậy điều quan trọng trong là gì
khi chi ra rất nhiều tiền?
- Như thế này. Đi... Đi kiếm đồ ăn đi.
- Ừm.
Có rất nhiều thức ăn ở đó.
Bố mẹ nên đi ăn.
- Thôi, để mẹ nói thế này.
- Ồ.
Chúng tôi sẽ không nói chuyện với bất kỳ ai
khác cả cuối tuần nếu đó là những gì con muốn.
Nếu đó là những gì con muốn.
Mẹ sẽ không làm con xấu hổ đâu.
- Mẹ, không.
- Xem con đã làm gì?
Tin mẹ đi. Chúng tôi không đói. Chúng tôi
sẽ không ăn bất kỳ thức ăn nào của con.
- Mẹ. Con biết bố mẹ đang đói.
- Con làm loạn lên rồi.
- Bố có thể nói với mẹ giúp con được không?
- Không, thưa ngài.
Mẹ.
…không phải chúng tôi.
- Anh sẵn sàng chưa? Chúng ta bắt đầu.
- Kính thưa quý vị,
tôi xin giới thiệu với quý vị
cô dâu và chú rể, Emily và Marcus!
- Ồ tốt. Ồ.
- Bạn…
Khỏe không? Cho tôi một ly
scotch gấp đôi được không?
- Tất nhiên.
- Hy vọng anh không gọi cú đấm.
Hiểu chứ? Vì anh đã đấm tôi.
Anh rể. Chào, Gabe.
Chào. Anh thấy cái này không?
Chỉ cần biết rằng cái thứ này ngay đây
có thể giết anh theo 32 cách khác nhau,
và không có cách chết tiệt nào
anh có thể đỡ được nó.
Được rồi. Cái gì... cái gì?
Anh đang tập thể dục hay gì vậy?
Không.
Đúng. Một chút...
Sao cũng được. Nghe này.
Chỉ cần biết rằng nếu anh đến với tôi
với một cú đấm chết tiệt khác,
Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn rồi.
Gabe...Tôi không đấm anh.
Anh đã hành động như một người điên
qua một trò chơi bóng đá cờ.
Vâng. Đúng.
Anh đã đến trước mặt tôi,
và tiếp tục nói, "Hãy đấm tôi."
- Đúng, vì tôi không nghĩ rằng anh sẽ làm vậy.
- Tôi đã làm, được chứ?
Và tôi xin lỗi. Tôi đã xin lỗi anh cả
ngàn lần. Chúng ta không thể tiếp tục sao?
- Bỏ quá khứ vào dĩ vãng, phải không?
- Đúng.
- Quên đi.
- Quên nó đi.
Vâng. Ồ, nhưng đề phòng anh có được
ý tưởng nào, tôi đã dẫn một người bạn.
Anh ấy là chủ một võ đường nơi tôi
học võ. Tên anh ấy là Bennett.
Bennett! Đến đây. Gặp anh chàng này.
Oh chết tiệt. Anh ấy đây rồi.
- Marcus.
- Hân hạnh được biết anh.
- Vâng.
- Tại sao anh ta ở đây?
Một số người thích có bạn bè
tại các sự kiện thay đổi cuộc sống.
- Thế đấy.
Anh sẽ biết nếu anh
có bất kỳ người bạn nào.
Nếu anh có, bố mẹ tôi sẽ không
bắt tôi làm phù rể của anh.
Trước hết, tôi không thích anh.
Và tôi không muốn anh trở thành
phù rể của tôi, hiểu chứ?
Tôi có những người bạn tuyệt vời...
Tôi có những người bạn tuyệt vời, được chứ?
Anh thậm chí không thể xử lý
được những người bạn tôi. Hiểu chứ?
Cái quái gì thế?
Ồ, ờ…
Đừng lo...
- Này.
- Chào, vâng! Chỉ là một chuyện.
Đồ khốn nạn!
Anh đã nói chúng ta là bạn thân mà.
Ừ, cái quái gì vậy? Đồ khốn nạn. Sao lại
không mời chúng tôi đến dự đám cưới hả?
Đó là, giống như, chết tiệt!
- Ôi chúa ơi! Cô nhìn tuyệt vời.
- Rất vui được gặp anh, anh bạn.
- Cô trông tuyệt đẹp. Háo hức phải không?
- Đang tập thể dục à? Nhìn anh kìa.
- Ý tôi là... Và anh. Anh nhìn…
- Ôi, người yêu của tôi!
Các bạn đều có mùi giống nhau. Ngửi
như nhau. Ồ! Tôi muốn hôn cô quá!
Chuyện gì... Chuyện gì...
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Ồ, ờ…
- Chúng tôi bị mất thắng gần Marietta.
- Vâng.
Cho đến bây giờ thắng mới hoạt động lại.
Yo, cảnh sát trưởng!
Phòng trong trường hợp anh cần dời nó.
Cảm ơn.
Vì vậy, tôi nghĩ Marcus đang cố hỏi
... Hai người đang làm gì ở đây?
Ồ! Chà, các bạn, chúng tôi đã rất bối rối
tại sao bạn không gọi sau vụ México.
Ý tôi là, thôi nào.
Chúng tôi chờ bên điện thoại
cả tuần một tuần, "Cái gì?"
Nhưng đó là điều tồi tệ của tôi.
Vì thẻ tôi đã đưa cho anh. Thẻ cũ.
- Không có cách nào để gọi.
- Chúng tôi đã lên Internet.
Sau đó, chúng tôi phát hiện ra các bạn đã đăng
ký tại Williams-Sonoma ở Atlanta xinh đẹp.
Từ đó, mọi việc thật dễ dàng.
Đánh bại mọi đám cưới ở Atlanta,
bắt đầu với trung tâm thành phố,
làm việc theo cách của chúng
tôi trong các vòng tròn đồng tâm.
Cơ động quét vòng tròn cổ điển. Giống điều tôi
sử dụng để tìm trẻ con bị lạc trong hang động.
Lần này vẫn chưa muộn, anh yêu.
Này anh bạn. Giúp tôi tăng tốc. Anh cần
gì ở người bạn thân nhất của mình?
Yay!
Tốt nhất... Người bạn thân nhất?
Vâng. Ý tôi là, có nhớ thầy cúng không?
Tôi là phù rể của anh mà.
Ah!
Tôi nhớ rồi, và anh biết đấy,
và tôi không thể...
Bởi vì chúng tôi không thể liên lạc với anh.
Chúng tôi không thể liên lạc với anh.
Tôi không thể gọi cho anh.
- Chúng tôi đã cố gắng, nhưng giống như…
- Chúng tôi đã cố gắng... Chúng tôi cố gắng.
… "Nếu bạn muốn gọi điện ..."
Giống như, tôi đang cố gắng!
- Ồ, được.
- Vì vậy tôi phải kiếm một phù rể khác.
- Vâng.
- Xin lỗi.
- Gì?
- Ai?
- Anh trai tôi.
- Vâng.
- Cô ấy... anh trai cô ấy.
Họ thực tế là những người bạn tốt nhất.
Giống như, anh ấy yêu anh ấy.
Và, Anh biết đấy, chúng tôi
quyết định làm theo kiểu gia đình.
- Gia đình. Giữ nó trong gia đình.
- Ừm. Vì thế…
- Hai suku'uns.
- Tôi sẽ tham khảo văn bản thiêng liêng.
Được rồi, này. Nghe
này, tôi hiểu rồi, phải không?
Các bạn đã đến tận đây, và, bạn
biết đấy, phải mất một chuyến đi dài,
và bạn... đã lái xe qua một cánh cổng,
Điều đó thật điên rồ, phải không?
Vì ai sẽ trả tiền cho điều đó? Ai?
Vì điều đó không có trong bảo hiểm.
Nhưng đó là ngoài vấn đề.
Đám cưới đã đủ chỗ rồi.
Nó không... nó không còn chỗ nữa.
- Không. Không, như là...
- Và không có chỗ để ở.
Ồ, ai quan tâm chứ? Chúng tôi sẽ
chơi theo kiểu Mexico!
Coi nào các bạn.
Bạn đã gặp chúng tôi chưa?
Chúng tôi rất yên tĩnh. Thành thật
mà nói, nếu chúng ta ở chung phòng
và các bạn có làm chút chuyện
kỳ quái, tình dục gì đó…
… kệ mẹ nó...
- Xin lỗi.
- Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi.
Đó có phải là xe của anh không?
Tôi xin lỗi. Đây là một sự kiện riêng tư.
Nó tuyệt thật. Chúng tôi biết
cô dâu và chú rể. Và ông là?
Tôi là Harold Conway.
Đó là bố tôi.
Ôi trời ơi! Câm miệng.
Ông thật là một người dễ thương. Tôi cảm thấy như
tôi đang gặp một người nổi tiếng theo nghĩa đen.
Chào. Được rồi!
Ông ấy lạnh lùng.
Tôi là Ron. Đây là Kyla.
Gặp hai con thú này ở Mexico.
Hiểu biết nhau.
Một cách thân mật.
Anh ấy không có ý thân mật.
Ý của anh ta là…
Anh đang mặc quân phục?
Ồ. Các nút!
Các nút đã mất rồi.
Và anh nhận thấy đó là
một hành vi phạm tội liên bang
mạo danh một thành viên
của quân đội Hoa Kỳ?
- Vâng là tôi đấy.
- Vậy tại sao anh lại mặc nó?
Nó là của tôi. Tôi đã ở trong quân đội.
Tôi là lính Mũ nồi xanh.
Mũ Nồi Xanh?
Tiền xu thách thức.
Tôi mãi mãi không được nhận tiền xu.
Tôi sẽ bị nguyền rủa.
Không đời nào! Gì vậy?
Tốt lắm.
- Làm ơn, đến tham gia với chúng tôi.
- Được rồi. Đợi đã. Harold, họ không thể ở lại.
- Đúng chứ?
- Bố ơi, đó là những gì bố đã nói với chúng con.
Tất cả đã đủ chỗ, phải không?
Chúng tôi Mũ nồi xanh luôn có nhau.
Ồ, vâng!
- Con đã phục vụ ở đâu, con trai?
- Bốn năm ở Ả-rập Xê-út.
Chà, tôi năm tuổi ở Lào.
Không chết tiệt.
Nghe nói ông phải đeo bao cao su
- trên những thùng đạn M16 của mình!
- Chúa ơi.
Chúng rất dễ bị hỏng, chúng tôi
phải làm thế. Chúng tôi không có…
Làm thế quái nào mà họ lại để
cho tên điên đó vào quân đội?
Anh ấy là người vô trách nhiệm nhất
Tôi đã từng gặp.
Và bằng cách nào đó,
anh ấy đã quyến rũ bố tôi.
Và rồi Charlie nói,
"Bỏ nắm đấm ra khỏi đó!"
Điều này xảy ra bởi vì em đã nói,
"Hẹn gặp lại."
Em đã nói nhưng không phải ý đó,
nói giống như bất kỳ người tử tế nào thôi.
Chết tiệt, bây giờ nhìn kìa. Anh ấy
... thậm chí đã đến với mẹ của em.
- Ồ, không, không.
- Nhìn mẹ em kìa. Bà ấy đang mỉm cười.
Ôi chết tiệt.
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy nói với họ
đám cưới kiểu người Maya của chúng ta?
Ồ, không, không, không.
Nếu anh ấy nói gì về chuyến đi này thì sao?
Ôi không.
Được rồi, nhìn này. Được rồi,
biết rồi. Chúng ta chỉ cần gói nó lại.
Này, uh, các người đi đâu vậy?
Ồ, tôi sẽ cho
Ron và Kyla xem phòng của họ.
Chờ đã, Harold.
Tôi nghĩ ông đã nói mọi thứ đã kín hết rồi.
Mọi chỗ đã kín.
Ngoại trừ Phòng Tổng thống.
Vì vậy, tôi đã vung tiền vào nó.
Tôi rất phấn khích!
Ông là chàng trai của tôi!
Tại sao ông ấy không làm như vậy với chúng
ta? Chúng ta là những người kết hôn mà.
Này, nếu hai người cần bất cứ thứ gì,
làm ơn cho tôi biết.
- Chúng tôi hứa.
- Và… cảm ơn một lần nữa, Đại úy.
Ngoài ra, mong sáng bạn tham gia với chúng tôi.
Chúng tôi có một cuộc săn cáo nhỏ đang chờ.
Thật dễ dàng. Tìm thấy cô ấy.
Ồ.
Chết rồi, chắc tôi đã để chìa khóa
tại quầy lễ tân.
- Chờ đó.
- Vâng thưa ngài.
Tạm biệt. Thật là ngọt ngào.
- Cảm ơn bố.
- Quay lại ngay.
- Được rồi, này. Anh giúp tôi một việc được không?
- Vâng.
Vì tôi đang cố gắng làm
ấn tượng tốt đối với gia đình cô ấy.
- Chắc rồi.
- Được.
Đó là đừng nói đến bất cứ điều gì
về chuyến đi Mexico. Không gì cả.
Không gì cả.
Ôi, Marcus. Anh thật hài hước.
Đó chỉ là một chiếc thuyền Catamaran.
Thực sự không phải là vấn đề lớn.
Không phải về thuyền buồm. Được chứ?
Đó là tất cả những chuyện điên rồ khác
đã xảy ra.
Tất cả những thứ điên rồ,
nó không cần phải được đề cập ở đây.
Tất cả.
Được rồi, chúng tôi có các bạn.
Chúng tôi có các bạn. Chỉ là, ừm…
Chà, uh... cái thứ điên rồ là
lý do chúng tôi đến đây.
Thấy đấy, có chuyện đã xảy ra, và
nó là một chuyện nghiêm trọng. Tôi vừa...
Ừm, tôi đã đến bác sĩ, và họ phát
hiện thấy một khối u trong bụng tôi.
Ôi chúa ơi. Tôi rất xin lỗi.
Vâng, và bác sĩ, ông ấy nói
nó... nó sẽ trở nên lớn hơn.
Anh ta có thể phẫu thuật nó không?
Thật không may, họ không thể...
Họ không thể. Xin lỗi. Họ không thể.
Các... Các bác sĩ nói
nó sẽ tự thoát ra.
Qua âm đạo của cô ấy.
Hả?
Tôi là bà bầu!
Đó là cách các bạn thông báo?
Bằng cách... để chúng tôi suy nghĩ
rằng cô bị ung thư?
- Đúng!
- Đúng! Các bạn ơi.
- Ồ, xin chúc mừng, tôi đoán vậy.
- Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn.
Đoán xem, ừm… Tôi thực
sự hạnh phúc cho các bạn.
Ồ, cảm ơn, anh bạn.
Này, đó không phải là toàn bộ câu chuyện.
Có điều gì đó về đứa bé này
điều đó phải giao dịch trực tiếp với anh.
Ý anh là gì?
Nghiêm trọng rồi!
Nghiêm trọng.
Đầu óc tôi hoàn toàn sai lầm.
Tôi để chìa khóa trong túi khác của mình.
Sao ngớ ngẩn thế.
- Ôi Chúa ơi.
- Đồ ngốc.
- Đi thôi.
- Vâng.
Ôi chúa ơi! Nơi này thật điên rồ!
Xin phép ị trong quần của tôi,
Đại úy.
Đã cho phép.
VCR!
- Tuyệt vời!
- Ôi! Tôi cảm thấy giống như Nancy Reagan.
Lẽ ra nó là phòng của chúng ta.
Mexico là bảy tháng trước?
Bảy tháng?
Hai lần.
Hai lần họ được ở Phòng Tổng thống.
Làm thế nào điều này cứ xảy ra vậy?
- Cưng à, anh có thể hỏi một điều được không?
- Vâng, anh yêu.
Nó chỉ là một câu hỏi nhanh.
Chỉ là, anh đã tự hỏi,
Kyla đã nhìn em bao xa?
Em không biết. Tại sao?
Ý anh là, nếu em phải đoán.
Em có hiểu ý anh không?
Chỉ là... chỉ là... phỏng đoán thôi.
Ồ, năm tháng? Năm tháng rưỡi?
- Vâng.
Vâng. Đúng. Cô ấy bầu năm tháng rưỡi.
Cô ấy không... Cô ấy nhìn không
giống bảy tháng, phải không?
Nếu cô ấy bảy tháng,
Vậy em là ba tháng.
Và nó là của anh.
Phải, nó là của anh.
- Chúc tình yêu ngủ ngon.
- Ừm.
Ừm.
Ồ.
Ông Finnegan.
Bạn biết đấy, mỗi khi ông ấy làm điều này,
Tôi cảm thấy như tôi đang bước vào ông ấy.
Thật kinh tởm.
Tôi muốn cảm ơn các bạn vì đã ra mắt
cho truyền thống tuyệt vời này:
rượt đuổi cáo xám khó bắt.
Bây giờ có một số quy tắc
mà tôi muốn các bạn ghi nhớ.
- Một…
- Em yêu, có thấy ai trong số họ không?
Không, cảm ơn Chúa.
Này các cậu. Xin lỗi tôi tới trễ. Tôi đang cố
gắng tìm phần còn lại thiết bị của mình.
- Cái gì...
- Này người tình ơi!
Nhìn xem cô gái của anh tìm thấy gì này.
- Chà!
- Suỵt.
Nó đã ở trong xe tải suốt thời gian qua.
Nó được nhét dưới chỗ ngồi của em.
- Em là nhất.
- Em biết. Em biết.
Ồ. Không không không. Không có súng.
Không, không ai giết bất cứ thứ gì.
- Gì?
Yeah, nó không phải là một cuộc săn cáo
thực sự. Mà là rượt đuổi cáo.
Và không ai nhìn thấy con cáo nào
quanh đây trong nhiều năm.
Nhân tiện, Kyla, cô đang mang thai.
Điều đó có nghĩa là cô sẽ không đến.
Ôi, chết tiệt.
Xin lỗi! Lady in the purple.
Làm cách nào để lấy một trong số đó?
Này, cảnh sát trưởng. Anh có thể mang
cái này đến quầy lễ tân được không?
Được thôi em à. Hãy để anh nói thẳng.
Anh đã dành ba tháng qua để thức dậy
lúc rạng sáng
học cách cưỡi ngựa
cho một cuộc đi dạo thiên nhiên chết tiệt?
Và quy tắc quan trọng nhất của tất cả…
…chúc vui vẻ.
Bám đẹp. Phi nước kiệu.
Marcus, tôi không nhận
ra rằng cậu biết cỡi ngựa.
Ồ, ông biết đấy,
đây không phải là cách mà tôi đã từng làm.
Ông biết đấy, tôi thích
dây cương phương Tây hơn.
Ôi, cậu mặc xấu quá sai áo khoác.
Năm nút hoàn toàn dành cho thợ săn.
Tôi có 12 nút
trên quần đùi của tôi.
Người đó thực sự
không thích anh, phải không?
Anh nghĩ vậy?
Biết gì? Chúng ta sẽ cho ông ấy thấy.
Cố lên, Marcus.
Hãy đi tìm một con cáo chết tiệt.
- Chờ đã, cái gì?
- Làm thôi nào!
Nghe này, anh bạn. Mất thời gian thôi.
Chúng ta sẽ không tìm thấy một con cáo.
Hãy quay trở lại chuồng ngựa,
kiếm chút thức ăn vì tôi đang đói.
Không còn đói nữa.
Đó là…
Ồ!
… Rêu tuần lộc.
Một trong những loài
Cladonias có thể ăn được.
Anh sẽ ăn cái thứ chết tiệt đó?
Đúng đó anh bạn. Đó là một siêu thực phẩm.
Và nó chỉ phát triển trong một nơi
hiếm hoi của hệ sinh thái thông đẹp đẽ.
Được rồi, làm thế nào anh biết
tất cả những thứ tào lao kỳ lạ này?
Thức ăn gia súc ăn được phải có giấy phép,
anh bạn. Kiểm lâm tự trọng nào cũng vậy.
Hãy thử một miếng?
Không, tôi giỏi ở phía dưới.
Phía dưới!
Tại sao lại cười tươi thế?
Nó thậm chí còn không buồn cười.
Anh có biết rằng...
đó là một trò đùa Charlie sẽ nói.
Đôi khi tôi thậm chí không thể nói
hai người xa nhau.
Đây, hãy kiểm tra điều này.
Ở đó. Nhìn đi. Anh ấy đó.
Nhìn đi. Thấy không?
- Đó là Charlie?
- Phải, đó là Charlie.
Chúng tôi trông chẳng có gì giống nhau cả?
Người này da trắng nhợt nhạt với mái tóc đỏ.
Tôi không nói về ngoại hình của anh ấy.
Tôi đang nói về tinh thần của anh ấy.
Cả hai người đều có cái vỏ bọc
cứng rắn này ở vẻ ngoài,
nhưng bên trong lại đa cảm quá mức.
Bây giờ coi nào. Ăn rêu đi.
Anh may mắn là tôi đói đấy.
Được rồi. Nó không tệ.
Bùm! Đầu óc cởi mở.
Thấy chưa, anh bạn. Nó giống như
cái kho của thiên nhiên ngoài đây.
Ôi! Mùa xuân bắt đầu!
Họ hàng hoang dã của củ hành tây.
Hãy thử xem.
Trời ơi.
Trúng số đấy.
Được rồi, nhìn này. Tôi biết anh
không phải là người chơi ma túy,
nhưng nếu muốn cởi mở nhận
thức, thì đây là là chìa khóa.
Chờ đã, cái gì?
Chủ yếu được tìm thấy ở Tây Ban Nha, nhưng
ở đây, chúng ta gọi nó là Giái Quỷ.
Nấm ma thuật mạnh nhất trên Trái đất.
Anh ăn thứ này,
anh sẽ không chỉ nói chuyện với Chúa,
anh sẽ thuê được một căn hộ với
giá quy định và chuyển đến cùng nhau.
- Tôi đã ăn nó.
- Gì?
Tôi đã ăn nó.
- Tại sao?
- Anh nói tôi ăn mà!
Tôi nói, "Trúng số," chỉ thế thôi.
Tôi không nói, "Ăn đi."
Trời đất, anh điên rồi, biết không?
Mọi thứ anh chạm vào đều biến thành ma túy!
Hiểu chứ? Điều gì sẽ xảy ra với tôi?
Tôi sắp chết?
Không không. Anh sẽ không chết. Hiểu chứ?
Một phần của anh sẽ chết,
nhưng sẽ được tái sinh. Anh sẽ ổn thôi.
Có điều gì đó đang xảy ra
bởi vì mọi thứ bây giờ là màu tím.
Không, không, không, không. Anh đang bị
hoang tưởng. Phải mất 20 phút mới tác dụng.
Mọi thứ đều có màu tím!
Chết tiệt.
Tôi đoán chỉ tân binh mới bị nhanh như vậy.
Anh cần một người đu theo.
- Marcus, tôi theo cùng anh.
- Ừm.
- Mỗi bước của con đường.
- Hít thở sâu.
- Được rồi.
- Ý tôi là, đây là của tôi với anh.
Anh là gã to xác. Tập trung vào.
Cơ may rằng sẽ không có gì xảy ra.
Emily!
Tôi biết mình chỉ ở đây một đêm,
nhưng tôi phải nói,
đám cưới này thật tuyệt.
Chà, ít nhất ai đó đang thích nó.
Làm thế nào có thể không chứ?
Gia đình cô thật tuyệt.
Mọi người đều yêu tôi, và tôi thậm
chí còn chưa gặp một nửa trong số họ.
Vâng, uh, đừng... đừng cảm thấy áp lực,
khi gặp gỡ tất cả mọi người.
Cô thật ngọt ngào.
Không, tôi hứa với cô. Tôi giữ lời.
Tôi sẽ có những kết nối có ý nghĩa
với mọi người ở đây theo đúng nghĩa.
Đêm qua tôi chỉ quá bận nói chuyện với
bà Phyllis
rằng tôi không thể vượt qua vòng.
Không, Phyllis hầu như không nói được.
Bà ấy là người nói chuyện hơi dài dòng đấy.
Harold, tôi không biết liệu đây có
phải chỉ là Ngoại Phyllis bắt đầu dở hơi,
hay không nhưng…
… Bà ấy nói rằng đám cưới này
đã vui hơn so với của ông đấy.
Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.
Điều đó nghĩa là gì?
À, ừm, có một chút căng thẳng
trong đám cưới của chúng tôi.
Đó không phải là do Ngoại Phyllis.
Đó là ông ngoại của con và bố.
Chúng tôi có khởi đầu tồi tệ, và ông ấy
không bao giờ cho bố một cơ hội nào khác.
Nghe quen quen.
Có lẽ bây giờ là thời điểm hoàn hảo
để bố cho Marcus một cơ hội khác.
Ồ.
Anh có nghe thấy không?
Ồ… Ồ, tôi đã nghe thấy.
Tôi đã nghe. Tôi không
biết mình có thể nghe thấy...
Nó giống như, tôi biết tôi có thể thấy những thứ chết
tiệt, nhưng không biết rằng tôi cũng đang nghe thấy nó.
Đó là gì?
Đó là một con cáo.
- Đó là một con cáo.
- Nó phải là một con cáo.
Anh nghĩ sao?
Đằng sau anh kìa.
- Đừng cử động.
- Được rồi.
Hoặc tạo ra tiếng động.
Đừng nói một lời nào.
Anh đang nói đấy.
Không, tôi không nói.
Vậy, chúng ta làm gì?
Tôi sẽ đi làm bẫy với thảo mộc đó.
Anh ở lại đây.
Ý anh "Ở lại đây" là sao hả Ron?
Anh định đi đâu?
Ron. Ron.
Ron.
Đừng lo.
Cáo là một loài hoàn toàn không gây hại.
Gỡ nó ra khỏi tôi!
Đó là Finnegan.
Nó đã phát hiện ra thứ gì đó!
Nhanh nào, mọi người!
- Bỏ tôi ra!
- Giữ lấy nó! Khuất phục nó!
Mẹ kiếp! Bỏ nó ra cho tôi!
Mẹ kiếp! Bỏ nó ra!
Anh đang làm gì đấy?
Finnegan thích anh ta.
Cái quái gì vậy?
Finnegan.
Marcus, anh ổn chứ?
Con yêu, bố sẽ…
Hãy để tôi giúp cậu đứng dậy.
Điều này không dễ nói, Marcus,
nhưng tôi nghĩ chúng ta đã
có khởi đầu tồi tệ.
Tôi nhìn mọi thứ theo cách của mình, và...
Có gì mà cười vậy?
Ông là một chú hề!
- Xin lỗi?
- Ông là một tên hề.
Này, cho tôi xen vào một chút, Harold.
Marcus và tôi đã nói chuyện
về ông tất cả các ngày cuối tuần.
- Gì? Về việc tôi là một chú hề?
- Đúng.
Đúng, nhưng, ông biết đấy, một đám
cưới giống như một rạp xiếc lớn, cũ kỹ.
Và ông, ông là ngôi sao của chương trình.
Ôi chết tiệt.
- Tôi được làm bằng kim loại.
- Chuyện... Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Uh, ý của Marcus là rằng cam
kết của anh ấy với con gái của ông…
chắc như thép.
Đại úy, Marcus đã nói với tôi
nhiều lần rằng anh ấy trông đợi ông.
Và anh ấy hy vọng rằng một ngày nào đó,
tất cả đều có thể trở thành một gia đình thực sự,
đúng nghĩa bất chấp sự phân biệt của ông.
Không!
Vì họ.
Anh ta nói vậy sao?
Anh ta đã nói như vậy. Từng từ một.
Cậu đã nói vậy?
Mm-hmm.
Trung úy.
Sao cũng được.
Ôi, chết tiệt. Anh ấy đã đồng ý, anh bạn.
Tôi không thể...
Cái quái gì vậy? Kim loại?
Cố lên. Chết tiệt.
Tôi đang ở trong rạp xiếc.
Em có thấy anh suýt giết con chó đó không?
Ron chết tiệt.
Này, cắt cho anh ta một chút lười biếng.
Anh ấy thực sự đã nói đỡ cho anh với bố em.
Giống như, anh ấy đã cứu cái mông của anh.
Đợi tí. Có phải Ngoại Phyllis ở
đó đang nói chuyện không?
Làm thế nào có thể như vậy được?
Kyla gần đây đã thực sự bị ám ảnh
với bà ấy.
Uh-uh. Điều này không tốt.
Mẹ kiếp, tôi có bao nhiêu anh em họ?
Một số anh em họ vui vẻ.
Tại sao họ lại vui vẻ?
Em không biết.
Nói với họ anh nói xin chào.
Chào buổi sáng, anh chàng buồn ngủ.
Tôi vừa làm cái này cho anh.
Một chút gì đó để kích hoạt đầu óc.
- Tại sao? Anh bỏ gì vào đây?
- Đó là nước bưởi.
Và bạch phiến.
Đùa thôi. Cứ uống đi.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn.
- Tôi có thể thành thật với anh không, anh bạn?
- Vâng.
Tôi thực sự không hiểu anh.
Hiểu cái gì?
Ý tôi là, chúng ta đến đâu,
hỗn loạn đến đó. Đúng không?
Nhưng mọi người khác đều
hoảng sợ, ngoại trừ anh.
Anh bình tĩnh và thu thập. Giống như,
anh không phải lo lắng về bất kỳ điều gì.
Một đêm trong khóa huấn luyện Mũ nồi xanh,
họ đánh thức chúng tôi, đưa chúng tôi lên
chiếc thuyền rồi ra khơi xa cả dặm,
xong họ ném chúng tôi xuống nước
và nói, "Bơi trở lại."
Tôi đã chứng kiến rất nhiều chàng trai
đã cố gắng hết sức
bơi chống lại dòng chảy của thủy triều.
Họ đã cố gắng hết sức. Còn tôi?
Tôi phát hiện ra mánh khóe chỉ là cái phao.
Hãy nhìn xem, tôi chưa bao giờ là loại
người biết nổi, anh biết không?
Marcus, anh đang thiếu điểm.
Vâng, câu chuyện có thật, nhưng để ẩn dụ, bởi vì
nó không liên quan gì đến khối lượng cơ thể của anh.
Tôi hiểu điều đó. Ý tôi là,
Tôi biết ẩn dụ là gì. Tôi đã...
Vậy sao? Anh biết?
Không phải là Lực lượng Đặc biệt
và đặc biệt… ngốc ngốc đó sao.
Hôm qua anh may mắn đã không làm
tổn thương con chó của bố tôi,
vì nếu anh làm vậy, tôi sẽ làm anh đau đấy.
Được rồi, Gabe. Có đúng không?
Đúng không? Anh định đá vào mông tôi?
- Anh muốn làm ngay tại đây, ngay bây giờ?
- Tôi nghĩ anh ấy muốn.
Vì chúng ta có thể làm điều đó.
Nếu tôi có thể. Gabe, có vẻ như anh
đang cố gắng dẫn đầu với một móc hàm.
Hóp cái hông đó vào đi. Làm nóng đi...
Này. Anh là gì... Bỏ tay ra.
Ái chà! Được rồi. Tôi chỉ...
Nghe này, dù sao tôi cũng
không ở đây để đánh nhau.
Cha tôi đã nói tôi đến đây
để lấy những chiếc nhẫn.
Tôi đoán người đàn ông tốt nhất phải mang theo
chiếc nhẫn, vì vậy đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Anh biết gì không? Tôi chỉ đưa những thứ này
cho phù rể của tôi, với phù rể mới của tôi, Ron.
- Của anh đây anh bạn.
- Anh muốn như vậy?
- Anh ta có thể làm được không?
- Không, anh ấy không thể làm chuyện đó.
Nó đã được thực hiện. Đó là chuyện đúng.
Đó là phù rể của tôi ở ngay đó.
Marcus, điều này có ý nghĩa…
với tôi nhiều hơn những gì anh từng biết.
Trời ơi. Tốt cả thôi...
Salaam.
Sao cũng được. Được rồi.
Hẹn gặp lại tại chỗ phát bóng, đồ khốn.
Tôi không thích cách họ nói chuyện với anh.
Được rồi. Họ đi rồi.
Anh có thể trả lại nhẫn lại cho tôi.
Gì? Không. Tôi... Anh...
Chúng ta vừa nói... Cái gì?
Không không. Điều đó...
Tôi đã làm như thế trước mặt họ.
Tôi thực sự vẫn giữ những chiếc nhẫn,
vì vậy anh chỉ cần trả lại chúng cho tôi.
Marcus, anh đã cho tôi làm phù rể.
Đó là như vậy. Phù rể giữ nhẫn.
Vâng, tôi biết "truyền thống"
là người phù rể làm gì...
Anh không thể vừa nói phù rể giữ nhẫn
rồi sau đó không để phù rể cầm nhẫn.
Tôi có anh.
Chà, Marcus, rất vui được đưa cậu trở lại.
Say nắng đó không phải chuyện đùa.
Vì vậy mọi người,
giữ nước bằng... nước.
Các cảnh sát rất nghiêm khắc khi nói
đến rượu, cá cược và văng tục.
Bây giờ chúng ta đang tham
gia một khóa học vô địch ở đây.
Vì vậy, chúng ta sẽ
để giữ cho câu lạc bộ này nguyên sơ.
Vậy, Gabe, uh, tại sao con và Bennett
không chơi với Marcus và Ron hôm nay.
Ron đâu rồi?
Hướng 6 giờ, Đại úy.
À, Trung úy, rất vui được gặp anh. Hy vọng
anh cảm thấy thoải mái trong một bộ tứ.
Miễn là có
ít nhất một cô gái tham gia.
Được rồi, đồ khốn.
Chúng ta đặt cược bao nhiêu?
Này, này, anh bạn. Không nghe thấy gì ông
ấy nói gì sao? Không uống rượu và đánh bạc.
Marcus. Thư giãn. Chơi vui thôi, được chứ?
Nghĩ sao với một trăm một lỗ?
Tôi theo.
Tôi cũng thế.
Cho cậu biết nhé. Không được thay đổi. Quay
lại chín, chúng tôi nhân đôi số tiền đặt cược.
- Gấp đôi?
- Có vấn đề sao?
Vui lòng.
Có thấy tôi đang lái xe gì không?
Của cậu, chiếc màu đỏ?
Đó là gì? Một chiếc Corvette,
đã có người sở hữu trước?
- Đó là một chiếc Ferrari, đồ ngu ngốc.
- 250.000 đô la đấy.
- Mua xe mới tinh đấy.
- Bùm.
Bây giờ, Marcus,
Tôi hiểu một trăm đô la một lỗ
rất nhiều tiền đối với
một công nhân làm việc tay chân đấy,
vì vậy nếu anh muốn rút lui,
cứ việc làm điều đó ngay bây giờ.
- Địt mẹ anh.
- Không, Địt mẹ anh.
Không, hôn tôi... Anh biết không? Hãy
để tôi hội ý nhanh với anh.
Thứ lỗi cho chúng tôi?
Trời ạ, tôi không nhiều tiền đâu.
Marcus, đừng lo. Tôi sẽ chuyển
tiền cho anh. Trả lại cho tôi sau.
Chuyển tiền cho tôi bằng gì?
Còn cái này thì sao?
Anh lấy nó ở đâu?
Ai quan tâm? Chỉ cần giúp tôi với
Anh em nhà Brooks ở đó. Cố lên.
Tôi rất thích đánh bại
hai thằng khốn nạn này…
- Làm đi.
- … nhưng tôi không biết chơi gôn!
Đó là lý do tại sao anh may mắn
Tôi là phù rể của anh mà.
Đó là gì?
Tưởng anh chơi giỏi lắm chứ?
Đúng vậy. Tôi cần phải khởi động.
Anh phải khởi động?
- Muốn làm một ngao không?
- Không!
Tuyệt vời!
Ha! Ha!
Cảm ơn nhiều.
Chúa ơi, Tôi ước chúng tôi chưa bao
giờ thuê người phục vụ ăn uống này.
Bây giờ anh ấy đang nói với tôi
rằng anh ấy đang gặp khó khăn khi
tìm nguồn cung cấp bít tết cho tối mai.
Tôi thành thật xin lỗi,
nhưng tôi phải cần ghi lại
và nói rằng tôi đã nói với cô
đến Ford Fry.
- Cô đã không chịu nghe tôi…
- Brooke, làm ơn.
Được rồi. Các bạn ơi cho mình xin với.
Mẹ à, con bảo đảm nhà cung
cấp dịch vụ ăn uống sẽ tìm ra tất cả.
Vì vậy, trong hai giờ tới, chúng ta
có thể đừng nghĩ về bít tết không?
- Đúng rồi.
- Cảm ơn.
Chờ đã, các bạn, bít tết?
Tôi biết một nơi có món bít tết tuyệt vời.
Ron và tôi vừa đến đó trên đường
đi đến đây vì nó nằm ngay dưới phố.
Hal ở Buckhead?
Họ đòi 300 đô la một đĩa đấy.
Ôi không. Cô gái, nơi này là dưới mười.
Chết tiệt, đó là một vụ ăn cắp.
- Đây là nhà hàng gì?
- Ồ, nó tên là Waffle House.
Chà, ngay cả tôi cũng
không thích Waffle House.
Tin tôi đi, các bạn. Ngạc nhiên đấy.
- Ôi chúa ơi. Cô ấy có nghiêm túc không?
- Không, không mẹ. Cô ấy...
Bất cứ khi nào tôi và Ron căng thẳng
hoặc nóng nảy hoặc gặp khó khăn...
Này, Kyla. Cô biết gì không?
Tôi nghĩ chúng ta ở đây vào lúc này,
tận hưởng spa, thư giãn. Vâng.
Được rồi, Em. Tôi thề là tôi sẽ ngừng nói
chuyện, và chúng ta nên thư giãn, phải không?
Vì đó là lý do tại sao chúng ta ở spa.
Ôi, Brooke, cô còn nhớ khi chúng ta có ngày
spa của ngay trước đám cưới của cô không?
Những viên đá nóng đó là...
Ôi chúa ơi. Đừng như vậy nữa chứ.
- Ôi không.
- Có chuyện gì vậy?
Chúng ta đang bị phá hủy ở ngoài đó.
- Tôi tưởng anh nói anh chơi giỏi?
- Tôi chơi tốt. Anh sẽ thấy.
Ernesto!
Xin lỗi.
Anh bạn của tôi.
Yêu anh chàng đó.
Anh vừa boa cho anh ta 100 đô la?
Tôi còn nhiều tiền mà.
Anh lấy tất cả số tiền đó từ đâu?
Tôi đã cầm bộ nhẫn cưới.
- Không, anh đã không.
- Không, tôi đã cầm nó.
- Không, tôi đã.
- Không, anh đã không.
- Tôi đã làm. Tổng cộng. Ở đây.
Đây là biên lai.
Cửa hàng Trang sức và cho vay Northside.
Ồ, anh đã làm vậy.
Anh bị cái quái gì thế?
Tôi chỉ tốt với Harold.
Đi lấy lại chúng khi
chúng ta giành chiến thắng.
Lấy lại chúng khi chúng ta giành chiến thắng?
Chúng ta đang thua mọi lỗ!
Coi nào, các quý ông.
Người đàn ông mặc áo thun.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi chỉ không thể thở ngay bây giờ.
- Ồ!
- Brooke.
Không sao đâu. Chuyện gì vậy?
Hồi đó lúc chúng tôi còn hẹn hò,
Darren thật ngọt ngào.
Không, không phải vậy.
Một chút. Anh ấy hơi ngọt ngào.
Chà, Darren đã làm gì cô vậy cưng?
Anh ấy cực kỳ có ý nghĩa với tôi.
Anh ấy nói những điều có ý nghĩa.
Vậy cô làm gì với nó?
- Kyla.
- Gì? Không, tôi nghiêm túc.
- Ý cô là gì? Tôi...
- Được rồi, các bạn. Vấn đề là như thế này.
Tôi đã hẹn hò với rất nhiều tên khốn kiếp
trước khi tôi gặp Ron, tình yêu của đời tôi.
Họ giống như Darren.
Đây là những kiểu con trai giống như...
Họ nghĩ rằng họ là alpha,
nhưng trong sâu thẳm,
- họ biết họ chỉ là bọn khốn.
- Được rồi, Kyla…
Lần tới Darren đi trật đường,
bạn hãy bóp vỡ bóng anh ta.
Cô là ai?
- Cô có thể làm điều đó rất độc đáo.
- Người này mất trí rồi.
Tôi có một vài lệnh cấm.
Nó không phải là vấn đề lớn.
Làm như vậy là phạm tội.
- Tôi có thể nói chuyện với cô một chút được không?
- Vâng. Hãy đi trò chuyện.
Cô có chắc chắn muốn rời khỏi họ không?
Tại vì chúng ta sẽ mát-xa trong hai phút nữa,
- và chúng ta nhận được rất nhiều thứ miễn phí...
- Cô đang làm gì vậy?
Gì? Tôi chỉ đang cố gắng trở nên hữu ích
và cho em gái cô một lời khuyên.
Bằng cách gợi ý cho cô ấy
bóp vỡ bi của chồng?
Đúng.
- Ôi chúa ơi. Làm ơn đi.
- Gì?
Kyla,
cuối tuần này đã căng thẳng quá rồi.
Tất cả những gì tôi yêu cầu là
cô đừng gây thêm căng thẳng nữa.
Có thể vui lòng làm
điều đó giúp tôi được không?
Được rồi.
Tại sao cô lại thì thầm?
Chà, bởi vì cô đã nghĩ
tôi đã quá ồn ào trong đó.
Chúa ơi.
Hai, ba, bốn.
- Đó là chuyện tôi đang nói đến.
- Hãy tôn trọng nó.
Coi chừng.
- Được rồi. Anh còn lại bao nhiêu?
- Không nhiều.
- Sẽ không bao giờ lấy lại được chiếc nhẫn đó.
- Được rồi, các chàng trai. Lỗ cuối cùng.
Hãy làm điều gì đó lớn lao.
Gấp đôi hoặc không gì cả. Cược hết.
Tôi sẽ đánh vào lỗ 1 phát từ đây.
Gấp đôi hoặc không gì cả?
Đó là những gì anh nói... Không!
Không. Không có chuyện gấp đôi
hoặc không có gì. Không!
Anh thực sự nhận ra đã không ăn
được đồng nào cả ngày nay, phải không?
Đợi đã. Phải không?
Anh biết gì không? Chúng tôi theo.
Thực ra, hãy làm cho nó thú vị một chút.
Hãy đặt chiếc Ferrari của Bennett vào lỗ.
Ồ, ồ, ồ. Khoan đã.
Nó giống như 45 ngàn.
Bốn mươi lăm nghìn?
Xe đã có chủ trước.
Chúng ta có thể phù hợp với điều đó.
Một phát đánh. Tôi cho nó vào màu xanh lá cây
thứ 18 từ đây, chúng tôi thắng.
Tôi hụt một inch, chúng tôi thua.
Ron. Ron. Tôi không thể làm điều đó.
Coi nào. Anh có thể, anh bạn.
Hãy nhớ, phao nổi.
Anh muốn nói phao nổi là cái quái gì vậy?
Phao nổi.
Tốt.
- Đó là một cuộc cá cược.
- Tốt.
Được rồi, các quý ông.
Đối với hồ sơ, đây là Titleist 7 với hai
chấm màu hồng. Chúng ta có đồng ý không?
Đúng. Chúng tôi đồng ý rằng
anh là một thằng ngốc.
Lầm lỗ gôn rồi anh bạn.
Đó là màu xanh lá cây thứ bảy.
Màu xanh lá cây thứ 18... theo hướng đó kìa.
Ba trăm bảy mươi lăm thước.
Lỗ gôn ở đó.
Chúc may mắn khi đánh qua cây cối.
Và không rút lời.
Chúng tôi đã thỏa thuận rồi.
Mm-hmm.
Ồ.
Tôi không thể xem cú đánh này.
Ái chà.
- Bạn thấy nó?
- Không.
Anh có thấy nó... Không, không.
Nó không ở trên màu xanh lá cây.
Ồ. Nó không ở trên cỏ.
Có thể đã thề rằng tôi có tất cả.
Kiểm tra lỗ đi.
- Kiểm tra lỗ?
- Kiểm tra mấy thằng điên này.
"Titleist 7" đấy.
Hai chấm màu hồng.
Gì?
Đúng.
Anh đã cho họ thấy hành động?
Anh học cách chơi như vậy ở đâu?
Trong Quân đội. Anh ấy nói chơi gôn rất tốt
cho hội chứng tâm lý. Tôi có một chút ám ảnh.
Nhưng đó là vào lỗ bằng một cú đánh
Cơ hội là gì?
Uh, gần bằng không.
- Vậy là anh chơi gian lận?
- Tôi không có gian lận.
Tôi đặt nó trên cỏ trung thực và thẳng thắn.
Ernesto đấy. Nhớ chàng trai của tôi chứ?
Tôi bảo anh ta đá nó vào lỗ để làm
nó thật tuyệt vời, nó hoàn toàn là như vậy.
Chà, nhìn anh bây giờ đi.
Anh đã sở hữu một chiếc Ferrari mới.
Không, anh bạn. Chúng ta sẽ tận hưởng điều
này một chút, nhưng tôi... tôi đang trả lại nó.
Tôi chỉ làm điều đó vì một lý do, Marcus.
Không ai, và ý tôi là không ai nói chuyện
với anh như cách họ đã làm vào bữa sáng.
Cảm ơn anh. Vậy, chúng ta có thể...
Chúng ta có thể đi lấy chiếc nhẫn...
Anh đã cho tôi làm phù rể,
với lời tuyên thệ trang trọng về trách nhiệm.
Hay đấy. Và anh đã đúng. Nó đi kèm với...
Trách nhiệm luôn giúp anh.
Tôi đã hứa với anh. Tôi sẽ không bao giờ
... không bao giờ làm anh thất vọng.
Ron, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Anh đã giúp tôi. Nhưng bây giờ
ta có thể đi lấy nhẫn? Như là... ngay bây giờ.
Chắc chắn rồi, anh bạn. Làm gì gấp vậy?
Hiệu cầm đồ đóng cửa lúc
6 giờ. Bây giờ mới 2:45.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Bây giờ là 5:45.
Ồ chết tiệt.
Đồng hồ vẫn đang chạy theo giờ Oregon.
Tôi chưa bao giờ thay đổi nó.
Tôi đã tự hỏi tại sao trời ở đây lại
mau tối như vậy.
Gì?
… bị bắt vì xâm nhập
vào một ngôi nhà bên hồ Pine Valley.
May mắn cho anh ấy,
cảnh sát nhanh chóng phát hiện ra vấn đề.
Anh ấy từng sở hữu ngôi nhà và họ tin
rằng anh ấy chỉ đơn giản là nhầm lẫn.
Cảnh sát tại hiện trường nói
sẽ không phải nộp khoản phạt nào.
Chuyến tham quan thế giới phép thuật
của Matthew Sweeney đã kết thúc và...
- Ái chà!
- Trời đất, anh bạn!
Đợi đã.
Cảm ơn chúa!
Thấy chưa, anh bạn?
Giống như tôi đã nói với anh.
Anh chỉ cần phải nổi và, bằng cách nào đó,
tất cả đều diễn ra. Thấy tốt hơn rồi phải không?
- Anh hỏi tôi có thấy tốt không?
- Vâng.
Anh nghiêm túc chứ?
Tôi có cảm thấy tốt hơn không?
Anh biết nó gần như thế nào không?
Nếu tôi đánh mất những chiếc nhẫn này,
rằng cả gia đình sẽ ở trên mông của tôi!
Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó vào
và đã mua những chiếc nhẫn này?
Chúng ta sẽ không thể
chuộc lại những chiếc nhẫn.
Chúng ta sẽ phải lấy nhẫn từ một số người đã chết
ngón tay của người mà tôi thậm chí không biết.
Tôi nên cảm thấy tốt hơn về điều gì? Anh biết
tôi sẽ cảm thấy tốt hơn về điều gì không?
Khi chúng ta trở lại
câu lạc bộ đồng quê ngột ngạt đó
và có gia đình Conway chết tiệt này những chiếc
nhẫn trên những ngón tay chết tiệt của chúng tôi.
Con chim đó sắp thả bom kìa.
Đó là điều sẽ xảy ra
Nếu tôi đánh mất những chiếc nhẫn này...
Tôi không... tôi không muốn
giày của anh bị bẩn.
Anh không muốn giày của tôi bẩn?
Tôi nghĩ rằng anh có thể giữ chúng.
Tôi không biết anh sẽ đánh rơi.
Tôi chỉ đang cố gắng cứu anh...
Anh đang cố gắng cứu giày của tôi.
Anh không quan tâm đến đám cưới của tôi hoặc tôi
hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại của mình...
Tôi chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Ah! Mẹ kiếp!
Này. Được rồi. Anh đang làm
tôi nghẹt thở, anh bạn. Anh đang...
Anh đang làm tôi nghẹt thở.
Tôi biết chính xác những gì tôi đang làm.
Marcus, tôi đã được huấn
luyện để thoát khỏi chuyện này.
Nhưng tôi sẽ không làm. Anh là bạn của tôi.
Tôi nghĩ anh cần
bày tỏ cảm xúc của mình ở đây.
Cảm xúc? Tôi cảm thấy rất tốt.
Tôi cảm thấy rất tốt. Đây là điều tốt nhất tôi đã
cảm thấy trong tất cả các ngày cuối tuần chết tiệt.
Hiểu rồi. Trước khi anh làm tôi nghẹt thở
ra, có một cái gì đó anh nên biết.
Câm miệng!
Trở lại trước Mexico, các bác sĩ nói
tôi không bao giờ có thể có con.
Họ nói rằng tôi vô sinh.
Đợi chút. Gì?
Tôi đã đến gặp một loạt
các bác sĩ chuyên khoa.
Chi phí tự trả quá cao với các
khoản khấu trừ. Tôi cần phải có...
Đi vào điểm chính đi!
Trở lại Mexico, Kyla có thai.
Và…
đó là tại anh đấy.
- Ôi Chúa ơi.
- Được rồi. Buông ra.
Ôi trời. Đừng bận tâm, tôi không sao.
Gì?
Không, không, không, không, không, không.
Chào mọi người.
Chúng ta... Chúng ta cần nói chuyện.
Anh đã ở đâu Anh trai em đã trở
về từ sân gôn cách đây một giờ rồi.
Anh thực sự cần nói chuyện với em
về một cái gì đó, như, ngay bây giờ.
- Ngay lập tức?
- Đúng.
Vậy, Kyla không phải có thai năm tháng.
Cô ấy có thai ở Mexico.
Vì thế?
Vì thế…
ừm…
… Em biết đấy đêm đó có một chút...
có một chút điên rồ,
và chúng ta không bao giờ... chúng ta không
bao giờ thực sự thảo luận về mọi thứ đã xảy ra.
Như thế nào?
Giống như, em biết đấy, chúng ta đã quan
hệ tình dục trong cùng một phòng. Anh và em.
Nhưng ngoài ra, nó cũng giống như các
đối tác trong phòng cũng quan hệ tình dục.
Nhưng không phải với
các đối tác cụ thể của họ.
Em hiểu cái gì?
Đúng. Em biết.
Em biết?
Em biết chính xác những gì đã xảy ra.
Em đã ở đó, Marcus.
Ờ…
Anh yêu, đó có phải là Zeke không?
Và Enzo và Fred.
Những người này là ai vậy?
Thật ngạc nhiên!
- Chào.
Các anh đang làm cái quái gì ở đây?
Thực tế là, tại sao không làm việc?
Chỗ đẹp đấy, ông chủ. Vâng,
chúng tôi cũng không muốn đến đây.
Nhưng chúng tôi đánh giá cao lời mời.
Ý các anh là "lời mời"?
Tôi không mời. Ai...
Ai đã mời các bạn?
Uh, thưa quý vị…
Xin chào tất cả mọi người
buổi tối và chào mừng.
Anh ta đang làm gì trên đó?
Đại úy, xin phép được nói
vài điều về hạnh phúc lứa đôi?
Chào mọi người.
Tôi là Ron. Tôi là phù rể của Marcus.
Tất nhiên, bạn sẽ không biết lúc nãy
anh ấy bóp cổ tôi trên đường phố đâu.
- Anh ta đang nói cái quái gì vậy?
- Suỵt.
Marcus. Cá là anh ngạc nhiên khi gặp
bạn bè làm việc của mình hả?
Khi tôi nghe Kyla và tôi là
bạn thân duy nhất của anh ở đây,
Tôi đã tự gọi cho Parker Construction,
và tôi nói với họ,
"Tốt hơn là bạn nên đưa mông lên máy bay!"
Vì chúng ta hãy đối mặt với nó,
đó là những lúc như thế này khi anh muốn những
người bạn thân nhất của mình ở bên cạnh.
Tôi làm phù rể cho người bạn trong
quân đội của tôi, Charlie Anderton.
Charlie và tôi rất thân thiết.
Giống như, tôi nói chuyện
với anh ấy mỗi ngày.
Tôi chưa bao giờ nghĩ tôi muốn có
một người bạn khác giống như Charlie.
Và sau đó Marcus và tôi vượt qua
con đường ở Mexico, và tôi biết. Tôi biết.
Tôi không nên nói về Mexico.
Đó chỉ là khoảnh khắc nơi
Emily và Marcus đã trở thành một gia đình
như Kyla và tôi.
Nhưng chúng ta ít khi biết rằng trở thành
một gia đình giống như thế nào.
Thưa quý vị, tôi tặng bạn Kyla.
Cảm ơn.
Anh ấy đáng yêu quá phải không các bạn?
Bạn không muốn nướng anh ta ở 350 độ
cho đến khi da của anh ấy giòn tan?
Tôi làm.
Ừm, như bạn có thể thấy,
Tôi hiện đang nuôi con,
đó là, giống như, thực sự điên rồ bởi vì
Ron và tôi đã được bác sĩ nói rằng,
như là, chúng tôi sẽ không con.
Không đi vào quá nhiều chi tiết,
đó là một vấn đề về tinh dịch.
Bạn có hiểu ý tôi? Vì vậy, đối
với chúng tôi, anh ấy có thể bắn xa.
Không giống như chồng của Sue bạn tôi
tinh khí phun ra ra từ đầu
con cặc như thác đổ.
Không, khi anh ấy bắn, anh ấy bắn nhanh.
Anh ấy bắn mạnh.
Anh ấy bắn, giống như, một cú bắn thẳng vào.
Vì vậy, nó giống như những gì trong
phát bắn đó là vấn đề.
Dù sao thì, Larry và Nancy, hãy yên tâm.
Bởi vì ngay cả khi hai người này
không muốn có con của riêng họ,
di sản của anh vẫn còn sống và tốt
và đá ngay vào bên trong
tử cung màu mỡ của tôi.
- Đây là chuyện anh đã muốn nói với em.
- Anh đang nói gì vậy?
Nhưng một điều gì đó siêu kỳ diệu đã xảy ra
khi chúng tôi ở Mexico.
Và, Marcus, đã đóng góp một một phần thực sự
quan trọng trong cuộc sống của con chúng tôi.
Tôi rất vui mừng được thông báo
với tất cả các bạn rằng em bé này là...
Của tôi!
Nó là của tôi.
Đứa bé cô ấy đang mang…
Nó là của tôi... Nó là con tôi.
Tôi bối rối.
Tôi đã được dạy để bước lên và làm
việc đúng, và tôi đang làm điều đó.
Đưa rượu cho tôi.
Tôi và Emily đã có một chuyến đi đến Mexico
nơi chúng tôi đã gặp hai người này.
Và, một đêm, chúng tôi thực sự say.
Giống như say điên cuồng,
như thực sự chết tiệt.
Tôi đã lên, và mọi thứ đã hơi
một chút, ừm… hơi kỳ lạ.
Về mặt tình dục.
Nó trở nên kỳ lạ về tình dục.
Điều đó đã dẫn đến việc tôi không cố ý,
bởi vì tôi không có ý định làm điều này,
Tôi đã vô tình sinh con
cho người phụ nữ này.
Vì vậy, bây giờ cô ấy
đang mang con của tôi.
Là thế đấy. Đó là con của tôi.
Thực ra là không phải.
Chúng tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn
rằng đó là một cậu bé,
và chúng tôi sẽ vinh dự đặt tên cho
nó là Marcus.
Anh không phải là cha.
Anh ấy không phải là cha. Tôi mới là cha.
Tôi đã cố gắng
để nói với anh điều đó cả tuần rồi.
Được rồi, ở Mexico, nhớ không? Tôi đã định
chạy và nhảy khỏi vách đá xuống nước.
- Như là, "Đừng che bóng của bạn."
- Vâng. Vì thế?
Vâng, vì vậy, tác động từ việc nhảy, như,
kích hoạt lại quả bóng.
'Bởi vì bây giờ... quả bóng
của tôi hoạt động lại rồi, anh bạn.
Quả bóng của tôi hoạt động vì anh đấy.
Vậy, đó không phải là con tôi?
- Không.
Vâng. Không thể nào.
Xin lỗi.
Tôi tin rằng các lựa chọn
thực phẩm là giữa cá
và... và thịt bò.
- Vâng.
- Tôi nghe nói cả hai đều rất ngon.
- Anh lừa dối con gái tôi à?
- Đại úy, chờ đã.
Trả lời tôi. Cậu đã quan hệ
tình dục với người phụ nữ đó?
Thành thật mà nói, ngay bây giờ tôi
đang rất bối rối.
- Không, bố, không phải đâu.
- Sao con biết?
Tôi biết, được chứ?
Không! Sao con biết?
Bởi vì con đã làm.
Đúng rồi. Cô ấy đã làm. Trời nóng.
Tôi có thể xác nhận. Siêu nóng.
Đây là đám cưới tuyệt vời nhất
Tôi đã từng đến.
Nghiêm túc?
Anh... Anh sẽ không bao
giờ cưới con gái của tôi.
Anh đã làm gì với cô ấy?
- Anh ấy không làm gì con đâu, bố ạ.
- Đủ rồi!
Tránh ra.
Chị à, chị đang không suy
nghĩ thấu đáo, hiểu chứ?
Nhìn này, rõ ràng là
mọi người ngoài chị
rằng chị đang kết hôn với một số
kẻ thất bại người chỉ đưa chị xuống.
Anh đang nói về ai?
Tôi đang nói về anh đấy.
Anh hoàn toàn không xứng với cô ấy. Anh có những
người bạn rác rưởi, một công việc rác rưởi.
Và anh muốn biết tại sao? Bởi vì anh là...
Gì?
Chết tiệt.
- Tốt.
- Được rồi.
Hãy nhìn xem cậu
đã bắt tôi làm một lần nữa.
Marcus. Cậu trả lại cho
tôi những chiếc nhẫn đó.
- Trả lại cho tôi mấy cái nhẫn chết tiệt đó.
- Ôi trời...
Đoán xem nào, Harold.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Ông biết tại sao mà?
Bởi vì những chiếc nhẫn…
những chiếc nhẫn đó đang nằm trong, ừm…
trong cống.
Nhẫn của tôi?
Marcus. Marcus.
- Đây có phải là người con muốn kết hôn không?
- Không phải bây giờ mẹ ạ.
Tôi sẽ đá vào mông anh, anh bạn.
Bình tĩnh nào, playboy.
Không ai đá đít ai cả.
Yo.
Ron! Ôi chúa ơi! Các bạn ơi!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt.
Thành thật xin lỗi.
Xin lỗi.
- Bà nghĩ quầy bar vẫn mở chứ?
- Ừm.
Marcus. Marcus, đợi đã. Chờ đã, cưng.
Em yêu, tại sao em không nói cho anh
biết là em đã ngủ với Kyla?
Em không biết, được rồi.
Mọi thứ thật kỳ lạ.
Và như anh đã nói,
tất cả chúng ta đều rất say.
Đó không phải là bào chữa, nhưng không giống như
anh vội vàng nói với em anh cũng đã ngủ với cô ấy.
- Nhưng anh không ngủ với cô ấy.
- Nhưng anh đã nghĩ rằng anh đã làm vậy.
- Ừ, vì cô ấy ở trên người anh.
- Không. Tụi em ở trên người anh.
Anh đã không tham gia.
- Gần như vậy.
- Chúng ta đang làm gì vậy?
Không sao chứ?
Điều đó thật đáng sợ, phải không? Bây giờ…
Cái quái gì thế?
Ba, hai lần một ngày.
Bây giờ hãy nuốt nó xuống.
- Nuốt đi.
- Này. Cô đang làm gì đấy?
- Gì?
Tôi biết mà. Tiến sĩ Adolphus. Cô đã
cho bà ấy uống thuốc suốt thời gian này?
Bà ấy đang rất đau đớn.
Tôi chỉ giúp bà khỏi đau.
- Ôi chúa ơi.
- Cái quái gì vậy Kyla?
- Gì?
- Bà ấy già rồi. Có thể bị quá liều đấy.
- Bà ơi, nhổ ra đi.
- Này các cậu.
Bà ơi bà ơi. Nhổ ra đi. Bà ngoại.
Nhổ ra đi ngoại! Bà ngoại.
Tôi cảm thấy như mình
đã bỏ lỡ một cái gì đó.
Bạn biết gì không? Chỉ cần cố gắng và nuốt...
Đến đây!
Cô không có quyền đưa ma túy cho bà ấy.
Ồ, không, không. Không, không, không.
Không phải ma túy. Chúng là thảo dược.
Bác sĩ Adolphus...
Không, anh ấy là bác sĩ vi lượng đồng căn.
Vớ vẩn.
Cô nói anh ta gặp rắc rối với pháp luật mà.
Vâng, vụ bán sữa tươi thôi.
Oregon không tự do
như mọi người nghĩ.
Sao cũng được.
Thực tế là, đó là bà của tôi.
Cô không nên
cho cô ấy bất cứ thứ gì.
Đó là vấn đề với hai người.
Tất cả các bạn thích chọc mũi
của mình vào chuyện người khác.
Marcus, điều đó không đúng.
Ồ, nó không đúng?
Vì vậy, tại sao anh lại mời đồng nghiệp
của tôi đến dự đám cưới mà không hỏi tôi?
Tại sao anh đem cầm nhẫn của tôi? Anh đã không
hỏi tôi xem chúng tôi có muốn làm điều đó không.
Hoặc tại sao anh lại cho cocaine vào đồ uống
của những người anh thậm chí không biết?
Bởi vì tôi muốn mọi người bỏ cocaine
trong đồ uống của tôi nếu họ vừa gặp tôi.
Chúng tôi chỉ cố gắng để trở nên tốt đẹp.
"Cố gắng trở nên tốt đẹp"
vừa làm nổ tung đám cưới của tôi kìa!
Đây là một phần điên rồ.
Chúng tôi không biết tại sao bạn lại ở đây
bởi vì chúng tôi thậm chí không mời bạn.
Marcus, chúng tôi ở đây
bởi vì chúng tôi là bạn của hai người.
Bạn? Anh nghĩ chúng ta là bạn?
Chúng ta không phải là bạn của nhau, okay!
Chúng ta chỉ là những người cùng
đi nghỉ mát trong một tuần ở Mexico!
Chúng tôi không có kế hoạch
gặp lại tất cả các người!
Đó là lý do tại sao tôi không cho anh
số điện thoại của tôi!
Được rồi, nhìn này.
Đó là một đêm đầy cảm xúc...
Cảm xúc? Hãy để tôi nói điều này với anh.
Anh bạn Charlie của anh có lẽ đã có thể
giải quyết vấn đề nhảm nhí của anh
nhưng tôi nói cho anh biết nhé,
chúng tôi đã có đủ chuyện rồi.
Chúng ta coi như đã xong.
Vì vậy, hãy cho chúng tôi một đặc ân
là hãy rời khỏi đây ngay.
Kyla.
Anh yêu, nó phải được hoàn thành.
Vâng. Họ... Họ đã ...
Họ đã đem chuyện đó đến.
- Vâng.
- Đúng?
Vâng.
Bà ơi, để cháu đưa bà vào trong.
Ôi, Emily nói Harold vẫn mất tích.
Ông ấy đã đi cả đêm?
- Con nghĩ nhân viên của mình đã vỗ mông ông ấy?
- Ồ, thôi đi.
Bố, không, được rồi.
Nhân viên của con sẽ không…
Không, bố... bố thật nực cười.
Anh ấy đây rồi. Người đàn ông của giờ giấc.
Các bạn đã uống đủ chưa?
Chúng tôi vẫn uống từ suốt đêm qua.
Vâng, anh bạn. Đám cưới của
anh chỉ trở nên tốt hơn và tốt hơn.
Chà, tôi rất vui vì các anh
thích thú với chính mình,
nhưng, thành thật mà nói, tôi không nghĩ
chúng tôi sẽ còn đám cưới nữa.
- Chúng ta có đòi chai Hennessy lại không?
- Ừm.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Nó đang diễn ra mà.
Nói ai?
Nói cái thằng khốn này.
Harold?
Cậu như thế nào? Marcus.
Thế nào rồi?
Được rồi, anh bạn. Ông đã ở đâu
Chà, tôi đã ở với những kẻ ngu ngốc này.
Đó là một truyền thống quân đội cũ.
Khi bạn đấm một người đàn ông,
bạn phải mua cho anh ta một ly bia.
Và chúng tôi bắt đầu uống rượu.
Và uống rượu và uống và uống.
Và trong khi uống rượu, các chàng trai cho
tôi biết cảm giác như thế nào khi làm việc cho cậu.
Họ nói, "Ồ, Marcus.
Marcus ... đòi hỏi quá cao,
quá... quá cố chấp."
Tôi phải thừa nhận,
nó giống như một người mà tôi biết.
Sau đó họ cho tôi biết lý do cuộc
hôn nhân cuối cùng của cậu tan vỡ.
Có đúng không?
Họ nói, vợ của cậu, cô ấy không
muốn đi cùng với những hy sinh
mà cậu đã thực hiện khi
suy thoái kinh tế xảy ra.
Và họ nói với tôi rằng…
… việc cậu đã trả lương cho
tất cả nhân viên của cậu, mọi người,
từ túi của riêng cậu.
Tình hình đã mạnh mẽ trở lại, mặc dù.
Doanh thu 35 triệu vào năm ngoái.
Nó ở ngay đó trên bảng tính.
Tôi thừa nhận, tôi đã không tôn trọng cậu.
Nhưng cậu là một doanh nhân giỏi, Marcus.
Nhưng quan trọng hơn,
cậu là một người tốt.
Ồ. Điều này rất có ý nghĩa, Harold.
Tôi thực sự đánh giá cao...
Đúng. Và nghĩ rằng,
Tôi sẽ không bao giờ biết hết mọi chuyện
nếu cậu không mời những chàng trai này.
Nhưng không. Ý tôi là, tôi thực sự
thậm chí không mời họ.
Ron đã mời đấy.
Huh.
Ron đâu rồi?
Chào cháu yêu. Rảnh không?
Bà ngoại. Cháu xin lỗi chuyện tối qua.
Ý cháu là khi cháu cho tay
xuống cổ họng của bà.
- Nó xảy ra.
- Phải không?
Chà, chà.
Bà đi được.
Viên thuốc Kyla đưa cho
bà thực sự có tác dụng.
- Thật chứ? Thảo dược?
- Vâng.
Và nó không làm bà buồn ngủ
giống như viên thuốc thông thường.
Ồ, cô ấy là một cô gái ngọt ngào.
Phải, cô ấy…
Cô ấy là một cái gì đó.
Bà xin lỗi vì làm hai cháu cãi nhau.
Nhưng cô ấy đã để lại
một món quà cưới cho cháu.
"Emily, chị là chị gái mà tôi chưa từng có
bởi vì chị gái ruột của tôi là C-H-Ó.
"Tôi đoán nó cũng không khó đọc
khi gặp phải người viết chữ xấu.
Và việc gặp gỡ Marcus…"
"Việc gặp gỡ Marcus
đã khiến Ron sống lại.
"Cô sẽ không biết được đâu,
"anh ấy đã rất đau đớn kể từ khi mất đi
Charlie, người bạn thân nhất của mình.
"Khi Charlie chết,
một nửa của Ron đã chết với anh ấy.
"Hoặc ít nhất nó đã vậy
cho đến khi gặp được các bạn.
"Tôi xin lỗi vì chúng tôi đã phá hỏng
toàn bộ ngày cuối tuần của bạn.
"Để bù đắp lại, Ron đã mất cả buổi sáng
để lấy lại những chiếc nhẫn này.
"Tái bút: Tôi đã rửa sạch chúng
trước khi hai bạn đeo chúng vào."
Chúng ta đã lầm, Marcus.
Vâng.
Chúng ta phải tìm họ.
Anh không biết sẽ làm điều đó như thế nào.
chúng ta không có số điện thoại của họ.
Chết tiệt, anh thậm chí
không biết họ đã đi đâu.
Lẽ ra phải gần lắm.
Cô ấy nói nó ở ngay dưới khu phố.
Không.
Chết tiệt, cưng à, em có biết ...
có cả trăm cửa hàng Waffle House
ở Atlanta đấy.
Vậy chúng ta sẽ đi theo cách là
chạy vòng theo các vòng tròn đồng tâm.
Cơ động quét vòng tròn cổ điển.
Anh có cảm giác đó là họ.
Tôi rất vui vì chúng
tôi đã tìm thấy các bạn.
Ừm. Chà, không phải đây
một sự trùng hợp không vui sao cưng?
Có một cửa hàng Waffle House
ngay bên kia đường.
- Anh nên đi ăn ở quán đó.
- Này, các bạn.
Tôi biết tối qua chúng tôi đã nói
một số thứ tồi tệ.
- Phải, những thứ vớ vẩn, không có thật.
- Và cô nói đúng, chúng tôi đã vượt quá giới hạn.
Vâng. Các bạn không chỉ là
những người bạn cùng đi nghỉ mát.
Bạn là những người bạn thực sự, và lẽ
ra chúng tôi phải đối xử với các bạn như vậy.
Vì vậy, hãy đến...
quay lại dự đám cưới.
Tôi không thể kết hôn nếu
không có phù rể của mình.
Nói hay đấy. Làm thế nào để
chúng tôi biết anh muốn nói là 'họ'?
Salaam.
Vậy em nghĩ sao? Chúng ta quay trở lại?
- Mẹ kiếp.
- Kyla.
Ron, anh đã nghe họ nói rồi mà.
Họ, giống như, buộc tội em
đưa thuốc cho mọi người.
- Em... Em đã làm.
- Chỉ là do tử tế thôi.
Đúng. Chúng là thuốc vi lượng đồng căn.
Không, em đang nói về cocaine.
Cocaine nó thực sự rất tốt.
Không đâu, em yêu.
Đó là cocaine tuyệt vời.
Cảm ơn anh. Em yêu anh.
Họ đã đi mọi con đường để xuống đây.
Marcus đã hôn lên trán anh…
trong cửa hàng Waffle House.
Nó thật to lớn.
Được rồi. Chúng tôi sẽ
đến dự đám cưới của bạn,
nhưng bạn phải hứa
làm điều gì đó cho tôi.
Chắc chắn. Cái gì... chuyện gì?
Cả hai bạn phải hứa
rằng bạn sẽ đến với chúng tôi.
Đợi, đợi, đợi. hai người cũng kết hôn?
Vâng, chúng tôi đã quyết định làm điều đó.
Điều gì đã thay đổi suy nghĩ của bạn?
Vâng, Ron và tôi muốn làm
những gì tốt nhất cho Marcus.
Tại sao các bạn muốn làm
điều gì tốt nhất cho tôi?
Không, Marcus… Marcus.
Con trai của chúng tôi, đưa con chúng tôi
đang đặt tên theo đúng tên của anh.
Vâng, đứa bé.
Đứa bé tên là Marcus.
Và, nhìn này, các bạn.
Tôi hứa chúng tôi sẽ ở đó.
Vâng.
Vậy, các bạn nghĩ làm đám cưới ở đâu?
Chà, chúng tôi đã nghĩ…
làm đám cưới tại địa điểm cũ.
- Có vẻ như bọn khốn kiếp này đã có gia đình!
- Chà!
- Đúng!
- Yay!
Ôi, anh yêu, em yêu anh.
- Họ đã làm được.
- Yay!
Marcus, mẹ và bố đã kết hôn!
- Cảm ơn các bạn.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn nhiều.
- Cảm ơn, bố.
Này. Này mọi người. Này. Này.
Tôi muốn đề xuất nâng ly chúc mừng
cặp đôi mới
đó không chỉ là cặp đôi
yêu thích mới của chúng ta,
mà còn là những người bạn
tốt nhất của chúng tôi.
Chúng tôi yêu bạn rất nhiều.
Xin chúc mừng Ron và Kyla!
Chúc mừng!
Ừm.
Tươi mát.
Muối không có vị mặn lắm.
- Chào các người!
- Ồ!
Cầm giúp. Cầm giúp ly này.
- Có phiền tôi ẵm bé Marcus không?
- Ồ, làm ơn.
Ồ.
Được rồi. Tôi sẽ nhảy nếu cô nhảy.
Chúa ơi, Emily.
Bây giờ tôi làm mẹ rồi.
Đương nhiên tôi sẽ nhảy.
Thật khó mà tin được bây giờ tôi
đã lập gia đình. Trách nhiệm rất nhiều đấy.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Có lời khuyên nào không?
Đã có một người khôn ngoan bảo tôi
… hãy giữ mình nổi.
- Được rồi.
- Whoa, khoan!