Ta là Knull.
Thần của hư không.
Kẻ hủy diệt thế giới.
Cách đây rất lâu,
khi ánh sáng xâm lược vương quốc của ta,
những đứa con symbiote đã phản bội ta
và nhốt ta ở đây.
Cuối cùng, codex đã được tạo ra.
Nó là chìa khóa đem lại tự do cho ta.
Nó sẽ mở toang nhà tù này.
Ta ra lệnh cho ngươi
lùng sục khắp các ngóc ngách của vũ trụ
cho đến khi tìm được chiếc chìa khóa này.
Tìm codex về cho ta.
Và khi ta thoát ra,
hủy diệt mọi hành tinh có sự sống
và tiêu diệt
những đứa con symbiote của ta,
ta sẽ ban thưởng...
bằng mạng sống của các ngươi.
Vậy là ở vũ trụ này có siêu anh hùng.
Được rồi.
Kể lại cho tôi
về ông bạn ngoài hành tinh da tím
rất thích sưu tầm đá đi.
Vì nói cho cậu biết nhé,
người ngoài hành tinh,
họ không thích đá đâu.
- Eddie, đừng nói nhảm nữa.
- Không.
Không, họ không thích đá đâu.
Cậu có biết họ thích gì không?
Họ thích ăn não!
Vì đó là sở thích của họ.
Anh ơi,
hắn đã khiến gia đình tôi tan biến.
Trong năm năm.
Năm năm hả?
Vâng.
Khoảng thời gian dài đấy.
Được rồi.
Eddie!
Ta say rồi!
Thật vui vì ta đã về nhà.
Ta ngán đến tận cổ cái đa vũ trụ này rồi.
Và ta thích người phục vụ
ở vũ trụ này hơn nhiều.
Ôi. Đầu tôi đau quá.
Tôi cảm thấy vừa say,
vừa đau đầu cùng một lúc.
Sai rồi! Phải uống Bloody María.
Hay lắm, Eddie!
Không.
Tôi không muốn uống.
Chúa ơi!
Dừng lại!
Ông đang phá hỏng quán rượu này đấy!
Tequila!
Ta đang tận hưởng
khoảnh khắc tuyệt vời này, Eddie!
Tôi muốn uống nước hơn.
Mạnh mẽ lên nào, Eddie.
Lẽ ra chúng ta nên làm người pha chế!
Tequila!
Tôi làm.
Ta làm.
Anh ơi?
Thứ nhơ nhớp đó là gì vậy?
Tôi sinh ra đã có nó rồi.
Cái quán bar chết tiệt!
Mình không chịu nổi nữa!
Tôi là Kelly Roulet,
đưa tin từ San Francisco.
Cảnh sát vẫn đang tìm cựu phóng viên
Eddie Brock để tra hỏi...
Ôi không.
...sau cái chết bi thảm
của thanh tra Patrick Mulligan.
Không.
Thanh tra Mulligan
được phát hiện bị đâm cọc qua người
giữa một loạt những hiện tượng quái lạ
diễn ra ở thánh đường thành phố.
Họ nghĩ là tôi giết anh ta.
Anh ta còn trốn tránh đến bao giờ nữa?
Chỉ thời gian mới có thể trả lời.
Nếu chúng ta được lên tin tức ở đây,
thì chúng ta được lên tin tức
trên khắp thế giới.
Không về San Francisco được nữa rồi.
Và chắc chắn là tôi sẽ không ở lại đây,
trốn tránh đến hết đời ở Mexico đâu.
Đi đâu bây giờ?
Tôi không biết.
Ồ.
Cũng được đấy chứ.
- Thẩm phán này đã đuổi tôi khỏi New York.
- Thằng chó!
Phải, tôi còn giữ nhiều phốt của lão lắm.
Ta luôn muốn được xem
tượng Nữ thần Tự do.
Biết đâu ta có thể gây áp lực với lão.
Và minh oan cho tôi.
Đi thôi!
- Phượt nào!
- Phắn khỏi đây thôi nào.
Giữ tiền thừa nhé!
QUÁN RƯỢU
Portals
Chúng ta đi nhẹ, nói khẽ,
cười duyên thôi nhé.
Chúng ta là kẻ đào tẩu!
Chúng ta đang chạy trốn!
Đúng, chúng ta vô tội. Đúng.
Nhưng ta sẽ ăn thịt
bất cứ kẻ xấu nào ngáng đường.
Tôi cần một viên Tylenol.
Có nghe thấy không?
Có kẻ đang gặp rắc rối.
Và ta cần nạp năng lượng cho chuyến đi.
Ừ, được.
Hướng kia.
Lũ kẻ xấu, Eddie.
Chúng ta có phải
Bảo hộ Chết chóc hay không nào?
Ra tay đi.
Dễ như ăn kẹo.
Chúa ơi.
Dễ thương đấy!
Ta hứa sẽ không ăn chúng.
Họ tổ chức chọi chó.
Ta không chấp nhận
chuyện chọi chó này nhé.
Này thằng kia, mày đến nhầm chỗ rồi.
Ồ, xin chào.
Đây là địa bàn của bọn tao.
Qua nét mặt đe dọa của các anh,
chắc là tôi phải sợ nhỉ?
Mày đi nhầm đường rồi, nhóc ạ.
Bọn tao không thể để mày đi.
Tôi bị đau đầu
chắc là do tôi uống quá chén.
Nói thật nhé.
Tôi có một con người khác
cực kỳ đen tối và khó lường đấy.
Ai chả có quái vật bên trong mình.
Không như ông nghĩ đâu.
Đen tối đến mức có khả năng cao
là tôi sẽ vặt đầu ông ra rồi nhét vào
đít ông đấy.
Hoặc là ta! Nhét cho ta cũng được mà!
Ồ, hoặc cho ông cũng được.
Được. Nghe này. Tôi có một đề xuất.
Không. Câm miệng lại.
Tôi sẽ không câm miệng.
Tôi nói là để tốt cho ông đấy?
Chả ai bắt tôi nói đâu nhé? Nghe kỹ này.
Ta sẽ tìm mái ấm
cho lũ chó này một cuộc sống tốt
vì điều ông đang làm ở đây
là rất đáng lên án.
Mẹ ông mà biết thì nghĩ sao về ông hả?
Mẹ tao chết rồi, thằng chó.
Tự dưng lôi mẹ ra làm gì!
Xin chia buồn với ông.
Tôi cho ông một cơ hội.
Ông bạn, tôi cho ông một cơ hội thật đấy.
Ông nên tận dụng nó.
Thế à?
Ừ.
Chơi thì nói nhé.
Chơi.
Chào các bé.
Ai là bé hư nào?
Đôi giày đó bền ra phết đấy!
Định đi đâu?
Về nhà.
Trễ rồi.
Mày...
là gì?
Bọn tao là...
Bọn tao là Venom!
Venom!
Không!
- Ồ!
- Ừ.
- Bọn tao...
là Venom.
Là gì cơ?
Chắc chắn phải tập thêm rồi.
Ngon quá đi mất!
Không có gì.
Cảm ơn.
Cậu đưa ta đi ăn
những món cao cấp nhất!
Biến khỏi đây thôi.
Giày của mình đâu nhỉ?
Này, anh bạn!
Đó là giày của tao mà!
Đưa đây. Giày của tao.
Đôi này đi vừa đấy.
Làm chuyện xấu xong rồi,
đến lúc phải chạy trốn thôi.
Thế mà vớ phải
một gã siêu anh hùng không biết bay.
Muốn thử không?
NHẬN DIỆN ID
SALANIMO, MEXICO
Đây rồi.
Gọi tướng Strickland cho tôi.
Cái gì...
Virus cũ bị thải ra ấy mà.
Thứ này muốn sống.
Xin chào.
Kể cho tôi về người vừa đến đây đi.
Anh ta như gã điên vậy.
Tự nói chuyện một mình.
Anh ta nói gì?
Anh ta có những cánh tay
khổng lồ, rùng rợn.
Nó cứ phập phồng như thế này.
Đưa cậu ta đi.
SA MẠC NEVADA
Anh nghĩ có một cặp anh em khác
trên những vì sao đó
cũng đang nhìn lên bầu trời này?
Có ngày anh sẽ trả lời được cho em.
Anh trai sinh đôi...
nhà khoa học tương lai của NASA.
Một ngày nào đó.
ROSWELL 1947
Khi có tiếng sấm, chạy vào trong nhà.
Không!
Strickland
Mulligan đang đến
Anh ấy đang được hỗ trợ sự sống.
Đưa anh ấy đến phòng cấp cứu ngay.
Lẽ ra phải là anh.
DRAKE ĐÃ MANG GÌ VỀ
Chuyện này vừa xuất hiện trên bản tin
chúng ta và nó lặp lại rằng:
Đây là ngày buồn với những người
đam mê người ngoài hành tinh.
Washington cuối cùng đã tuyên bố
dừng hoạt động Vùng 51.
Căn cứ gây tranh cãi này được cho là nơi
làm thử nghiệm trên người ngoài hành tinh.
Các tin khác hôm nay...
CĂN CỨ QUÂN SỰ VÙNG 51, NEVADA
...3 NGÀY NỮA DỪNG HOẠT ĐỘNG
Lối này. Lên đây nào.
SIÊU A-XÍT HÒA TAN
Strickland.
Strickland đã xác nhận.
BẮT ĐẦU TẮM A-XÍT
CẢNH BÁO
CHẤT ĐỘC SINH HỌC
- Cuối cùng cũng đến lúc.
- Ừ.
Vâng, thưa cô.
Chẳng còn lại gì ngoài đá và bụi.
Và gián.
Vụ nổ khủng khiếp nhất
cũng không giết được chúng.
Chúng đã tồn tại được 280 triệu năm.
Và chưa dừng lại.
Tôi không biết đấy, tiến sĩ Paine.
Được phép đi.
- Chúc ngày tốt lành, Gus.
- Cô cũng thế.
CHƯƠNG TRÌNH IMPERIUM VÙNG 55
GIAM GIỮ VÀ PHÂN TÍCH SYMBIOTE
Cảm ơn.
Vâng.
Chào buổi sáng, tiến sĩ Paine,
để chúng tôi giữ hộ nó cho cô.
Tôi vẫn nghĩ không có ai muốn lấy
con xe cũ của tôi đâu, Jim.
Cũ cũ chứ phụ tùng đầy đủ nha.
Sáng sớm đã được anh đánh thức,
tướng Strickland.
Có vẻ mọi ước mơ của cô đã thành sự thật.
Tôi biết điều đó
khiến anh khó chịu thế nào.
Anh ta đến không lâu trước khi cô đến.
Người bạn mới có gây vấn đề gì không?
Cô thấy đấy, đó chính là vấn đề.
Cái gì?
Cô cứ nghĩ là ta sẽ đi gặp bạn bè.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
Kết hợp diễn ra thành công.
Tôi biết rồi.
Anh luôn có vẻ mặt như kiểu
một điều kinh khủng sắp đến.
Vì trong nghề của tôi,
luôn có điều kinh khủng sắp đến.
Ta bắt chúng lại, ta nghiên cứu chúng.
Quy trình là thế.
Để xem nào.
- Chào tiến sĩ.
- Chào.
Symbiote kia đã để mặc anh ấy chết.
ĐỐI TƯỢNG:
PATRICK MULLIGAN
Chúng ta đã cứu anh ấy.
Không thì anh ấy đã chết rồi.
CỘNG SINH HOÀN TẤT
Thử hạ thấp mức xuống đi.
Chào buổi sáng, Sadie.
Đưa cho tôi nào.
Chúng tôi tìm thấy nó ở Mexico.
Chào. Chào mừng.
Phần còn lại của nó ở đâu?
- Sắp tìm được rồi.
- Khi nào có thì báo tôi.
Tôi không hiểu nổi sự mê muội này.
Tôi nói rồi.
Mẹ tôi đã làm nó cho tôi.
Mới tháng Bảy mà.
Gặp cô trong đó nhé.
Những người trong khu này...
thật kỳ quặc.
Kệ cô ấy đi, Rex.
Nên có người thật sự yêu công việc chứ.
Đến cuối tuần này,
Vùng 51 sẽ hoàn toàn dừng hoạt động.
Nó đã quá xuống cấp, và bọn họ cũng chán
mấy vị khách không mời rồi.
Chúng ta không tồn tại ở dưới này.
Sâu 30 mét dưới lòng đất...
không thể bị phát hiện
bởi bất cứ con người nào...
hoặc không phải con người.
Không ai gọi từ đây về nhà được.
Khát khao lớn nhất của anh tôi
là được làm việc tôi đang làm
ở Vùng 51 trên kia.
Giá mà anh ấy được thấy
những gì ta xây dựng dưới này.
Anh không sao.
Hãy...
cố thở đi. Được chứ?
Khi anh em tôi còn bé, người ta bảo UFO
chỉ là bóng bay thời tiết, rác không gian.
Kubrick đã quay cảnh hạ cánh
xuống mặt trăng ở trường quay Hollywood.
Chuyện hay đấy.
Anh đi đâu đấy? Chỗ này trước.
Rủi ro phơi nhiễm cao hơn à?
Tôi không lo cho chúng ta.
Anh biết trên người chúng ta
có đủ các loại virus và vi khuẩn
có thể gây hại
cho một dạng sống nhạy cảm mà.
Và ta chưa hiểu rõ dạng sống này là gì.
Miễn là giữ an toàn cho các vị khách.
Đây là lần đầu tiên có vật chủ
tương thích với symbiote của chúng ta.
Và giờ ta có thể nói chuyện với một con.
Quái vật.
Từ khi kết hợp,
anh ấy phải chịu những cơn hoảng loạn.
Thử bật bài "Jingle Bells" chưa?
Xoa dịu tốt lắm đấy.
Ái chà, sao tôi lại chưa nghĩ ra nhỉ?
Thả anh ấy ra.
Quái vật.
Tôi là tiến sĩ Paine. Teddy.
Anh được an toàn ở đây.
Chúng tôi sẽ giúp anh.
Cả hai anh.
Dịch chuyển đã thành công.
Chúng tôi không có lựa chọn.
Chúng tôi phải tìm cách cứu anh.
Quái vật.
Cô cũng không còn nguyên vẹn.
Cho phép tôi...
Cho phép tôi hỏi anh vài câu nhé?
Symbiote có giao tiếp với anh không?
Anh có nghe thấy nó không?
Âm thanh khiến họ khó chịu.
Được.
- Sao họ lại đến đây?
- Họ muốn gì?
Nơi trú ẩn.
Nơi trú ẩn?
Chúng tôi đang trốn chạy.
Anh ấy nói về các symbiote khác à?
Tôi nghĩ thế.
Tay sai của hắn
tìm kiếm chúng tôi khắp vũ trụ.
Nhưng chúng tôi sẽ bị tìm thấy.
Và khi đó, hắn sẽ giết sạch chúng tôi.
Ai?
Sẽ chẳng còn lại gì.
Ở đây à? Trên trái đất?
Sao họ lại chạy trốn?
Vì có một vùng biển lạnh lẽo,
tối tăm
xung quanh vũ trụ này.
Nó là gì?
Cô không muốn biết đâu.
PHÂN TÍCH NHỊP TIM
Tôi đã thấy tương lai.
Trong bóng tối
cái chết đang chực chờ.
Cơ trưởng đây.
Chúng ta đang ở độ cao an toàn
là 9.500 mét.
Nếu nhìn sang bên trái lúc này,
quý vị sẽ thấy hẻm núi Grand Canyon.
Đã bảo chúng ta bay được mà.
Chúa ơi!
Thẳng đến New York.
Miệng tôi khô quá!
Và minh oan cho cậu.
Cái lạnh khó chịu quá!
Sao Tom Cruise làm được nhỉ?
Vì không than vãn như một đứa yếu đuối!
Gì vậy?
Đó là con gì?
Bỏ mẹ rồi!
Xin lỗi, Eddie, nhưng ta phải biến mất.
- Bây giờ á?
- Chúng ta gặp rắc rối to rồi!
Sao ông lại làm thế?
Ta sẽ giải thích.
Không!
Tôi có thể khẳng định luôn
đây là cơn đau đầu tệ nhất tôi từng bị.
Nhìn đi, Eddie.
Thật hùng vĩ phải không?
Im đi.
Ta nghĩ sống ở đây mãi mãi
cũng không tồi chút nào.
Ta vừa mặt đối mặt
với một cỗ máy giết chóc đấy.
Chắc gì sống đến mai được mà đòi mãi mãi.
Với việc Vùng 51 ngừng hoạt động...
SỰ THẬT Ở TRONG NÀY
...liệu đã đến lúc Nhà Trắng thừa nhận
họ đang nắm giữ UAP?
Đó nghĩa là
"hiện tượng trên trời không xác định".
Vâng, bọn con biết rồi bố ơi.
Bố sẵn sàng đánh đổi tất cả
để thấy người đã làm ra những thứ đó.
Thế nên ta mới đập hết tiền tiết kiệm
vào chuyến đi này mà, anh yêu.
- Để anh cuối cùng được thấy...
- Đó là bịp bợm?
Nhỡ bố đúng thì sao?
Thì con rất mong ta sẽ không bị
chọc ngoáy trong phòng lab của chúng.
Hoặc chết.
"Chọc ngoáy".
Cán phải một ít sỏi.
- Cả nhà ơi, bám chắc vào nhé.
- Con ổn chứ?
Đã thật đấy!
- Con chó nôn ra à?
- Ừ.
Được rồi!
Ta làm được.
Hạ cánh mềm. Gập đầu gối vào.
Gồng người lên. Gồng người lên!
Đúng rồi! Như thế! Đúng. Như thế!
Tốt lắm.
Kinh khủng quá.
Đây không phải New York.
Không, đây là hoang mạc.
Có vẻ ai đó đang dỗi.
- Thế à?
- Ừ.
Ồ, tôi xin lỗi.
Thế để tôi chửi thẳng mặt luôn nhé?
Ông vừa ném tôi ra khỏi một chiếc 757
mà không mảy may bận tâm đến
chứng chóng mặt mãn tính của tôi.
Đó là chiếc Airbus A320.
Thế à? Tôi xin lỗi. Được rồi.
Còn con đó là gì vậy?
Cái con ta vừa nghiền nát trên đó ấy?
Cậu sẽ không thích điều này đâu.
Không, tôi đảm bảo chắc chắn với ông
là tôi sẽ không thích.
Ông làm gì thế? Phản ứng đó là sao?
Ông... đang hành xử kỳ lạ lắm.
Ghê quá.
Đó là một con Xenophage.
Con gì?
Con Xenophage.
- Kẻ săn symbiote.
- Tất nhiên rồi.
Vấn đề là, nếu nó tìm được đến đây,
các con khác sẽ nhanh chóng đi theo.
"Các con khác"?
Kẻ tạo ra Xenophage
cũng là kẻ tạo ra symbiote bọn ta.
Vậy đó là chị em của ông.
Tất cả symbiote phản lại hắn,
nhốt hắn trên Klyntar.
- Hành tinh của ông.
- Không!
- Không phải hành tinh.
- Ừ.
Một nhà tù được xây dựng
để hắn chìm vào giấc ngủ...
Tất nhiên.
...đến vĩnh hằng!
Vậy tên hắn là gì?
Tôi không nghe thấy ông nói gì cả.
Knull.
- Knull.
- Không!
Suỵt, suỵt, suỵt, suỵt.
Chuyện này nghiêm túc đấy, Eddie.
Đừng nói chuyện nữa.
Im lặng nào.
Cái con Xyla-Xyn-Xyn gì đó
đi săn symbiote này, nó muốn gì ở ông?
Ta thì không. Nó muốn bọn ta.
Bọn ta có cái mà nó cần.
Chúng ta chỉ có cái áo phèn ẻ này,
một chiếc giày và bị cháy nắng.
Và codex.
Cái gì cơ?
Để ta cho cậu xem.
Chết tiệt, ông làm gì thế?
Cứ cho là cậu chết.
Ta có thể hồi sinh cho cậu.
Hay đấy.
Nhưng nếu thế, sự sống đơn lẻ của chúng ta
sẽ hợp lại làm một và được gọi là codex.
Codex là cái quái gì?
Đó là chìa khóa. Chìa khóa để mở cái lồng.
Nhà tù trên Klyntar.
Giải phóng cho kẻ tạo ra bọn ta.
Ơn Chúa là chúng ta chưa chết.
Ừ, trừ cái lần đó.
Ôi không. Không.
Ý ông là
chúng ta đang mang thứ đó trong người.
Thế nên Xenophage mới săn lùng chúng ta.
Làm sao bây giờ?
Nó chỉ có thể nhìn thấy codex
khi symbiote hiện nguyên hình.
Rồi.
Nghĩa là ông không được ra ngoài?
Thế này thì được. Thế này thì được.
Nhưng nếu ta biến về nguyên hình,
codex sẽ gửi đi tín hiệu định vị.
Nó sẽ tìm thấy ta, giật ra khỏi xương sống
và giải phóng Knull khỏi Klyntar.
Vậy làm sao để gỡ cái codex này?
Chừng nào ta và cậu cùng còn sống,
thì codex còn tồn tại.
Nếu một trong hai ta chết, codex sẽ chết.
Không.
- Tôi không chơi thế đâu nhé.
- Ta cũng thế!
Con Xenophage đó nhanh thật.
Chả mấy chốc cảnh sát sẽ biết bốn cái xác
mất đầu ở Mexico là siêu phẩm của ta.
- Té thôi.
- Ừ, đi thôi.
Bốn chân thì nhanh hơn một.
Nói thật với tôi đi, ông bạn.
Ông có thể khiến con ngựa đó
chạy nhanh đến cỡ nào?
Mà không giết nó.
Không thử sao biết.
Đừng làm nó sợ.
Đừng làm bé ngựa dễ thương sợ.
Ngựa đẹp đấy.
Này.
Ngạc nhiên chưa, bé ngựa!
Ta yêu ngựa!
Ái chà.
Đi nào.
Mài-yà-hí!
Cưỡi em đi, anh cao bồi!
Ông là đồ quỷ!
Thề có Chúa, khi xuống khỏi con ngựa này,
tôi sẽ cho ông một trận, đồ...
Thế mới gọi là mã lực chứ!
Nơi ẩn náu?
Không. Chúng đến đây không phải để ẩn náu.
Để tìm nhà mới thì sao?
Đuổi chủ nhà đang ở đi.
Tôi nghĩ anh xem quá nhiều phim
người ngoài hành tinh xâm lược rồi, Rex.
Thế à?
Họ đang chạy trốn. Anh ta nói thế.
Đừng huyễn hoặc bản thân.
Chúng luôn di cư.
Một thiên thạch mang sự sống symbiote
rơi xuống trái đất và tất cả đều sống sót.
Trùng hợp dữ vậy sao?
Nói gì dễ tin hơn đi.
Được rồi.
Đi bắt chúng nào.
Cô quá khát khao tin rằng
chúng đến vì mục đích tốt.
Khiến cô trở nên nguy hiểm.
Vừa thu được một cuộc gọi khẩn cấp
từ một chiếc Airbus bay từ Mexico
nói rằng một người
nhảy xuống khi bay qua Sequoia.
Ta sẽ đi bằng chiếc Osprey.
Tỉnh táo lên nhé, Paine.
Hai hòn lặn đi đâu mất rồi.
Đúng là xóc tung đít.
Đã thấy đối tượng.
Hạ hắn đi.
- Bắt symbiote về.
- Đội Sáu tấn công.
PHÁT HIỆN CON NGƯỜI
PHÁT HIỆN SYMBIOTE
Đi thôi.
Không! Codex!
Không thể để cậu chết.
Con đó từ đâu ra vậy?
- Biến hình đi!
- Rõ.
- Té thôi!
- Chuẩn!
- Có chuyện gì?
- Có một con khác ở đây.
- Con khác?
- Nó đã nói chuyện này sẽ xảy ra.
Tôi vừa mất ba người.
Có lấy được mẫu vật nào không?
Mẫu vật?
Đó không phải cảnh sát
mà là đội đặc nhiệm quần què gì đó.
- Họ muốn giết chúng ta.
- Ừ.
Ừ, hay lắm. Giờ thì cảnh sát,
quân đội Hoa Kỳ và một sinh vật nào đó
từ địa ngục đang săn lùng chúng ta.
Chúa ơi, tôi vừa thấy bụi máu
phun ra phía sau đầu con quái vật đó.
Tôi đã giết một người.
Họ không cho cậu lựa chọn.
Ông không cho tôi lựa chọn.
Ta không đến kịp.
Không phải ở dưới thác. Một năm trước cơ,
khi ông cướp đi cuộc đời tôi.
Đã bên nhau được một năm rồi cơ à?
Một năm dài đằng đẵng. Cứ ẩn mình
để chúng ta toàn mạng đến New York đã.
Chúng tôi cần ông hiện hình.
Thứ mà ông nói đến, sinh vật đó...
Nó đã đến đây.
Nó đã giết vài người.
Ái chà.
Ông ấy đẹp quá đi mất.
Ta cảm thấy...
Ta cảm thấy đồng loại đang ở đây.
Còn nữa,
kẻ mà Knull tìm kiếm thì không.
Hắn muốn tìm ai?
Symbiote đen.
Symbiote của Brock à?
Chỉ có mỗi hắn là mang codex.
Knull chính là tận thế.
Anh cần mặc đồ bảo hộ.
Vẫn lo là tôi khiến thứ này bị cảm lạnh à?
Venom nắm giữ chìa khóa
để giải phóng Knull.
Không được để hắn lấy được nó.
Không thì loài của ông sẽ bị tiêu diệt.
Ngươi.
Và ngươi.
Và...
ngươi.
Tất cả mọi người, mọi thứ.
Làm sao để ngăn kẻ đó đến trái đất?
Không ngăn được đâu.
Hắn cổ xưa hơn cả vũ trụ.
Hắn cần chìa khóa.
Khi hắn có được nó, mọi thứ sẽ kết thúc.
Làm sao để ngăn hắn có được nó?
Nếu symbiote và vật chủ còn sống,
thì codex còn sống.
Còn nếu một trong hai chết?
Codex chết.
- Rex, đừng bảo anh định làm thế.
- Ồ, tôi đang làm luôn rồi.
Phá hủy codex là cách duy nhất
để không ai lấy được nó. Nhỉ?
Này, tao hỏi mày đấy.
Phá hủy nó?
Ta còn chưa biết gì nhiều về nó.
Người của tôi đã chết.
Một kẻ không thể bị đánh bại đang đến.
- Tôi sẽ chấm dứt tất cả ngay.
- Khoa học là hy sinh.
Teddy.
Việc này nghiêm trọng đấy.
Nghe cô ấy nói đi.
Gần đây cô có nói chuyện
với gia đình không?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ừ.
Ta ngửi thấy mùi chó ướt. Và chúc chích!
Chào anh bạn.
Anh ổn chứ?
Không, tôi không ổn.
Ngoài kia hoang dã thật.
- Tôi biết.
- Ừ.
Anh đói chứ?
Vâng.
Lại đây.
Cảm ơn ông.
Đây là vợ tôi, Nova Moon.
Chào.
Còn đây là các con tôi. Echo và Leaf.
Sang chấn tâm lý suốt đời.
Đừng.
Hả?
Ông gan thật!
Các con ông dễ thương quá.
Và kia là Blue.
- Đó là...
- Con chó.
Còn tôi là Martin.
- Chào Martin.
- Chào.
Tôi là Eddie.
- Rất hân hạnh, Eddie.
- Tôi cũng thế.
- Mời ngồi.
- Vâng. Cảm ơn.
Chúa ơi.
Rồi.
Một bữa ăn giàu dinh dưỡng thực vật.
Namaste, anh bạn.
Cảm ơn.
Ăn chay thì say bye ngay!
Ôi trời.
- Eddie, anh định đến đâu?
- New York.
Ái chà.
- Vâng.
- Được rồi.
Đi chân đất đến New York cũng xa đấy.
Vâng.
Chúng tôi có thể cho anh đi nhờ đến Vegas.
Ừ.
Những kẻ này kỳ cục thật,
nói cho cậu biết.
Thế thì tốt quá. Cảm ơn.
Không có gì.
Tất nhiên. Đời là chuyến phiêu lưu lớn mà.
Ai mà không thích kết bạn chứ?
- Nhỉ?
Ông này giống kiểu kẻ giết người hàng loạt
khi đi nhờ xe mà con nghe trên podcast.
Con yêu. Thôi nào.
Sao bảo trợ xã hội
chưa đến đưa bọn con đi nhỉ?
Nó... Nó... Nó đùa thôi.
Không nhé.
Thôi mà, con yêu.
- Chúng tôi sẽ đi cao tốc Ngoài Hành Tinh.
- Ừ.
Cao tốc gì cơ?
Đó là con đường dẫn đến Vùng 51.
Để xem có thấy người ngoài hành tinh nào
trước khi chỗ đó đóng cửa mãi mãi không.
Đó là giấc mơ cả đời của tôi.
Cho ông ta xem ngay đi!
Anh không tin à?
Thật ra thì, Martin...
Biết nói thế nào nhỉ?
Tôi có tin.
Thật ra, tôi có niềm tin mãnh liệt.
- Mãnh liệt quá cơ.
- Ồ, giờ ông là nghệ sĩ hài à?
Không, thật ra, tôi từng làm IT.
- Thế à?
- Ừ.
- Hay quá.
- Cảm ơn.
Tôi mong là ông không bị thất vọng ấy?
Và tôi mong ông nhìn thấy một con,
mong ông gặp được...
một người ngoài hành tinh
thật sự tốt, chứ không phải...
không phải xấu xa...
bẩn bựa.
- Ừ.
Ừ thì...
Nhìn thấy kẻ xấu là tôi biết ngay, Eddie.
Trong này nóng ra phết.
Anh sẽ quen thôi.
Điều hòa không tốt cho sức khỏe đâu.
Được. Cả nhà sẵn sàng chưa?
Rồi.
Khách sẵn sàng chưa?
Hãy khuấy động không khí nào.
Kiểm soát mặt đất gọi thiếu tá Tom
Ta thích hát theo lắm!
Giết tôi đi.
Uống viên protein và đội mũ vào
- Hay quá! Đúng bài ta thích!
- Mười...
...chín...
...tám, bảy, sáu...
Bắt đầu đếm ngược, bật động cơ
...năm, bốn...
...ba, hai, một...
Kiểm tra đánh lửa
Và mong tình yêu của Chúa ở bên anh
Cất cánh
- Nào, Eddie, hát theo đi!
- Thôi, cảm ơn.
Anh thuộc lời mà!
Hãy coi đây là xe lưu diễn.
Chúng tôi là ban nhạc, anh là fan đi theo.
Nào! Đừng nhạt thế.
Đừng để tôi phải nói.
Thiếu tá Tom gọi kiểm soát mặt đất
Tôi đang bước qua cửa
Và tôi đang trôi đi
Theo cách đặc biệt nhất
Vui lên nào!
Và các vì sao hôm nay trông rất khác
Vì sao?
Vì tôi đang ở đây
Sao lại đến nông nỗi này?
- Ngồi trong một cái hộp thiếc
- Hộp làm bằng thiếc!
Ở rất xa thế giới
Như bồn tắm, Eddie.
Trái đất màu xanh
Và tôi không thể làm gì
Kiểm soát mặt đất gọi thiếu tá Tom
Đôi khi ta nghĩ cuộc sống thế này
sẽ hạnh phúc hơn với chúng ta.
Và báo chí muốn biết anh mặc áo hiệu nào
Cậu biết đấy?
Ừ.
Giờ đã đến lúc ra khỏi tàu...
Tôi biết.
...nếu anh dám
Thiếu tá Tom gọi kiểm soát mặt đất
Tôi đang bước qua cánh cửa
Và tôi đang trôi đi
Theo cách đặc biệt nhất
Và các vì sao hôm nay trông rất khác
Vì tôi đang đứng đây
Trong một cái hộp thiếc
Ở rất xa thế giới
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI LAS VEGAS HOA LỆ, NEVADA
Chú thích sô-cô-la không?
Bố mẹ không cho bọn cháu ăn đường.
Thế à?
Chú có một người bạn
rất thích sô-cô-la. Cảm ơn cháu.
Cháu thật tốt bụng.
Cháu không muốn thấy
người ngoài hành tinh.
Thế à?
Sợ lắm.
Ừ.
Sợ cũng không sao.
Chú cũng sợ...
lúc nào cũng sợ.
Hứa là cháu sẽ không thấy nhé?
Anh bạn.
Người ngoài hành tinh không có thật.
Được chứ?
Chú hứa.
Nhé?
Cậu đã nói điều nên nói.
Cậu sẽ là ông bố tốt.
Chúng ta đã đi
một chặng đường dài, cậu và ta.
- Còn nhiều con đường phải đi lắm.
- Thế thì hay quá nhỉ?
Anh muốn nói gì à?
Không. Chắc là mơ thôi.
TÔI MUỐN KHÔNG GIAN
Đó là Nierika.
"Nierika"?
Ừ.
Có một cánh cửa trong trí óc chúng ta
thường ẩn giấu cho đến lúc ta chết.
Thế giới này
có nhiều điều khó tin lắm, Eddie.
Nếu mở lòng ra, anh có thể nhìn thấy.
Ồ, tôi thấy nhiều rồi.
Ta mừng vì đã không ăn thịt
gia đình tốt bụng này.
Chào mừng đến thành phố
của cơ hội thứ hai.
Quao.
Cảm ơn.
Bảo trọng nhé, anh bạn. Cảm ơn.
Ở lại, Blue. Ở lại.
Cảm ơn. Bảo trọng nhé, Blue.
Vegas.
NHẬN DIỆN KHUÔN MẶT
TÊN: BROCK, EDWARD
LAS VEGAS, NEVADA
Tôi muốn đưa anh cái này.
- Nhận đi. Và...
- Martin, nhiều quá...
- Cảm ơn.
- Đệm chân chất lượng đấy.
Hơn nữa, nó có lót chống vi khuẩn.
Không! Đừng nhận. Xấu hơn cả Crocs.
Cảm ơn.
Cưng ơi, thế giới này lạ lắm
Nhưng tôi sẽ luôn nhớ anh
Chào nhé, Martin.
Mới chỉ là tạm biệt thôi.
Tôi muốn nghĩ như thế, Eddie.
Được rồi, chào nhé.
Này Martin.
Cái cánh cổng...
Nierika?
Vâng. Nó mở rồi.
Được chứ? Hãy...
Bảo trọng nhé.
Được.
Cảm ơn.
Chúa ơi.
Xuống đáy xã hội rồi.
Cậu có sô-cô-la!
Ngon!
Khi đến New York,
ta muốn gặp bà ấy, Eddie.
Bà ấy được xây để chào đón
khách đến thăm nước Mỹ đấy.
Chính là ông còn gì nữa.
Cậu nghĩ thế à, Eddie?
Vâng. Tôi biết thế.
Khi thoát khỏi mớ rắc rối này, ta sẽ đi
gặp bà ấy và nói: "Chào Nữ thần Tự do".
Và đi xem nhạc kịch Broadway!
Ừ, được.
Ái chà!
Ta biết cậu ghét nhạc kịch thế nào.
Ừ, sẽ vui lắm đây.
Tiếp theo thì sao, Thelma?
Louise ạ,
tôi không chắc 20 đô sẽ giúp ta
đi được phương tiện nào có động cơ đâu.
Và tôi sẽ không bao giờ
cưỡi con ngựa đó nữa.
Nên có vẻ ta sẽ phải trộm xe.
Không, ta xem phim Rain Man rồi,
và với trí tuệ toàn năng
của một thực thể thần thánh,
việc kiếm chác đâu có gì khó.
Ta chơi máy đánh bạc,
rồi trò blackjack, rồi đến roulette!
Tắm cơn mưa tiền!
Xe sang,
hệ thống âm thanh Bluetooth, điều hòa
và mở mui xe ra.
Phong cách đến thế là cùng.
Sòng bạc Paris
có quy tắc ăn mặc nghiêm ngặt.
Biết gì không? Đây là khách sạn mà.
Còn đây là quần áo du lịch của tôi.
Tìm bộ nào đỡ bần hơn đi.
Hắn nói không sai. Nhìn cậu kìa.
Đừng cố quá nhé, anh bạn?
Cần một tay không?
Có.
Ý tôi đâu phải là đánh ngất hắn.
Ông làm gì thế?
- Hắn thô lỗ với cậu mà.
- Ừ, nhưng...
Ồ! Nhìn kìa.
Chúng ta cần cải trang.
Làm gì đấy hả?
- Chào.
- Chào anh bạn.
Chào.
Chúa ơi.
Ấm quá.
Sao ông cứ đánh ngất người ta thế?
Ông bị sao vậy hả?
Chúa ơi, vì sao?
Rất xin lỗi, anh bạn.
Tôi rất, rất xin lỗi.
Eddie! Tuyệt.
Giờ thì đố ai bắt được chúng ta.
Thật đấy.
Có khi lại được bầu là Người đàn ông
Hấp dẫn nhất năm của tờ People ấy chứ
nếu còn có ai nhớ đến cậu.
- Tôi từng đạt giải đó rồi mà.
- Tất nhiên.
Này. Cái gã gây ra việc đó?
Tôi đã thấy hắn.
Ở chỗ mái vòm đằng kia.
- Say bí tỉ rồi.
- Được.
Chúng ta là người xấu.
Rõ ràng!
Nhân tiện, chúng ta
sẽ giữ lại đôi giày này.
Thần tài tới, thần tài tới đây!
Chào mừng đến với Paris.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh chứ.
- Ngồi xuống đất đi.
- Có chuyện gì?
Tuyệt!
Hãy để ta nhân nó lên 20 lần.
Hãy để ta nhân bốn nó.
Ông làm gì thế?
Không. Chúng ta có mỗi chừng này thôi.
May mắn, hãy mỉm cười tối nay
Không.
Áo khoác bảnh quá!
Ăn thịt lão rồi cướp đi!
Ta biết Nữ thần May mắn
đứng về phía chúng ta tối nay!
Không, tôi cho rằng chắc chắn
không có chuyện đó đâu.
Thật ra, tôi còn dám khẳng định
Nữ thần May mắn ghét ông.
- Ta không dừng được nữa rồi!
- Tất nhiên rồi.
- Cảm giác này là sao? Đã quá trời!
- Cảm giác này?
Cứ như mọi vấn đề của ta đã tan biến!
Tôi toàn chơi như thế này!
Eddie.
Ta cần thêm tiền.
Nhưng ta cháy túi rồi, ông bạn.
Quỷ tha ma bắt!
Thua thôi mà cay cú thế.
Cậu mới cay cú!
Tôi nghĩ ông làm gãy chân tôi rồi.
Nữ thần May mắn là đồ sớm nắng chiều mưa!
Lẽ ra chúng ta nên chơi máy đó!
Không thể nào.
Eddie Brock?
Bà Chen! Không phải của mày.
- Xin lỗi.
- Eddie! Bà Chen kìa!
Ồ, bà Chen!
Eddie yêu quý!
Bà Chen!
- Khóc mất thôi.
- Tôi cũng thế.
Ái chà. Cậu lột xác rồi kìa?
- Trông hấp dẫn lắm!
- Bà cũng thế.
- Rất hấp dẫn.
- Tôi lúc nào chả thế.
Vâng.
- Anh bạn to lớn có trong đó không?
- Có.
Thích váy của tôi chứ?
Tôi thắng đậm đến nỗi
họ cho tôi sắm đồ ở hàng quần áo.
Và cả phòng penthouse nữa!
Ái chà. Còn tôi thì trộm bộ vét này
của một gã tè lên chân tôi.
Tôi đánh ngất hắn.
Tôi để hắn trong một bụi cây.
Hiểu mùi khai ở đâu ra rồi.
Cậu cứ về phòng tôi mà rửa ráy,
rồi chúng ta quẩy.
Ồ, thế thì hay quá.
Và gọi đồ lên phòng.
Tuyệt!
Tìm thấy hắn rồi. Đã nhận dạng được Brock.
Máy quay an ninh ở khách sạn Paris, Vegas.
- Đã tái lập đội The Six chưa?
- Rồi ạ.
Đưa họ đi.
ĐANG KẾT NỐI
ĐÃ KẾT NỐI
The Six đã lên đường.
Họ sẽ bắt hắn về.
Ở thời điểm này, tôi yêu cầu
được chỉ huy Chương trình Imperium.
Anh được cho phép, tướng quân.
Khi có tiếng sấm, chạy vào trong nhà.
Nhảy đi cưng.
- Không.
- Có chứ! Ta thích nhảy lắm!
Ông điên à?
Con đó sẽ tìm thấy chúng ta mất.
Đừng phá hỏng cuộc vui chứ.
Không! Đừng vẽ đường cho hươu chạy.
Biết gì không, bà Chen?
Chúng tôi đang chạy trốn.
Nên cảm ơn bà đã tiếp đón.
Chúng tôi phải đi.
Cậu chán thế!
Một điệu nhảy cuối trước khi đi nhé.
- Chả bao giờ được làm cái gì ta muốn.
- Sao?
Nhảy một chút thôi mà.
Và cậu đã đem cho lũ gà của ta.
Hay lắm!
Lên sàn nhảy nào, bà Chen.
Tôi chịu thua.
Ôi không, mù mắt tôi rồi. Mù mắt tôi rồi!
Bạn có thể nhảy
Bạn có thể vui đùa
Có giây phút thăng hoa trong cuộc đời
Hai người tập lúc nào vậy?
Chết tiệt!
Tôi đã bảo sẽ có chuyện mà!
Đừng sợ. Nó không nhìn thấy codex.
Cái quái gì kia?
Xấu quá đi mất!
Cực kỳ bình tĩnh nhé.
Nó không thấy thứ nó đang tìm kiếm.
Đi thôi!
- Để cho Eddie yên!
- Im!
Giày của tôi.
Đi thôi. Rút lui!
CAO TỐC NGOÀI HÀNH TINH
Ái chà.
Vùng 51.
Ừ.
Ta đến rồi.
Cuối cùng bố cũng được nhìn thấy nó.
Cũng rất gì và này nọ đấy...
Chắc thế.
Ừ.
Leaf.
Con đi đâu đấy?
Hãy xem có tìm được
thứ gì ngầu hơn không. Đi nào.
Đi nào, cả nhà.
Được, anh yêu. Giấc mơ cả đời.
Được rồi. Đi nào!
Bố ngửi thấy mùi người ngoài hành tinh.
Khi không có vật chủ, nó đang yếu dần đi.
Tội nghiệp.
Cho nó xuống dưới với những con khác đi.
Ở đó an toàn hơn.
Cúi xuống. Đi nào.
Được rồi. Này.
Bố nghĩ đứng trên đó quan sát sẽ rõ hơn.
Đi theo bố nào, cả nhà. Đi nào.
Háo hức quá.
Không thể tin là ta đã vào được đây.
Quao.
Cái gì đây?
Hỏng hết rồi.
Buồn quá.
Ông bạn?
Này ông bạn?
Ôi không.
Không.
Chúa ơi, đau đầu
bao nhiêu lần một ngày mới đủ đây?
Eddie?
Xin chào?
Chúng đã khiến tôi bị thế này.
Mulligan?
Vì sao?
Anh còn sống à?
Sao anh lại ở đây?
Chúng ta đang bị săn lùng, Eddie.
Anh có cái hắn cần.
Hãy bảo vệ codex
khỏi những bàn tay xấu xa.
Một đội quân symbiote chờ đợi ở đây.
Hãy thả họ ra.
Bảo vệ nó, Eddie.
Knull...
không được phép thoát ra ngoài.
Eddie, tôi là tiến sĩ Paine.
Bạn tôi đâu?
Tạm thời đang an toàn.
Tin tốt đây!
Khỉ thật.
Mọi việc ở đây kết thúc.
Tất cả không thuộc
quyền kiểm soát của cô nữa.
Phòng lab này của tôi.
Không phải của cô.
Cô chỉ làm việc ở đây thôi.
Hoặc từng như thế.
Cô, Christmas, hai người sẽ về nhà.
Thế còn họ?
Cô nghe chúng nói rồi đấy.
Codex chỉ tồn tại nếu cả hai còn sống.
Chúng tôi không kháng cự mà.
Anh giết một người của tôi.
Tự tay tôi sẽ đáp lễ.
- Hộ tống tiến sĩ Paine ra khỏi đây.
- Không.
Christmas! Đến lúc đi rồi.
Này!
Sai lầm lớn rồi.
- Bắn!
- Chạy đi!
- Chúa ơi!
- Rút lui!
Đi đi!
Venom, chạy đi. Đi đi!
Đi nào! Tránh! Ra khỏi đây!
Thả các symbiote ra!
Đi nào!
Nhanh nào.
Jim!
Chiến nào.
Hạ nó đi.
Nào!
Đưa codex ra khỏi đây.
Đường thoát kia kìa.
Ngươi, đưa chúng ta ra khỏi đây!
Ở đây không có
người ngoài hành tinh, các con ạ.
Đôi giày chất vãi!
Cái gì kia?
- Được rồi.
- Đi thôi! Đi nào!
Đi thôi!
Đi nào!
- Bố.
- Không sao đâu, các con.
Người ngoài hành tinh!
Người ngoài hành tinh xâm lược!
Người ngoài hành tinh tấn công!
Chết tiệt!
- Hai anh, lên máy bay!
- Rõ!
Đi theo tôi!
Đi nào! Lên xe Hummer! Đi thôi!
Phải đưa codex đi xa khỏi đây nhất có thể.
- Chú Eddie kìa?
- Eddie.
Eddie! Này!
- Ôi không.
- Eddie!
Martin. Và gia đình.
Ông không được vào đây, Martin.
Bọn xấu xa.
Chú Eddie, chú giúp nhà cháu nhé?
Chú đã nói dối.
Người ngoài hành tinh có thật.
Đó là bạn thân nhất trên đời của chú.
Ông ấy sẽ đưa cả nhà ra khỏi đây nhé?
Vâng.
Đừng... Đừng sợ.
Chào.
Quao.
Rất hân hạnh.
Cảm ơn vì gói sô-cô-la.
Không có gì ạ.
Không!
Mẹ, bố!
Bố!
Bám chắc vào, các con!
Bám chắc vào!
Anh ấy muốn bảo vệ ông mà.
Chúng tôi không phải kẻ xấu!
Echo! Leaf.
- Con tôi.
- Mẹ!
- Cảm ơn Eddie.
- Không có gì.
Giỡn mặt hả.
Lên xe đi!
Chạy đi.
Chạy đi!
Eddie!
Đi đi. Mang cái codex đó về cho ta.
Tiếng gì vậy?
Nó gọi về nhà.
Khỉ thật.
- Chúa ơi.
- Cúi xuống! Đi nào!
Nấp đi! Nấp đi! Có bố đây rồi.
Cô ấy đã cứu chúng ta.
Chỉ có một thứ làm nó phân tâm được thôi.
Đã hiểu.
Đưa họ trở lại xe đi!
Nào! Khẩn trương lên!
Tôi sẽ lùa chúng lại một chỗ.
Bảo trực thăng đi theo tôi.
Đi nào!
Anh ta đang dụ chúng đến một
chỗ giết cả cụm.
Khi nào bắn được, hãy cho chúng bốc hơi!
Về đến nhà rồi. Về rồi. Đợi chút.
- Chạy đi!
- Đi nào, các con! Đi nào!
Nhanh lên, con yêu.
Cảm ơn!
Người ngoài hành tinh mắc dịch!
- Nướng chúng đi!
- Rõ.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Không!
Thompson bị hạ!
Nó đang rơi. Chạy đi!
Slide!
Khỉ thật!
Đi đi!
Kết liễu đi.
Rất hân hạnh.
Cánh quạt trực thăng!
Có tôi đây rồi.
- Không sao.
- Đưa anh ta đến nơi an toàn.
Chúa ơi.
Tôi rất xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Được rồi.
Không.
Cô vẫn tiếp tục sống trong giấc mơ
của ông anh trai sao?
Chúa ơi.
- Bố đến đây!
- Bố, nhanh lên!
Bố! Chạy đi! Nhanh lên!
Ta tự hào về cậu, Eddie.
Là công của cậu hết.
Một phần thôi.
Ta thật sự muốn nhìn thấy bà ấy.
Ai?
Nữ thần Tự do.
Ừ.
Ừ, chúng ta sẽ đi.
Chúng ta sẽ đi ngay khi...
thoát khỏi đây.
Chúng sẽ cứ đến liên tục thôi.
Chúng ta sẽ không bao giờ
rời khỏi đây được đâu.
Ừ thì...
Tôi tưởng chúng ta sẽ là Bảo hộ Chết chóc.
Đúng thế mà.
Đó là việc chúng ta đang làm.
Ừ.
Được rồi.
Nhào hết vào đây nào.
Đi đi.
Chúa ơi.
Ông làm gì thế?
Ta sẽ không bao giờ quên cậu.
Cũng đừng quên ta nhé, Eddie.
Không.
Đến lúc phải đi rồi.
- Strickland.
- Strickland đã xác nhận.
Không.
- Strickland.
- Strickland đã xác nhận.
Chỉ là tạm biệt thôi.
Không.
Không!
Đi đi!
Không, chú Eddie!
Chú Eddie!
Chúa ơi.
Nierika.
Này ông bạn.
Tôi vừa có một giấc mơ điên rồ.
Ông bạn?
Ông ấy sẽ không quay lại đâu.
Nhưng tôi cần ông ấy quay lại.
Ông ấy không thuộc về nơi này.
Anh không thể giữ được ông ấy...
và ông ấy không thể giữ được anh.
Vì sự dũng cảm của anh,
cả hai nhận được
lời cảm ơn chân thành từ đất nước.
Eddie, anh được tự do
bắt đầu lại cuộc đời.
Mọi thứ diễn ra ở San Francisco
và trong vài ngày qua...
coi như xí xóa.
Tất nhiên, nói để anh rõ...
anh mà thở ra lời nào với bất cứ ai
thì sẽ phải sống phần đời còn lại
trong cái lỗ tối tăm,
lạnh lẽo nhất có thể.
Chúc may mắn, Eddie.
Tôi sẽ không quên ông đâu, ông bạn.
VENOM
KÈO CUỐI
Chiến binh của các ngươi đã gục ngã.
Các hành tinh sẽ là của ta.
Hắc Vương đã thức tỉnh.
Ta sẽ hủy diệt thế giới của các ngươi.
Tất cả sẽ tàn lụi.
Còn ngươi...
sẽ phải chứng kiến.
Biên dịch: Trọng Huy
Xin chào?