Biên dịch: SoiNon, leon_thekid, kira
.: PHUDEVIET.ORG:.
NGƯỜI HOBBIT
Ta đã cảnh báo ngươi rồi!
Chẳng phải ta đã cảnh báo ngươi
về giao kèo với bọn Người Lùn sao?
Giờ thì chúng gây họa rồi.
Chúng đã đánh thức lão rồng!
Chúng đã mang tai ương xuống chúng ta!
Đi mau. Nhanh lên.
Nhanh.
Nhanh nữa lên,
ta đang cố thoát ra đây.
Cẩn thận coi.
Bỏ đống sách lại. Lên đi!
Nhưng thưa ngài, chúng ta
không cứu thị trấn sao?
Thị trấn tiêu rồi.
- Cứu vàng thôi!
- Nghe rồi đấy. Khẩn trương lên.
- Cha!
- Đi nào.
Chất chúng lên!
Không còn thời gian. Ta phải đi thôi.
- Đỡ cậu ấy dậy.
- Đi nào em.
- Nào. Đi thôi.
- Em ổn. Em tự đi được.
- Khẩn trương lên.
- Bọn em không đi đâu.
Bọn em phải chờ cha.
Nếu ở lại, chị em cậu sẽ chết.
Liệu cha cậu có muốn vậy không?
Mở cửa ra!
Các người nghe thấy không?
Tôi thấy nó rồi!
Nhìn kìa!
Dưới này! Mau!
- Nắm lấy tay tôi.
- Ta phải đi.
Nào, nhanh lên.
Kíli, đi nào!
- Nó ở đằng kia kìa!
- Tiếp tục đi!
Rồng kìa!
Khẩn trương, khẩn trương!
Nhanh lên! Nhanh nữa lên!
Giá mà chúng ta có thể
đưa thêm những người này theo,
nhưng chúng thật sự...
- Chẳng đáng, tôi đồng ý.
- Giúp với!
Cứu!
Coi chừng!
Tránh đường!
Đi nào! Nhanh lên!
Vàng của ta! Vàng của ta!
Ta chở nặng quá.
Phải bỏ bớt thứ gì đó.
Nói đúng đấy, Alfrid.
Nhanh lên! Nhanh nữa lên!
Những sinh linh tội nghiệp.
Cha.
Cha!
Anh ấy bắn trúng rồi!
- Anh ấy bắn trúng lão rồng rồi!
- Không.
Anh ấy đã bắn trúng!
Tôi nhìn thấy mà!
Những mũi tên đó
không thể xuyên lớp vảy của hắn.
Tôi e rằng chẳng thứ gì có thể.
Cậu làm gì vậy?
- Quay lại đây! Bain!
- Bain!
Bain!
Quay lại đi!
- Bain!
- Để cậu ta đi.
Chúng ta không thể quay lại được.
Bain!
Cha.
Bain! Con đang làm gì vậy?
Sao con chưa đi?
Con phải đi ngay!
- Con tới để giúp cha.
- Không!
Không gì có thể ngăn được lão.
Cái này có thể.
Bain.
Con quay lại đi.
Rời khỏi đây ngay.
Cha!
Bain!
Dừng lại, dừng lại!
Ngừng!
Ngươi là ai
mà dám đối đầu với ta?
Thật tội nghiệp.
Giờ ngươi sẽ làm gì hả...
gã Cung thủ?
Ngươi đã bị bỏ rơi.
Sẽ không ai tới giúp đâu.
Cơ hội của chúng ta đấy! Đi!
Đi mau!
Mau tới vùng nước rộng!
Hừm.
Đó là con trai ngươi hả?
Ngươi không thể...
cứu nó khỏi ngọn lửa.
Nó sẽ bị...
thiêu sống!
Đứng yên nhé, con trai.
Đứng yên.
Nói ta nghe,
kẻ hèn mọn kia,
ngươi định sẽ thách thức ta thế nào?
Ngươi chẳng còn lại gì
ngoài cái chết!
Bain.
Nhìn cha này.
Con nhìn cha này.
Qua trái một chút.
Đúng rồi.
Bain! Giữ chặt!
Cái gì vậy?
Chuyện gì vừa xảy ra?
Lão vừa rơi xuống, tôi có thấy.
Lão chết rồi.
Smaug chết rồi.
Râu ria của tôi ơi,
có lẽ cậu ấy nói đúng.
Nhìn kìa!
Bầy quạ của Erebor
đang trở về Ngọn Núi.
Phải.
Tin tức sẽ lan nhanh.
Chẳng bao lâu nữa,
mọi cư dân Trung Địa đều sẽ biết
rằng lão rồng đã chết!
ĐẠI CHIẾN NĂM CÁNH QUÂN
Ông không đơn độc,
Mithrandir.
Giúp với!
Con tôi đâu rồi?
Làm ơn!
Ai đó giúp tôi!
Giúp với!
Bên này!
Cha!
- Cha!
Sao lại là mình chứ?
Tauriel.
Kíli!
Lại đây nào.
Chúng ta đi thôi!
Họ là người của anh.
Anh phải đi đi.
Hãy đi cùng tôi.
Tôi hiểu cảm xúc của mình.
Tôi không sợ đâu.
Em khiến tôi cảm thấy được sống.
Tôi không thể.
Tauriel.
Amrâlimê.
Tôi không biết đó là gì.
Tôi nghĩ là em biết.
Thưa ngài Legolas.
Để tên Người Lùn đi đi.
Cô có việc ở nơi khác đấy.
Lại nào!
Hãy giữ nó.
Thay lời ước hẹn.
Quần áo khô đây.
Ông sẽ cần đấy.
- Cảm ơn.
- Đây.
Này. Đưa ta một cái.
Ta sắp chết cóng rồi đây.
Tự đi mà tìm!
Ngươi hết tinh tướng
được nữa rồi, Alfrid Bợ Đỡ.
Bà nhầm rồi.
Khi Trưởng trấn vắng mặt,
quyền lực sẽ về tay phó
và trong trường hợp này,
chính là ta.
Giờ thì đưa cái chăn đây!
Phó trấn?
Dừng tấu hài đi.
Ngươi là đồ đầu trộm đuôi cướp.
Ta thà chết còn hơn
là nghe theo lệnh ngươi.
Ta phải chỉnh đốn bà mới được.
Ta sẽ không tự chuốc họa vào thân
lúc này đâu, Alfrid.
- Cha!
- Lại đây nào!
Cha còn sống.
Ổn cả rồi, con yêu.
Đó là Bard!
Anh ấy đã giết lão rồng!
Chính mắt tôi nhìn thấy.
Anh ấy đã diệt con quái thú!
Bắn hạ hắn
bằng một Mũi Tên Đen.
Cảm ơn anh, Bard!
- Quả là người tốt.
- Cảm ơn!
Anh đã cứu mọi người!
Tạ ơn.
Hoan hô Người giết rồng!
Hoan hô
vua Bard!
Tôi đã nói rất nhiều lần.
Đây là người thuộc dòng dõi danh giá.
- Một nhà lãnh đạo bẩm sinh!
- Đừng gọi bừa như vậy.
Tôi không phải là trưởng
của thị trấn này.
Ông ta đâu rồi?
- Lão trưởng trấn đâu?
- Đã đi được nửa đường tới Anduin.
Cùng toàn bộ ngân khố, hẳn là vậy.
Ngươi phải biết.
Ngươi đã giúp hắn vơ vét
- toàn bộ kho bạc.
- Không.
Tôi đã cố gắng ngăn lão.
- Đồ dối trá!
- Lừa đảo!
Tên lai căng!
Tôi đã cầu xin. Van nài.
Giết hắn đi!
- Cạo đầu trét nhựa đi!
- Tôi đã nói, "Thưa ngài,
xin đừng làm vậy!
Hãy nghĩ tới lũ trẻ."
Treo cổ hắn!
"Không một ai nghĩ tới lũ trẻ sao?"
Treo hắn lên cây!
- Treo cổ hắn!
- Xử tử hắn đi!
Đủ rồi! Bỏ hắn xuống!
Hạ hắn xuống!
Mọi người hãy nhìn đi!
Chết chóc như vậy
còn chưa đủ hay sao?
Mùa đông sắp tới rồi.
Chúng ta phải tự chăm lo cho bản thân.
Cho những người ốm đau
và không nơi nương tựa.
Ai còn gắng được,
hãy chăm sóc những người bị thương.
Và ai còn sức, hãy theo tôi.
Ta phải thu lượm
những gì còn sót lại.
Rồi sao? Sau đó chúng ta làm gì?
Ta tìm nơi trú ẩn.
Xin chào!
Bombur?
Bifur?
Có ai không?
Khoan đã!
- Là Bilbo!
- Cậu ấy còn sống!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng.
Các anh phải rời khỏi đây.
Tất cả chúng ta phải rời khỏi đây.
Chúng tôi vừa mới đến mà.
Tôi đã cố thuyết phục,
nhưng ngài ấy không nghe.
- Cậu bảo ai cơ, anh bạn?
- Thorin!
Thorin. Thorin.
Ngài ấy ở dưới đó nhiều ngày rồi.
Không ngủ. Cũng chẳng ăn gì.
Ngài ấy lạ lắm. Lạ vô cùng.
Đó là do nơi này
có một căn bệnh bao trùm nó.
Căn bệnh?
Bệnh gì?
Fíli.
Fíli!
Vàng.
Vàng nhiều không đếm xuể.
Đủ khỏa lấp mọi buồn đau...
và thống khổ.
Hãy chiêm ngưỡng...
kho báu...
vô tiền khoáng hậu của Thrór.
Chào mừng...
các cháu của ta...
đến với vương quốc...
Erebor.
Balin!
Kíli!
Tạ ơn Durin, anh còn sống.
Bombur!
Cậu còn sống!
- Đã thấy gì chưa?
- Chưa có gì cả.
Bên này không có.
- Tiếp tục tìm đi!
- Nó có thể ở bất cứ đâu.
Viên Arkenstone đang nằm trong
những sảnh đường này.
- Mau tìm nó!
- Mọi người nghe rồi đấy.
- Tìm tiếp đi.
- Tất cả!
Không ai được ngơi nghỉ
cho tới khi tìm thấy nó.
Ta suýt nữa đã muốn
để ngươi lấy nó đi.
Chỉ để thấy Khiên Sồi phải khổ sở.
Chứng kiến nó hủy hoại hắn.
Chứng kiến nó tha hóa trái tim hắn...
và khiến hắn điên dại.
Tôi đỡ đây rồi.
Chỉ mang những gì cần thiết.
Chúng ta còn một chặng đường dài.
Ngươi định đi đâu?
Chỉ có một nơi mà thôi.
Ngọn Núi.
Ngài quả là bậc kỳ tài.
Chúng ta có thể trú ẩn
bên trong Ngọn Núi.
Có thể vẫn còn ám mùi rồng,
nhưng lũ đàn bà có thể dọn dẹp được.
Sẽ rất an toàn, ấm áp và khô ráo,
đầy đủ đồ dự trữ,
giường ngủ, quần áo,
và một chút vàng nữa.
Vàng ở Ngọn Núi đã bị nguyền rủa.
Chúng ta sẽ chỉ lấy
những gì theo giao kèo.
Chỉ vừa đủ để gây dựng lại cuộc sống.
Đây. Làm việc đi.
Tin tức về cái chết của Smaug
sẽ lan truyền khắp vùng đất.
Phải.
Những kẻ khác giờ đây
sẽ hướng về Ngọn Núi
vì số của cải,
vì địa thế của nó.
Anh dám chắc điều gì?
Chưa có gì chắc chắn cả.
Nhưng ta chỉ lo sợ một điều.
Lũ Mộc Tiên!
Tên Hoàng tử và ả Tiên nữ...
... theo dấu chúng ta tới Hồ trấn.
Và ngươi đã giết chúng?
Chúng đã bỏ chạy...
... gào thét như lũ hèn nhát.
Đồ ngu! Chúng sẽ trở lại...
... dẫn theo một đội quân
Tiên tộc hùng hậu!
Hãy tới Gundabad...
Dẫn các quân đoàn xuất chinh.
Tiên!
Người!
Người Lùn!
Ngọn Núi sẽ là mồ chôn của chúng!
Tiến lên!
Ngài đã thấy điều gì ngoài đó.
Tên Orc ta đánh đuổi khỏi Hồ trấn,
ta biết hắn là ai.
Bolg, hậu duệ của Azog kẻ Ô Uế.
Một bầy Warg đã đợi hắn
ở vùng ngoại ô Esgaroth.
Chúng bỏ chạy về phương Bắc.
Những tên Orc này
khác so với đám còn lại.
Chúng mang một dấu hiệu
ta đã không thấy từ lâu.
Dấu hiệu của Gundabad.
Gundabad?
Một thành trì của lũ Orc...
nằm xa về phía Bắc Dãy Núi Mờ Sương.
Thưa Ngài Legolas ...
... thần mang chỉ dụ từ Phụ thân ngài.
Ngài phải quay về ngay lập tức.
Đi thôi, Tauriel.
Thưa Ngài ...
... Tauriel đã bị trục xuất.
Trục xuất?
Ngươi có thể bẩm báo với cha ta rằng
nếu Tauriel không về
thì ta cũng sẽ không về.
Legolas.
Đây là ý chỉ của nhà vua.
Đúng vậy, ông ấy là Vua của ta ...
... nhưng sẽ không
ra lệnh được cho trái tim ta.
Ta sẽ đi về phương Bắc.
Cô đi cùng chứ?
Tới đâu?
Tới Gundabad.
Bùa ngải không cứu được ngươi đâu, lão già.
Ngươi có thứ Chủ nhân ta muốn.
Nó ở đâu?
Một trong ba chiếc Nhẫn Tiên tộc.
Chiếc Nhẫn Lửa!
Những chiếc còn lại ở đâu?
Ta đến vì Mithrandir
và ta sẽ mang ông ấy đi theo.
Nếu ngươi cố ngăn cản,
ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Ba chiếc Nhẫn cho các Vua Tiên dưới gầm trời ...
Bảy cho các Chúa Người Lùn nơi sảnh đá ...
Chín...
cho những người phàm bị nguyền phải chết.
Ngươi không thể chống lại bóng tối.
Ngay lúc này ngươi còn đang suy yếu.
Một vệt sáng ...
... cô độc giữa màn đêm.
Ta không cô độc.
Người có cần hỗ trợ không, thưa Công nương?
Các ngươi đáng lẽ nên yên nghỉ.
Mithrandir...
quay lại đi.
Hắn đang ở đây.
Phải.
Bóng tối đã trở lại rồi.
Qua nào!
Gandalf!
Leo lên!
Ông ấy yếu lắm.
Không thể ở lại đây.
Nó đang rút dần sinh mạng ông ấy.
Đi đi!
Nhanh lên!
Hãy đi cùng tôi, Công nương.
Đi đi!
Bắt đầu rồi ...
Phương Đông sẽ sụp đổ.
Vương quốc Angmar sẽ trỗi dậy.
Thời đại của Tiên tộc đã kết thúc.
Kỷ nguyên của loài Orc đã tới.
Ngươi không có quyền lực gì ở đây,
hỡi đày tớ của Morgoth.
Ngươi...
vô danh.
Vô diện.
Vô hình.
Hãy cút về cõi hư vô
từ nơi ngươi sinh ra!
Chúng ta đã bị lừa.
Linh hồn của Sauron vẫn còn tồn tại.
Và đã bị trục xuất.
Hắn sẽ bỏ chạy về phương Đông.
Gondor cần phải được cảnh báo.
Họ phải canh phòng
khắp các bức tường của Mordor.
Không.
Hãy chăm sóc Công nương Galadriel.
Người đã dùng quá nhiều sức mạnh.
Sức khỏe của người đang suy kiệt.
Hãy đưa người tới Lothlórien.
Thưa Ngài Saruman.
Hắn phải bị săn lùng
và tiêu diệt vĩnh viễn.
Không có Chiếc Nhẫn Quyền Lực,
Sauron sẽ không bao giờ
thống trị Trung Địa được nữa.
Đi đi.
Để Sauron cho ta.
- Tôi cần một con ngựa.
- Cái gì?
- Gandalf, ông định đi đâu?
- Cảnh báo Erebor.
Họ không biết thứ gì đang tới.
Tôi đã tận mắt
thấy chúng,
đừng đàn từng lớp lũ Orc xứ Moria.
Ông phải triệu tập những người bạn
của chúng ta, chim chóc và muông thú.
Trận chiến giành Ngọn Núi
sắp bắt đầu rồi.
Khoan đã.
Cầm lấy.
Nếu điều ông nói là sự thật,
thì ông sẽ cần đến nó hơn tôi.
Cảm ơn ông.
Cho ông biết trước.
Thỉnh thoảng nó gặp chút trục trặc.
Ông chỉ cần vặn nhẹ cái đỉnh.
Chắc ông xoay sở được.
Nó vẫn ở trong những đại sảnh này.
Ta dám chắc điều đó.
Chúng tôi đã tìm đi tìm lại rồi.
Vẫn chưa đủ kĩ.
Thorin, tất cả chúng ta
đều muốn có lại viên ngọc.
Tuy vậy nó vẫn chưa được tìm thấy!
Phải chăng ngài nghi ngờ
lòng trung thành của ai đó trong đây?
Viên đá Arkenstone...
thuộc quyền kế thừa của chúng ta.
Đó là Viên ngọc Đế vương.
Ta không phải là bậc Đế vương sao?
Hãy nghe đây:
Nếu có ai tìm ra nó
mà giấu nó khỏi ta,
ta sẽ trừng trị kẻ đó.
Bệnh của lão rồng.
Tôi đã thấy trước đây.
Ánh mắt đó.
Ham muốn khủng khiếp đó.
Đó là thứ tình yêu hung tàn
và nhỏ mọn, Bilbo à.
Nó đã khiến ông ngài ấy phát điên.
Balin, n... nếu Thorin...
có viên Arkenstone,
hoặc nếu...
nó được tìm thấy...
thì liệu có ích gì không?
Viên đá đó thống trị tất cả.
Nó là đỉnh điểm của đống của cải này,
ban quyền lực
cho kẻ nắm giữ nó.
Liệu nó có chặn đứng sự điên cuồng này?
Không, anh bạn trẻ à.
Tôi e rằng nó sẽ khiến ngài ấy tệ hơn.
Có lẽ tốt nhất
là nó cứ biến mất đi.
Cái gì vậy?
Trong tay cậu.
Kh... không có gì.
Cho ta xem.
Nó...
Tôi nhặt nó ở khu vườn của Beorn.
Cậu mang theo nó
suốt quãng đường này sao?
Tôi định trồng nó ở vườn nhà mình.
Ở Bag End.
Một vật tầm thường như vậy
thật chẳng đáng mang về Shire.
Một ngày nào đó, nó sẽ lớn lên.
Và mỗi lần nhìn vào, tôi sẽ nhớ lại.
Nhớ lại những gì đã xảy ra,
những điều tốt, điều xấu,
và tôi đã may mắn thế nào
khi về được tới nhà.
Thorin, tôi...
Thorin.
Những người sống sót ở Hồ trấn,
họ đang tràn vào Dale.
Có đến hàng trăm người.
Gọi mọi người ra cổng.
Ra cổng!
Ngay!
Đi nào.
- Tiếp tục đi.
- Thưa ngài!
Thưa ngài!
Trên này!
Nhìn kìa, thưa ngài!
Những lò nung đang đỏ lửa.
Vậy là...
đoàn phiêu lưu của Thorin Khiên Sồi
đã sống sót.
Sống sót?
Tức là có một đám Người Lùn
trong đó với cả đống vàng?
Ngươi đừng lo, Alfrid.
Có đủ vàng trong ngọn núi
cho mọi người.
Hãy hạ trại ở đây đêm nay.
Tìm nơi có thể trú ngụ.
Nhóm lửa lên.
- Mau lên mọi người.
- Alfrid.
Ngươi hãy gác đêm.
Lên nào!
Được rồi.
Ta muốn pháo đài được gia cố
an toàn trước bình minh.
Vất vả lắm
mới giành lại được Ngọn Núi.
Ta sẽ không để nó bị chiếm đi lần nữa.
Người dân Hồ trấn chẳng còn gì.
Họ tới gặp chúng ta khi túng quẫn.
Họ đã mất tất cả.
Đừng kể lể với ta chúng đã mất gì.
Ta biết rõ nỗi khổ ải của chúng.
Những kẻ đã sống sót
qua ngọn lửa rồng
nên lấy đó làm vui.
Chừng đó là may phước cho chúng lắm rồi.
Thêm đá vào.
Mang thêm đá tới cổng!
Được rồi.
- Những đứa trẻ đang đói lả.
- Chúng ta cần thức ăn.
- Ta sẽ không qua nổi ba ngày.
- Bard...
- Chúng tôi thiếu thốn quá.
- Hãy cố gắng xoay sở, Percy.
Sẽ ổn cả thôi.
Đừng lo.
Chúng ta cần thêm nước sạch.
Ưu tiên trẻ em,
người bị thương và phụ nữ.
Đây.
Chào Alfrid.
Ca gác đêm thế nào?
Yên ắng cả, thưa ngài.
Không có gì nhiều để báo cáo.
Chẳng gì qua được mắt tôi.
Ngoại trừ một đội quân tiên tộc.
Lãnh chúa Thranduil,
chúng tôi không ngờ
- lại gặp ngài ở đây.
- Ta nghe nói các ngươi cần giúp đỡ.
Của mọi người đây.
Chuyển nó ra sau.
Một cái nữa.
Ngài đã cứu chúng tôi.
Tôi không biết phải cảm tạ thế nào.
Lòng biết ơn của ngươi
đặt nhầm chỗ rồi.
Ta không đến đây
để ban ơn cho các ngươi.
Ta đến để đòi lại
một thứ thuộc về ta.
Có những bảo ngọc trong lòng núi
mà ta đây cũng thèm muốn.
Những viên bạch ngọc
mang ánh sao thuần khiết.
Chuỗi Bạch ngọc Lasgalen.
Ta biết một gã vua Tiên tộc
sẵn sàng trả giá cao cho thứ này.
Khoan! Đợi đã!
Ngài sẽ gây chiến
chỉ vì mấy viên ngọc ư?
Những di sản của dân tộc ta
không thể dễ dàng bị bỏ mặc.
Chúng ta đều là đồng minh.
Người dân của tôi
cũng có quyền hưởng
một phần của cải trong núi.
Hãy để tôi thương lượng với Thorin.
Ngươi muốn nói lý lẽ
với tên Người Lùn?
Để tránh giao tranh?
Phải.
Làm tốt lắm, các chiến hữu.
Đi nào.
Cung nghênh Thorin,
con trai của Thráin.
Thật mừng khi thấy ngài còn sống
một cách thần kỳ như vậy.
Sao các ngươi lại mang vũ trang
tới trước cổng của Vua Dưới Gầm Núi?
Vậy sao vị Vua Dưới Gầm Núi
lại cố thủ trong đó
như một tên trộm
chui lủi trong hang ổ?
Có lẽ là vì ta lường trước
mình sắp bị cướp mất.
Thưa ngài,
chúng tôi không đến để cướp đoạt,
mà để tìm kiếm một thỏa hiệp công bằng.
Ta có thể nói chuyện không?
Ta đang nghe đây.
Thay mặt người dân Hồ trấn,
tôi mong ngài thực hiện lời hứa của mình.
Một phần của kho của cải,
để họ có thể tái thiết cuộc sống.
Ta sẽ không thương lượng
chừng nào một đạo quân
còn án ngữ trước cổng.
Đạo quân đó sẽ tấn công ngọn núi
nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận.
Những lời dọa dẫm của ngươi
không lay chuyển được ta đâu.
Vậy còn lương tri của ngài?
Nó không nói với ngài rằng
yêu cầu của chúng tôi là chính đáng ư?
Người dân của tôi đã giúp đỡ ngài.
Và đổi lại, ngài lại gieo cho họ
tai ương và chết chóc.
Lũ dân Hồ trấn chịu giúp đỡ
chỉ vì lời hứa hẹn vàng bạc.
Giao kèo đã được lập!
Giao kèo ư?
Chúng ta còn lựa chọn nào ngoài việc
đánh đổi quyền thừa kế
lấy cái ăn cái mặc?
Đem cầm cố
tương lai để đổi lấy tự do?
Ngươi gọi đó là trao đổi công bằng?
Hãy nói ta xem,
Bard Kẻ Giết Rồng,
sao ta lại phải thực hiện
những giao kèo đó?
Bởi vì ngài đã hứa danh dự.
Điều đó không có nghĩa gì sao?
Hãy cút đi!
Trước khi tên rời cung!
Ngài đang làm gì vậy?
Ngài không thể khai chiến được.
- Việc này không liên quan đến cậu.
- Xin lỗi...
nhưng để tôi nhắc lại rằng, có cả
một đội quân Tiên tộc ở ngoài kia.
Chưa kể vài trăm
ngư dân đang nổi giận.
Chúng ta rõ ràng ở thế yếu.
Không lâu nữa đâu.
Vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là, cậu Baggins ạ,
chớ có bao giờ
đánh giá thấp Người Lùn.
Chúng ta đã đoạt lại Erebor.
Còn giờ...
là lúc tử thủ nó.
Ông ta không hề nhượng bộ.
Thật đáng tiếc.
- Dù sao ngươi cũng đã cố gắng.
- Tôi thật không hiểu.
Tại sao chứ?
Sao ông ta lại mạo hiểm gây chiến?
Nói lý lẽ với chúng là vô ích.
Chúng chỉ hiểu
duy nhất một điều.
Ta tấn công lúc bình minh.
Ngươi sẽ tham gia chứ?
Phải.
Cậu Baggins, lại đây.
Cậu sẽ cần thứ này.
Mặc vào đi.
Chiếc áo này được làm từ thép bạc.
Mithril...
theo cách gọi của tổ tiên ta.
Không đao kiếm nào xuyên thủng được.
Trông tôi thật ngớ ngẩn.
Tôi không phải là chiến binh,
tôi là người Hobbit.
Nó là một món quà.
Một kỉ vật cho tình bạn của chúng ta.
Những người bạn chân thành
thật khó kiếm.
Ta đã mù quáng
nhưng giờ ta bắt đầu nhận ra.
Ta đã bị phản bội.
Phản bội ư?
Viên đá Arkenstone.
Một trong số chúng đã giấu nó.
Một trong số chúng đã lừa dối.
Thorin...
sứ mạng đã hoàn thành,
ngài đã giành lại Ngọn Núi.
Vậy vẫn chưa đủ sao?
- Bị chính đồng tộc mình phản bội.
- Kìa...
ngài đã hứa với người dân Hồ trấn.
Liệu rằng, kho báu này
thật sự đáng giá hơn
danh dự của ngài sao?
Danh dự của chúng ta đấy, Thorin.
Tôi cũng đã hứa với họ.
Ta rất cảm kích vì việc đó.
Cậu rất cao thượng.
Nhưng kho báu
không thuộc về người dân
của Hồ trấn.
Số vàng này...
là của chúng ta.
Và chỉ chúng ta mà thôi.
Thề với tính mạng...
ta sẽ không từ bỏ...
dù chỉ là một đồng xu.
Không bỏ...
dù chỉ là...
một mảnh vụn.
Gundabad.
Có gì ở đó?
Một kẻ thù cũ.
Vương quốc cổ đại
Angmar.
Pháo đài này từng là
thành trì của nó.
Đó là nơi chúng cất giấu
kho khí giới khổng lồ,
rèn đúc công cụ chiến tranh.
Có ánh sáng.
Tôi thấy chuyển động.
Chúng ta hãy đợi đêm xuống.
Nơi này rất hiểm độc, Tauriel.
Thuở trước, tộc chúng ta
đã từng khai chiến
trên những vùng đất này.
Mẹ tôi đã ngã xuống tại đây.
Cha tôi chẳng bao giờ nhắc tới.
Không mồ mả.
Không ký ức.
Chẳng còn gì.
Để ta qua!
Tránh đường!
Này, này.
Này! Ê! Lão kia!
Lão mũ nhọn!
Đúng.
Lão đấy. Bọn ta không muốn có thêm
lũ lang thang, ăn mày,
hay tên ma cà bông nào nữa.
Không có các người
thì cũng đủ phiền phức rồi.
Biến đi. Lên ngựa mau.
Ai điều hành ở đây?
Ai đang hỏi vậy?
Ngài phải đặt mối bất hòa
với Người Lùn sang một bên.
Chiến tranh đang tới gần!
Những hầm mộ của Dol Guldur
giờ đã rỗng không.
Tất cả đang gặp nguy hiểm khôn cùng.
Ông đang nói gì vậy?
Xem ra ngươi chẳng biết gì
về các phù thủy.
Họ như thể sấm giông trong gió dại,
cuồn cuộn thốc tới từ xa,
vần vũ và hung tàn.
Nhưng đôi khi cơn bão
cũng chỉ là cơn bão mà thôi.
Lần này thì không.
Những quân đoàn Orc đang di chuyển.
Chúng là những chiến binh.
Được sinh ra để chiến đấu.
Kẻ địch đã triệu tập
toàn bộ lực lượng của hắn.
Vì sao hắn phải ngửa bài?
Vì ta đã buộc hắn làm vậy.
Ta đã ép buộc hắn khi đoàn của Thorin
Khiên sồi khởi hành để đoạt lại
mảnh đất tổ.
Những Người Lùn không được phép
đặt chân tới Erebor,
Azog Kẻ Ô Uế
được phái đến tiêu diệt họ.
Chủ nhân của hắn
muốn kiểm soát Ngọn Núi,
không chỉ bởi đống của cải
ở bên trong,
mà còn vì địa thế,
vị trí chiến lược của nó.
Nơi đây là bàn đạp
để đoạt lại vùng đất
Angmar ở phương Bắc.
Nếu vương quốc hắc ám đó
trỗi dậy một lần nữa,
thì Rivendell, Lórien, xứ Shire,
ngay cả Gondor, cũng sẽ tiêu vong.
Những quân đoàn Orc
ông nói tới, Mithrandir,
chúng đang ở đâu?
Quân đội của chúng ta
sẽ vào vị trí trước bình minh.
Đợt tiến công sẽ bất ngờ và chớp nhoáng!
Lũ ngu xuẩn!
Chúng đã quên một thứ
còn ngụ dưới lòng đất này.
Chúng đã quên lũ Địa trùng khổng lồ.
Nếu muốn xâm nhập - ta nên đi ngay.
Chúng có hàng đàn.
Lũ dơi này được sinh ra
chỉ nhằm một mục đích.
Đó là gì?
Chiến tranh.
Ta phải cảnh báo những người khác.
E rằng không kịp mất - mau lên!
Ta đi mài kiếm thôi.
Ừ. Bọn Tiên đáng nguyền rủa.
- Anh đã vung rìu vào nó ư?
- Không.
Cậu nên vào trong đi.
Cho đỡ gió.
Không, tôi...
cần chút không khí.
Sảnh vẫn còn mùi rồng.
Bọn Tiên đã dàn cung thủ vào vị trí.
Trận chiến sẽ kết thúc...
vào chiều mai.
Nhưng e là chúng ta
sẽ không sống sót để chứng kiến.
Phải, đây là những ngày u ám.
Quả là vậy.
Chẳng ai trách được một người
mong muốn tìm nơi chốn mới.
Gần nửa đêm rồi.
Bombur gác ca tiếp theo.
Phải mất một lúc
để đánh thức cậu ta.
Bofur?
Hẹn gặp anh sáng mai.
Tạm biệt, Bilbo.
Từ bao giờ mà lời can gián của tôi
lại bị xem nhẹ như vậy?
Ngài nghĩ tôi đang làm gì chứ?
Ông đang tìm cách cứu lũ bạn
Người Lùn của mình. Và ta ngưỡng mộ
lòng trung thành của ông với chúng.
Nhưng nó sẽ không làm ta dao động.
Ông đã khơi mào chuyện này, Mithrandir.
Thứ lỗi cho ta khi phải kết thúc nó.
Các cung thủ đã vào vị trí chưa?
- Rồi, thưa ngài.
- Hãy truyền lệnh.
Bất cứ thứ gì chuyển động
trên Ngọn Núi,
hãy giết sạch.
Bọn Lùn đã hết thời gian rồi.
Anh, cung thủ!
Anh đồng tình với chuyện này ư?
Vàng bạc quan trọng
đối với anh đến vậy sao?
Anh sẵn sàng đánh đổi
máu của Người Lùn để lấy nó?
Sẽ không đến mức vậy đâu.
- Họ không thể thắng được.
- Điều đó cũng không ngăn được họ.
Anh cho rằng Người Lùn sẽ đầu hàng?
Không bao giờ.
Họ sẽ chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.
Bilbo Baggins.
Nếu ta nhớ không nhầm,
đây là gã Bán nhân đã trộm chìa khóa
của nhà lao,
ngay trước mũi lính gác của ta.
Phải.
Xin lỗi về việc đó.
Tôi đến để đưa vật này.
Trái tim của Ngọn Núi.
Viên ngọc Đế vương.
Giá trị liên thành.
Sao cậu lại có được nó?
Tôi coi đó là phần chia thứ 14
dành cho mình.
Sao cậu lại làm vậy?
Cậu đâu phải trao lại nó.
Tôi không làm vậy vì các vị.
Tôi biết rằng Người Lùn
có thể rất ngoan cố,
cứng đầu,
và ương ngạnh.
Lại còn đa nghi và hay giấu giếm,
còn phép tắc thì ôi thôi, tồi tệ nhất
trên đời,
nhưng họ cũng can trường,
tốt bụng,
và hết mực trung thành.
Tôi dần dà
đã rất quý họ,
và tôi sẽ cứu giúp họ nếu có thể.
Nhưng Thorin...
coi trọng viên đá này hơn tất thảy.
Để đổi lấy nó, tôi tin rằng
ngài ấy sẽ giao ra
thứ các vị muốn.
Sẽ không còn phải
gây chiến nữa.
Hãy nghỉ ngơi đi.
- Sáng mai cậu phải đi ngay.
- Sao cơ?
- Đi càng xa khỏi đây càng tốt.
- Tôi sẽ không đi đâu cả.
Ông đã chọn tôi làm người thứ 14.
Tôi sẽ không rời đoàn lúc này.
Không còn đoàn phiêu lưu nữa rồi.
Và ta không muốn nghĩ đến phản ứng Thorin
khi biết việc cậu vừa làm.
Tôi không sợ Thorin.
Cậu nên sợ thì hơn.
Đừng đánh giá thấp
tai họa từ vàng bạc.
Thứ vàng
mà một đại xà đã bao năm ấp ủ.
Căn bệnh Rồng thấm vào
tâm can tất cả
những kẻ tới gần ngọn Núi.
Hầu hết là thế.
Anh kia.
Tìm cho cậu Hobbit này chiếc giường
và nhét đầy đồ ăn nóng
vào bụng cậu ta.
Cậu ta xứng đáng được vậy.
Này...
Để mắt đến cậu ta.
Nếu cậu ấy tìm cách rời đi,
báo với ta ngay.
Đi mau!
Đồ Hobbit ngu ngốc.
Dậy đi nào Hobbit.
Trời sáng... rồi?
Mũi tên tiếp theo
sẽ găm vào trán ngươi đấy.
Bọn ta đến thông báo cho ngươi
phần bồi hoàn cho khoản nợ
của ngươi đã được giao ra
và chấp nhận.
Bồi hoàn nào?
Ta chẳng giao gì cho các ngươi.
Các ngươi chẳng có gì hết.
Chúng tôi có thứ này.
Chúng có viên Arkenstone.
Lũ trộm cướp!
Sao các ngươi có được
di vật của dòng tộc bọn ta?
Viên đá đó thuộc về quốc vương.
Và quốc vương sẽ có lại nó
cùng thiện chí của chúng tôi.
Nhưng trước tiên, ông ấy
phải thực hiện lời hứa.
Chúng đang coi ta là lũ ngốc.
Đây là một trò bịp bợm.
Một lời nói dối bẩn thỉu.
Viên đá Arkenstone vẫn ở trong Ngọn Núi!
Đây là trò lừa đảo!
Không phải vậy đâu.
Viên đá đó là thật.
Tôi đã giao nó cho họ.
Ngươi?
Tôi lấy nó coi như
là phần chia thứ 14 của mình.
Nhà ngươi dám trộm đồ của ta?
Trộm đồ của ngài? Không.
Không hề. Có thể tôi là một tên trộm,
nhưng tôi nghĩ mình là người thành thật.
Tôi cho rằng
đó là quyền lợi của mình.
Quyền lợi của ngươi ư?
Quyền của ngươi cơ đấy.
Ngươi chẳng có quyền gì
đối với ta hết, đồ chuột nhắt thối tha!
Tôi đã định giao nó cho ngài.
- Đã nhiều lần tôi muốn làm vậy. Nhưng...
- Nhưng sao,
đồ trộm cắp?
Ngài đã thay đổi, Thorin.
Người tôi gặp
ở Bag End không bao giờ
là kẻ nuốt lời.
Sẽ không bao giờ nghi ngờ
lòng trung thành của đồng tộc!
Đừng lên giọng với ta
về lòng trung thành.
Ném hắn khỏi tường thành!
Các ngươi không nghe thấy sao?!
Ta sẽ tự làm vậy.
Ta nguyền rủa ngươi!
Không!
Nguyền rủa tên Phù thủy
- đã ép ngươi tham gia vào đoàn này!
- Nếu ngài không thích tên trộm của ta,
thì làm ơn...
đừng hại cậu ấy.
Hãy trả cậu ấy lại cho ta.
Có vẻ ngài đang tạo một hình ảnh
không mấy đẹp đẽ của Vua Dưới Gầm Núi
đấy nhỉ Thorin,
con trai của Thráin?
Ta sẽ không bao giờ giao kèo
với lũ Phù thủy...
Đi đi.
hay bọn chuột xứ Shire nữa!
Chúng ta giao ước được chưa?
Hoàn trả lại
viên đá Arkenstone
đổi lấy những gì đã hứa?
Tại sao ta phải mua lại
thứ chính đáng của ta?
Giữ lấy viên đá để giao thương.
Ecthelion xứ Gondor
sẽ trả giá cao cho nó.
Ta sẽ giết ngươi!
Ta thề sẽ giết tất thảy các ngươi!
Lời thề của ngươi
chẳng có nghĩa lý gì.
Ta nghe đủ rồi.
Thorin...
xin ngài đầu hàng.
Hãy mở những cánh cổng.
Núi châu báu này
sẽ là mồ chôn của ngài.
Thorin, ta không thể
thắng nổi cuộc chiến này.
Hãy cho chúng tôi câu trả lời.
Ngài muốn hòa bình...
hay chiến tranh?
Ta chọn chiến tranh.
Chân Sắt.
Chào, Thorin!
Chân Sắt đã đến!
Kia là ai vậy?
Trông ông ta không mấy vui vẻ.
Đó là Dáin, Lãnh chúa của Dãy Đồi Sắt.
- Em họ của Thorin.
- Họ giống nhau không?
Ta vẫn luôn thấy Thorin
là kẻ hiểu lý lẽ hơn.
Xin chào!
Tất cả mạnh giỏi chứ?
Ta có một đề xuất nho nhỏ,
nếu các người không phiền dành
cho ta ít phút.
Liệu các ngươi có thể...
cuốn xéo đi được không?
Tất cả!
Ngay lập tức!
Giữ nguyên đội hình.
Xin hãy bình tĩnh, Lãnh chúa Dáin.
Gandalf Áo Xám.
Mau bảo lũ tạp nham này
cuốn gói đi, bằng không ta sẽ
tưới cả vùng đất này
bằng máu chúng!
Không cần thiết phải có một cuộc chiến
giữa Người Lùn, con người và Tiên.
Một quân đoàn Orc
đang tiến về ngọn Núi.
Hãy ra lệnh hạ khí giới.
Ta sẽ không nhường gã Tiên nào
dù là nửa bước.
Nhất là tên yêu tinh Lâm địa xảo trá kia.
Hắn chẳng mong gì hơn
ngoài tai họa cho đồng bào ta.
Nếu hắn muốn
ngáng đường ta
đoàn tụ với đồng tộc mình,
ta sẽ chẻ đôi cái đầu xinh xắn đó ra!
Để xem hắn còn
dương dương tự đắc được không.
Dain...
chờ đã!
Để chúng tiến công.
Xem chúng đến được mức nào.
Ngươi nghĩ ta quan tâm
tới lời đe dọa của ngươi à,
nàng công chúa tai nhọn?
Nghe chưa, các chiến hữu?
Chúng ta chiến thôi!
Hãy cho lũ khốn đó một trận ra trò!
Phía ngươi hãy giữ vị trí.
Ta sẽ đối phó với Chân Sắt
và lũ tạp nham của hắn.
Được rồi.
Đánh nhanh thắng nhanh.
Cho dê xông trận.
Thranduil!
Ngài mất trí rồi!
Ngươi thích thế chứ,
tên Tiên già ngu ngốc?
Đồ chết tiệt!
Lũ Địa trùng.
Ồ, thôi nào.
Tiến lên, quân đoàn của ta!
Bè lũ địa ngục đang ở trước mắt!
Thà chết không lùi!
Tôi sẽ trèo qua tường thành.
Ai muốn đi cùng nào?
- Được lắm!
- Nào, ta đi thôi!
- Ở yên đó.
- Sao?
Chẳng lẽ chúng ta không làm gì ư?
Ta bảo, ở yên đó!
Tiên tộc.
Sao họ không chiến đấu?
Tiến lên!
Được!
Gandalf?
Ta có nên đứng đây không nhỉ?
Thả Chiến Thú ra!
Tiêu diệt chiến xa của chúng!
Chúng không thể chiến đấu
trên hai mặt trận...
Giờ chúng ta sẽ ra tay.
Tấn công thành phố!
Azog.
Hắn đang tìm cách cô lập chúng ta.
Tất cả mọi người!
Rút lui về Dale!
Ngay!
Tới thành phố!
Bilbo. Lối này!
Sigrid!
Tilda!
Các con tôi! Các con tôi đâu?!
Tôi có thấy!
Chúng ở dưới khu chợ cũ!
Chợ à?
Giờ chúng đang ở đâu?
Tilda! Sigrid!
Bard!
Lũ Orc đang tràn qua khu đường đê.
Dẫn cung thủ sang bờ tường phía Đông.
Cố giữ chân chúng càng lâu càng tốt.
Các cung thủ. Theo tôi!
Lũ Orc đã chiếm Đường Đá rồi!
Chúng đã tràn vào chợ!
Những người còn lại...
hãy theo tôi!
- Xông lên!
- Tiến lên!
Thà chết chứ không lui!
- Cha!
- Cha ơi!
- Ở đây!
- Bọn con dưới này!
Bain!
Sigrid! Nằm xuống!
Nghe này.
Cha cần các con
tập trung phụ nữ và trẻ em.
Dẫn họ tới Đại Sảnh
và gia cố cửa lại.
Hiểu chưa?
Dù bất cứ chuyện gì
cũng không được ra ngoài.
Bọn con muốn ở lại với cha!
Cha nói thì phải nghe lời.
Ngài cứ để tôi lo.
Cô cậu nghe rồi đó.
- Mau đến Đại Sảnh nào.
- Alfrid!
Chỉ phụ nữ và trẻ em thôi.
Ta cần mọi đàn ông chiến đấu.
Ta sẽ đợi ngươi quay lại đấy.
Tôi sẽ đưa họ đến nơi an toàn.
Rồi lưỡi kiếm của tôi
sẽ tuân lệnh ngài. Dậy nào!
Chăm sóc họ nhé.
Lẹ lên, mụ già!
Tới Đại Sảnh!
Tránh đường!
Què cụt thì bỏ lại!
Chúng không giữ nổi thành phố đâu.
Bọn Lùn sắp tiêu rồi.
Lũ khốn!
Thorin đâu?
Chúng ta cần anh ấy.
Anh ấy đâu rồi?
Nhuộm đỏ vùng đất này đi!
Giết sạch bọn chúng.
Rút lui!
Từ khi nào chúng ta lại bỏ mặc
chính đồng tộc của mình vậy?
Thorin, họ đang chết dần ngoài kia.
Còn những căn phòng
dưới các sảnh đường sâu trong gầm núi.
Nơi chúng ta có thể gia cố,
che chắn, trú ẩn.
Phải.
Phải rồi.
Chính thế.
Chúng ta phải chuyển số vàng
xuống sâu hơn
- đến nơi an toàn.
- Ngài không nghe gì sao?
Dáin đang bị bao vây.
Họ đang bị tàn sát, Thorin.
Chiến tranh nào chẳng có thương vong.
Mạng người rẻ rúng lắm.
Nhưng kho báu cỡ này thì không thể
đong đếm bằng mạng người.
Đổ bao nhiêu máu cho nó cũng đáng.
Ngài ngồi đây nơi sảnh đường rộng lớn,
vương miện đội trên đầu,
vậy mà ngài trở nên tầm thường
hơn trước biết bao nhiêu.
Chớ có nói với ta
như thể ta chỉ là tên vua Lùn hèn mọn.
Như thể...
ta vẫn còn là...
Thorin...
Khiên Sồi.
- Ta là vua của ngươi!
- Ngài vẫn luôn là vua của tôi.
Ngài từng biết vậy mà.
Ngài không thể thấy được
mình đã trở thành gì đâu.
Đi đi.
Cút ngay.
Trước khi ta giết ngươi.
Ngài ngồi đây
với vương miện đội trên đầu.
Ngài trở nên tầm thường
hơn trước biết bao nhiêu.
Nhưng kho báu cỡ này thì không thể
đong đếm bằng mạng người.
Một căn bệnh ẩn trong đống của cải đó.
Tham vọng mù quáng của Vua Núi.
Ta không phải là vua sao?!
Núi vàng này...
là của chúng ta.
Và chỉ chúng ta mà thôi.
Ta sẽ không từ bỏ
dù chỉ là một đồng xu.
Ông ta đã bị dục vọng làm mờ mắt!
Như thể ta chỉ là tên vua Lùn hèn mọn.
Thorin Khiên Sồi.
Căn bệnh đã khiến
ông của ngươi hóa điên.
Đây là Thorin...
con trai Thráin, con trai của Thrór!
Ta không phải ông nội ta.
Ngài là người thừa kế
ngai vàng của Durin.
Họ đang chết dần ngoài kia.
Hãy giành lại Erebor.
Dáin đang bị bao vây.
Chết dần.
Đang bị bao vây.
Hãy giành lại quê hương của ngài.
Ngài thay đổi rồi, Thorin.
Ta không phải ông nội ta.
Kho báu này thực sự đáng giá
hơn danh dự của ngài sao?
Ta không phải ông nội ta.
Kho báu này sẽ là dấu chấm hết của ngài!
Rút lui!
Rút lui
về Ngọn Núi!
Rút lui!
Bọn chúng sắp tận diệt rồi.
Chuẩn bị đợt tấn công cuối cùng.
Cháu sẽ không lẩn trốn
đằng sau bức tường đá
khi những người khác
chiến đấu thay chúng ta!
Đó không phải là cháu, bác Thorin.
Không.
Không phải.
Chúng ta là những người con của Durin.
Và con dân của Durin
sẽ không trốn chạy khỏi cuộc chiến.
Ta không có quyền yêu cầu gì
từ bất cứ ai tại đây.
Nhưng liệu mọi người có muốn theo ta
một lần cuối?
Chưa được! Khoan... đợi đã...
Tấn công... ngay!
Thorin.
Theo Đức vua!
Những Người Lùn...
Họ đang sốc lại tinh thần.
Họ đang sốc lại tinh thần
nhờ Đức vua của mình.
Những ai muốn dốc cả sinh mạng...
thì hãy theo tôi!
Cố lên, Bombur. Đứng dậy.
- Nori.
- Glóin!
Ngay phía sau kìa.
Ta hãy kề vai sát cánh với những
người đàn ông của mình đến cùng.
- Tôi theo cô.
- Kiếm vũ khí đi.
- Đi với chúng tôi.
- Không, không.
- Cứ kệ bà già này đi.
- Đừng sợ mà.
Ta bảo tránh ra!
Alfrid Kẻ Bợ Đỡ.
Ngươi là đồ hèn.
"Đồ hèn"?
Không phải thằng đàn ông nào
cũng đủ dũng khí mặc áo nịt đâu nhé.
Ngươi không phải đàn ông.
Ngươi là một con chồn.
Dáin!
Thorin!
Cố cầm cự!
Em tới đây!
Chào, anh họ!
Làm gì mà lâu thế?
Lũ tạp nham này đông quá, Thorin ạ.
Hi vọng anh đã có kế hoạch.
Phải.
Giết rắn thì phải cắt đầu.
Azog?
Anh sẽ giết tên rác rưởi đó.
Thorin, anh không thể làm thế.
Anh là Đức vua.
Chính vì vậy anh phải ra tay.
Anh định đơn phương độc mã
tiến đến Đồi Quạ thế nào?
Dừng xe!
Đã lâu rồi ta mới làm việc này.
Đến Đồi Quạ!
Giữ chắc, các chàng trai.
Đúng là điên rồ.
Ta thích rồi đấy.
Cầu Durin cứu giúp mọi người.
Coi chừng!
Đằng trước kìa...
các chàng trai!
Bám vào!
Hết tên rồi!
Hạ nó!
- Bắn nó!
- Chỗ nào?
Vào háng!
Nó làm gì có cái ấy!
- Cúi xuống!
- Kili!
Di chuyển đi!
Chờ tôi với! Tôi đến đây!
Bofur, đẹp lắm!
- Dwalin!
- Đi đi!
Tới đây
đồ nhím lông!
Cố lên!
Hay lắm!
Thế chứ!
Sói kìa!
Bám chắc vào.
Chúng đang đến đông hơn!
Ta đang kéo quá tải.
Ta sẽ không đến đích.
Cắt dây kéo đi.
Cưỡi chúng đến Đồi Quạ.
Không, Balin.
Những tháng ngày cưỡi dê
của anh đã hết rồi.
Cầu cho Durin ở bên em.
Mình già quá rồi.
Tiến tới!
Lên nào!
Đứng dậy đi.
Tránh xa ta ra.
Ta không nghe lệnh từ nhà ngươi.
Dân chúng tin tưởng ngươi.
Họ răm rắp nghe theo ngươi.
Áo trấn trưởng giơ sẵn cho ngươi mặc
mà ngươi lại ném nó đi.
Vì cái gì?
Alfrid...
Ngươi lộ váy lót kìa.
Chúng ta vẫn còn cơ hội sống sót.
Gandalf!
Là Thorin.
Cùng Fíli, Kíli
và Dwalin nữa.
Ngài ấy mang theo
những chiến binh xuất sắc nhất.
Để làm gì?
Để chặt đầu con rắn.
Chết đi!
Gandalf!
Legolas.
Legolas Lá Xanh.
Có một đội quân thứ hai nữa.
Bolg dẫn đầu lực lượng Orc Gundabad.
Chúng gần đến rồi.
Gundabad.
Vậy ra đây là
kế hoạch bấy lâu của chúng.
Azog gây chiến với lực lượng chúng ta,
và Bolg sẽ quét qua từ phương Bắc.
Phương Bắc?
Chính xác là chỗ nào
- ở phương Bắc?
- Đồi Quạ.
Đồi Quạ?
Thorin đang ở trên đó.
Fíli và Kíli nữa.
Họ ở trên đó cả.
Hắn đâu rồi?
Trống không cả.
Cháu nghĩ Azog đã bỏ trốn.
Ta không nghĩ thế.
Fíli.
Dắt theo em cháu.
Lục soát các tháp canh.
Ẩn mình và đừng gây tiếng động.
Nếu nhìn thấy gì hãy báo cáo ngay.
Không được giao chiến.
- Hiểu chưa?
- Chúng ta có bạn rồi đây.
Lũ Goblin đánh thuê.
Không quá một trăm tên.
Ta sẽ xử lý chúng. Đi đi!
Đi đi!
Mau!
Triệu tập đội của ngươi lại.
Thưa ngài, xin hãy phái lực lượng này
đến Đồi Quạ.
Những Người Lùn sắp bị tàn sát.
Phải cảnh báo cho Thorin.
Cứ việc cảnh báo hắn.
Ta đã tốn quá nhiều máu Tiên tộc để bảo vệ
vùng đất đáng nguyền rủa này rồi.
Sẽ không tiếp diễn nữa đâu!
Thranduil?
Tôi sẽ đi.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Cậu không tới đó nổi đâu.
Sao lại không?
Vì chúng sẽ thấy cậu và xé xác cậu ra.
Không đâu.
Chúng sẽ không thấy tôi.
Không tranh cãi nữa.
Ta sẽ không cho phép.
Tôi không cần xin phép ông, Gandalf.
Ngài không thể đi tiếp.
Ngài không được phép quay lưng.
Lần này thì không.
Tránh đường cho ta.
Những người Lùn sẽ bị tàn sát.
Phải, chúng sẽ chết.
Hôm nay...
ngày mai,
một năm sau, hay trăm năm sau chết.
Như vậy có khác gì?
Chúng đều là lũ phàm nhân.
Ngài nghĩ sinh mạng của mình
đáng giá hơn họ,
trong khi không có
lòng yêu thương sao?
Ngài không biết yêu thương.
Ngươi thì biết gì về tình yêu?
Chẳng gì cả.
Cảm xúc của ngươi với tên Lùn đó
không phải là thật.
Ngươi nghĩ đó là tình yêu?
Ngươi có sẵn sàng chết vì nó không?
Nếu cha muốn làm hại cô ấy...
... thì cha cũng sẽ phải giết con.
Tôi sẽ đi với cô.
Đẩy!
Vì Durin, anh mất chiếc rìu rồi.
Không, chưa mà.
Của anh đây, anh họ.
Em biết có thể cắm nó vào đâu mà.
Ở lại đây.
Lục soát những tầng dưới.
Còn lại hãy để anh.
Tên Orc bẩn thỉu đó đâu rồi?
Thorin.
Bilbo?
Mọi người phải rời khỏi đây ngay.
Azog còn một đội quân
đang tấn công từ phía Bắc.
Tòa tháp này sẽ bị bao vây hoàn toàn.
- Sẽ không còn lối thoát.
- Sắp tìm ra hắn rồi.
Tên Orc khốn kiếp đó ở trong này.
Ta nên tiếp tục.
Đừng. Đó là điều hắn muốn.
Hắn muốn dụ chúng ta vào.
Đây là một cái bẫy.
Tìm Fíli và Kíli. Gọi chúng về.
Thorin, ngài chắc chứ?
Làm ngay đi.
Chúng ta sẽ tìm thời cơ khác.
Tên này chết trước.
Sau đó đến em nó.
Rồi đến ngươi, Khiên Sồi.
Ngươi sẽ chết sau cùng.
Đi đi.
Chạy đi!
Dòng dõi bẩn thỉu của các ngươi
kết thúc ở đây!
Kíli!
Thorin.
Thorin. Không.
Giết sạch bọn chúng!
Không.
Kíli.
Lao vào giết hắn!
Kết liễu hắn đi!
Kíli!
Tauriel!
Kíli.
Không!
Tauriel!
Bầy đại bàng đang tới rồi.
Bilbo.
Đừng cử động. Đừng cử động.
Hãy nằm yên.
Ta mừng khi có cậu ở đây.
Ta muốn được ra đi
trong vòng tay bạn bè.
Không.
Ngài sẽ không đi đâu cả, Thorin.
Ngài sẽ sống mà.
Ta muốn rút lại
những gì đã nói
và thực hiện ở cổng thành.
Cậu đã làm điều
một người bạn chân chính sẽ làm.
Thứ lỗi cho ta.
Ta đã quá mù quáng để nhận ra.
Ta thành thực xin lỗi
vì đã kéo cậu vào chốn nguy hiểm thế này.
Không, tôi rất vui khi được
chia sẻ hoạn nạn cùng ngài, Thorin.
Tất cả mọi hoạn nạn.
Nó vượt xa so với tầm vóc
của một gã như tôi.
Tạm biệt,
ngài Ăn Trộm.
Hãy trở về với cuốn sách
và chiếc ghế của cậu.
Trồng những cái cây ấy.
Nhìn chúng lớn lên.
Nếu có thêm nhiều người...
coi trọng gia đình...
hơn vàng bạc,
thì thế giới này
sẽ hạnh phúc hơn biết mấy.
Không, không, không, không!
Thorin. Thorin, xin đừng...
Thorin.
Thorin. Thorin, gắng lên.
Hãy cố gắng lên.
Ngài xem, bầy đại bàng...
Bầy đại bàng tới rồi.
Thorin?
Bầy đại...
Con không thể trở về nhà.
Con sẽ đi đâu?
Con cũng không biết nữa.
Hãy lên phương Bắc.
Tìm tộc Dúnedain.
Ở đó có một Kỵ Sĩ trẻ.
Con nên gặp cậu ta.
Cha cậu ấy, Arathorn,
là một người tốt.
Con trai ông ấy
hẳn sẽ rất xuất chúng.
Tên anh ta là gì?
Ở xứ Hoang Vu,
cậu ta được gọi là Strider.
Còn tên thật của cậu ta...
con phải tự mình khám phá rồi.
Legolas.
Mẹ con yêu con.
Hơn bất cứ ai.
Hơn cả sinh mạng.
Họ muốn chôn cất anh ta.
Phải.
Nếu đây là tình yêu,
thần thực sự không muốn.
Xin hãy mang nó đi.
Làm ơn.
Vì sao nó lại đau đớn đến vậy?
Bởi vì nó là thật.
Đức vua đã băng hà.
Đức vua vạn tuế!
Đêm nay sẽ có một buổi tiệc lớn đây.
Những bài ca sẽ được ngân lên.
Những câu chuyện sẽ được kể lại.
Và Thorin Khiên Sồi...
sẽ trở thành huyền thoại.
Tôi biết ông kính trọng
ngài ấy đến thế nào.
Nhưng đối với tôi,
ngài ấy chưa bao giờ như vậy.
Ngài ấy...
Với tôi...
Tôi nghĩ mình sẽ lén lút rời đi vậy.
Ông chào mọi người hộ tôi được chứ?
Cậu có thể tự nói được mà.
Nếu mọi người có đi ngang qua Bag End,
thì tiệc trà vào lúc bốn giờ.
Có khá nhiều đồ ăn.
Mọi người luôn được chào đón.
À...
Khỏi cần gõ cửa nhé.
Ranh giới vùng Shire kia rồi.
Đã đến lúc ta phải từ biệt cậu.
Thật đáng tiếc.
Tôi cũng thích có một phù thủy ở quanh.
Có vẻ như họ hay mang lại may mắn.
Không phải cậu cho rằng mọi cuộc
phiêu lưu và những lần thoát nạn
đều nhờ vào may mắn đấy chứ?
Nhẫn ma thuật
không nên dùng tùy tiện đâu, Bilbo.
Đừng coi ta ngốc thế chứ.
Ta biết cậu đã tìm thấy một chiếc
trong những đường hầm Goblin.
Và ta vẫn luôn để mắt tới cậu
kể từ đó.
Ơn trời.
Tạm biệt nhé, Gandalf.
Tạm biệt.
Mà này,
ông không cần bận tâm về chiếc nhẫn đâu.
Nó đã rơi khỏi túi tôi trong trận chiến.
Tôi làm mất rồi.
Cậu là một người tốt, cậu Baggins ạ.
Và ta rất mến cậu.
Nhưng rốt cuộc cậu vẫn chỉ là
một anh chàng nhỏ bé
trong cái thế giới
rộng lớn này mà thôi.
Chờ chút đã,
đó là chiếc hộp hồi môn của mẹ tôi.
Còn đó là chiếc ghế ăn của tôi.
Này, bỏ cái ghế đó xuống!
Chuyện gì thế này?
Xin chào, cậu Bilbo.
Sao cậu lại xuất hiện ở đây được.
Ý ông là sao?
Mọi người đều tưởng cậu đã chết rồi.
Chết đâu mà chết.
Tưởng gì mà tưởng.
Tôi không biết cậu có được
tham gia không đấy.
Cậu Bilbo!
21! Có ai trả hơn 21 không?
Có ai trả hơn 21 đồng không?
Bán cho bà Bolder!
Chỗ cho Fatty để chân.
Ai trả giá cho cái này nào?
Nó được làm ở Shire đấy.
Không phải hàng người Lùn nhái lại đâu.
Ngừng ngay!
Dừng lại!
- Có sự nhầm lẫn ở đây!
- Anh là ai?
Ý cô là sao, tôi là ai đấy à?
Cô thừa biết tôi là ai mà,
Lobelia Sackville Baggins.
Đây là nhà của tôi.
Và đó là muỗng của tôi.
Cảm ơn cô nhé.
- Việc này thật kỳ quặc.
- Xin phép.
Cậu đã biến mất được hơn 13 tháng rồi.
Nếu cậu đúng là
Bilbo Baggins và chưa chết,
cậu chứng minh được không?
Cái gì?
Thì thứ gì đó hợp lệ
có tên của cậu là đủ.
Được rồi. Tốt thôi.
Một hợp đồng làm thuê...
Làm gì thì kệ đi.
Đây. Chữ kí của tôi.
Rồi... chà...
Có vẻ như mọi thứ đều ổn thỏa.
Phải.
Chắc không còn gì phải nghi ngờ nữa.
Thế cái người
mà cậu đã hứa phục vụ là ai?
Thorin Khiên Sồi?
Ngài ấy...
Ông ấy là bạn tôi.
Thôi khỏi, cảm ơn!
Chúng tôi không muốn,
tiếp khách khứa, người thiện chí
hay bà con xa nào hết!
Thế còn một người bạn cũ thì sao?
Gandalf?
Bilbo Baggins.
Gandalf thân mến của tôi!
Thật mừng được gặp lại cậu.
111 tuổi cơ đấy.
Ai mà tin được chứ?
Thôi nào, vào đi.
Xin mời. Xin mời.
♪ Tôi thấy ánh sáng phai dần phía chân trời
♪ Đâu đây trong gió buồn bã tiếng thở dài
♪ Khi bao bông tuyết chở che
♪ Những người anh em đã ngã xuống
♪ Tôi sẽ cất lên lời từ biệt cuối cùng này
♪ Màn đêm đang buông xuống
♪ Khép lại một ngày dài
♪ Muôn ngả đường đang vẫy gọi
♪ Và tôi phải dấn bước đi thôi
♪ Băng qua gò đồi, dưới những lùm cây
♪ Qua vùng đất nơi ánh sáng không lấp khỏa
♪ Qua dòng suối bạc chảy ra biển cả
♪ Dưới làn mây, ngước lên vàn tinh tú
♪ Trên vùng băng tuyết buổi sớm Đông
♪ Và đến cuối cùng, tôi quay gót
♪ Trở lại con đường mòn
♪ Dẫn lối về nhà
♪ Dẫu con đường có đưa về nơi nao
♪ Tôi không thể biết chắc
♪ Ta đã đi suốt chặng đường dài
♪ Nhưng rồi ngày cũng đến
♪ Để trao nhau lời từ biệt
♪ Nhiều nơi tôi đã trải
♪ Lắm buồn đau cũng đã qua
♪ Nhưng chẳng hề nuối tiếc
♪ Cũng đâu sao quên được
♪ Những người bạn đã kề vai sát cánh
♪ Màn đêm đang buông xuống
♪ Khép lại một ngày dài
♪ Muôn ngả đường đang vẫy gọi
♪ Và tôi phải dấn bước đi thôi
♪ Băng qua gò đồi, dưới những lùm cây
♪ Qua vùng đất nơi ánh sáng không lấp khỏa
♪ Qua dòng suối bạc chảy ra biển cả
♪ Những ký ức này, tôi sẽ lưu giữ mãi
♪ Với lời chúc của bạn, tôi sẽ lên đường
♪ Và đến cuối cùng, tôi quay gót
♪ Trở lại con đường mòn
♪ Dẫn lối về nhà
♪ Dẫu con đường có đưa về nơi nao
♪ Tôi không thể biết chắc
♪ Ta đã đi suốt chặng đường dài
♪ Nhưng rồi ngày cũng đến
♪ Để trao nhau lời từ biệt
♪ Tôi xin dành tặng tất cả
♪ Lời từ biệt thật thân thương