- Biên dịch: SoiNon -
PhuDeViet.org
Người Hobbit
~ Chú thích sẽ được hiển thị tại đây ~
Làng Bree - ranh giới xứ Shire
[Quán Ngựa Lồng]
Tôi đang chết khát đây.
Lẹ lên! Lẹ lên!
- Của anh đây.
- Rất cảm ơn.
- Cẩn thận chứ!
- Xin lỗi, cưng.
- Của ngài đây.
- Cảm ơn.
Ngài Stadle.
Tôi ngồi cùng được chứ?
Cho tôi phần tương tự.
Xin được giới thiệu.
Tên tôi là Gandalf.
Gandalf Áo Xám.
Tôi biết ông là ai.
Vậy thì đây quả là một dịp tốt.
Ngọn gió nào đưa Thorin Khiên sồi
tới làng Bree vậy?
Ta nghe được tin báo rằng...
có người thấy cha ta lang thang...
nơi Xứ hoang vu gần Dunland.
Ta đã đi tìm.
Nhưng không thấy dấu vết gì.
Thráin.
Ông cũng như những kẻ khác.
Ông cho rằng cha ta đã chết.
Tôi không có mặt tại trận chiến Moria.
Không...
nhưng ta thì có.
Ông của ta...
Thrór...
đã tử trận.
Không!
Cha.
Lùi lại.
Không. Con sẽ chiến đấu cùng cha.
Azog muốn giết tất cả chúng ta.
Hắn sẽ tiêu diệt dòng dõi của Durin,
từng người một.
Nhưng thà đổi mạng của cha,
ta sẽ không để hắn có được con.
Con hãy ở lại đây.
Cha ta đã dẫn đầu toán binh
công kích Cổng Dimrill.
Ông đã không trở lại.
Cha!
Họ nói với tôi "Thráin đã chết rồi".
"Ông đã tử trận."
Nhưng cuối trận chiến đó,
ta đã tìm kiếm khắp chiến trường.
Tới cái xác cuối cùng.
Cha ta không nằm trong số đó.
Thorin, đã rất lâu rồi...
kể từ khi mọi tin tức về Thráin
đều là đồn đại.
Cha ta còn sống.
Ta chắc chắn điều đó.
Chiếc nhẫn ông của ngài đeo,
một trong bảy chiếc...
trao cho các chúa tể người Lùn...
từ nhiều năm trước...
nó ra sao rồi?
Ông ta đã trao nó cho cha ta
trước khi họ ra trận.
Vậy là Thráin đã đeo nó khi ông ấy...
Khi ông ấy mất tích.
- Ra là vậy.
- Xin mời.
Cha ta đã tới gặp ông
trước khi mất tích.
Ông đã nói gì với cha ta?
Tôi đã hối thúc ông ấy
tiến quân tới Erebor, tập hợp...
bảy đội quân của Người Lùn...
để tiêu diệt lão Rồng và chiếm lại...
ngọn núi Cô đơn.
Và ta cũng sẽ nói vậy với ngài.
Hãy đoạt lại quê hương mình.
Cuộc gặp này cũng chẳng tình cờ gì,
phải không, Gandalf?
Phải.
Không hề tình cờ.
Ngọn núi Cô đơn khiến ta lo lắng.
Thorin. Lão Rồng
đã ngự tại đó đủ lâu rồi.
Sớm muộn gì...
những dã tâm đen tối
cũng sẽ nhằm về Erebor.
Ta đã đụng phải một số kẻ
chẳng mấy tốt lành...
khi đi dọc Con đường Xanh.
Chúng tưởng rằng
ta chỉ là lão già lang thang.
Ta nghĩ chắc chúng đã hối hận.
Một trong số chúng mang một lá thư.
Đó là Ngôn ngữ Đen.
Một giao kèo trả công.
Cho cái gì?
Thủ cấp của ngài.
Có kẻ muốn ngài chết.
Thorin, ngài không thể chờ đợi nữa.
Ngài là...
người thừa kế Ngôi báu của Durin.
Hãy thống nhất các đạo quân Người Lùn.
Hợp lực, ngài sẽ có đủ sức mạnh...
để đoạt lại Erebor.
Hãy triệu tập một cuộc họp
bảy gia tộc Người Lùn.
Yêu cầu họ thực hiện lời thề.
Bảy đạo quân đã tuyên thệ điều đó
với kẻ mang Viên ngọc Đế vương.
Viên đá Arkenstone.
Nó là thứ duy nhất có thể...
thống nhất họ,
và cũng xin nhắc ông luôn...
viên đá đã bị Smaug lấy cắp.
Vậy nếu ta giúp ngài đoạt lại nó?
Bằng cách nào?
Viên Arkenstone ở cách đây
nửa vòng thế giới...
chôn sâu dưới chân một con Rồng lửa.
Đúng.
Vì vậy chúng ta sẽ cần một tên trộm.
12 tháng sau
Chốn hoang tàn của Smaug
Bọn chúng tới đâu rồi?
Gần lắm rồi. Không tới hai dặm.
Nhưng đó chưa phải tin xấu nhất.
- Lũ Warg đã đánh hơi được chúng ta?
- Chưa. Nhưng sẽ sớm thôi.
- Chúng ta còn một vấn đề khác.
- Bọn chúng thấy cậu à?
Chúng thấy cậu.
- Không, không phải.
- Tôi nói sao nào?
Yên lặng như chuột.
Phẩm chất tuyệt vời của tên trộm.
Nào? Mọi người có thể...
nghe tôi không?
Tôi đang muốn nói
có một thứ khác ngoài kia.
Hình dạng của nó là gì?
Như một con gấu?
Phải, nhưng lớn hơn.
Lớn hơn nhiều.
Ông biết về con thú này?
Chúng ta quay lại đi.
Để bị bắt bởi một bầy Orc?
Có một căn nhà...
cách đây không xa,
chúng ta có thể tới trú.
Nhà của ai?
Họ là bạn hay thù?
Đều không phải.
Hắn sẽ giúp chúng ta, hoặc...
sẽ giết tất cả.
Ta còn lựa chọn nào?
Không còn.
Mau!
Lối này! Mau!
Chạy!
Bombur, chạy mau!
Tới căn nhà!
Chạy!
Nhanh nào, vào trong.
Mở cửa ra!
Mau lên!
- Đẩy đi!
Dwalin!
Nào mọi người!
Cái gì vậy?
Đó là chủ nhà.
Tên ông ta là Beorn.
Và là một Kẻ thay da.
Đôi khi ông ta là một con gấu khổng lồ.
Đôi khi lại là một con người cao lớn.
Con gấu thì không thể đoán định...
nhưng người thì có thể nói lý lẽ.
Tuy nhiên...
ông ta không thích Người Lùn cho lắm.
Hắn đi rồi.
Tránh khỏi đó đi.
Chẳng bình thường chút nào.
Rõ ràng là hắn đang chịu
một phép thuật hắc ám.
Đừng ngốc nghếch vậy.
Ông ta chẳng dính bùa phép nào
mà chính bản thân đã vậy.
Được rồi, giờ tất cả hãy ngủ một chút đi.
Mọi người sẽ an toàn tại đây đêm nay.
Hi vọng là vậy.
Hãy tấn công chúng!
Tiêu diệt bọn Lùn khi chúng say ngủ.
Không.
Con Thú đang cảnh giới.
Ta sẽ giết chúng trên đường.
Họ đang tập hợp tại Dol Guldur.
Chủ nhân cho gọi ngài!
Quân số chúng ta đang tăng.
Sức mạnh chúng ta đang tăng.
Ngươi sẽ dẫn đầu các đạo quân của ta.
Vậy còn tên Khiên sồi?
Chiến tranh đang tới.
Ngài đã hứa tôi sẽ lấy đầu hắn.
Cái chết sẽ tìm đến tất cả.
Ta dừng cuộc đi săn chứ?
Bolg!
Ta có nhiệm vụ cho ngươi.
Ngươi vẫn khát máu Người Lùn chứ?
~ Skin-changer/Beorning : Kẻ thay da. Tộc người to lớn, khỏe mạnh, có khả năng biến hình thành gấu.
Gandalf cho rằng họ có nguồn gốc từ Núi Mờ sương. Tuổi thọ tương đương người phàm.
Họ nói được ngôn ngữ người và gấu. Không săn bắt chim thú mà sống chủ yếu nhờ mật ong, kem sữa. ~
Đừng có mắng tôi!
Đi nào, Dori!
Theo tôi ta nên chuồn êm.
Lẻn ra lối sau ấy.
Tôi sẽ không trốn chạy,
dù hắn là thú hay không.
Tranh cãi cũng vô ích.
Ta không thể vượt qua Wilderland
mà không có Beorn giúp đỡ.
Chúng ta sẽ bị bắt kịp
trước khi đến được khu rừng.
Bilbo.
Cậu đây rồi.
Giờ...
việc này sẽ cần
được xử lý thật khéo.
Ta phải rất cẩn trọng.
Kẻ cuối cùng đánh động ông ta
đã bị xé xác.
Ta sẽ ra trước và...
Bilbo?
Cậu đi với ta.
- Vậy liệu có ổn không?
- Ổn.
Những người còn lại, hãy đợi ở đây...
và đừng ra tới khi ta ra hiệu.
Nhớ đợi dấu hiệu.
Và đừng cử động bất thình lình
hay gây ồn, cũng đừng ra đông.
Chỉ ra theo cặp thôi. Nhé.
Mà, thực ra, Bombur...
cậu tính là hai người
nên ra một mình thôi nhé.
Nhớ đấy, phải đợi dấu hiệu.
Dấu hiệu. Phải rồi.
Thế dấu hiệu là gì?
Ông có vẻ căng thẳng.
Căng thẳng ư? Nực cười.
Xin chào.
Xin chào!
Ông là ai?
Tôi là Gandalf. Gandalf Áo Xám.
Chưa từng nghe nói.
Tôi là một Phù thủy.
Có lẽ anh từng nghe về bạn tôi
Radagast Áo Nâu.
Ông ấy trú ngụ ở vùng giáp ranh
phía Nam Khu rừng Đen.
Ông muốn gì?
À, đơn giản là cảm ơn
lòng hiếu khách của anh.
Chắc anh cũng để ý
chúng tôi đã tá túc...
trong căn nhà này tối qua.
Anh bạn...
nhỏ bé này là ai?
À, đây là cậu Baggins...
từ xứ Shire.
Không phải là người Lùn chứ?
Ấy không. Không,
cậu ấy là người Hobbit.
Một gia đình tốt bụng và đáng tin cậy.
Một Bán nhân và một Phù thủy.
Sao hai người lại tới đây?
À, sự thật là...
chúng tôi gặp rắc rối...
với lũ Goblin trong rặng núi.
Sao lại tới gần lũ Goblin làm gì?
Thật là ngu ngốc.
Anh nói hoàn toàn đúng.
- Nó quả là...
- Kia rồi. Ra đi.
- kinh khủng
- Ra mau.
Dwalin...
và Balin.
Và tôi phải...
thú thực rằng, ờ, vài người...
trong nhóm chúng tôi, là Người Lùn.
Ông gọi hai người...
là "vài người"?
À, ừ, anh đã nói vậy...
Vâng, còn có nhiều hơn...
hai người.
Ra đi, ra.
Khoan đã, là chúng tôi.
Đây cũng là thành viên...
đoàn vui vẻ của chúng tôi.
Ông gọi sáu người là một "đoàn"?
Các người là gì, gánh xiếc rong à?
Ra.
Ra nào. Đi, đi.
Dori và Ori xin được phục vụ.
Ta không cần các người phục vụ.
Hoàn toàn có thể hiểu.
Ra.
Ra nào.
Ồ,  Fíli và Kíli.
Tôi quên khuấy mất. Phải rồi.
Vâng, và Nori, Bofur....
Bifur...
và Bombur.
Đã hết chưa?
Còn ai nữa không?
Vậy ra anh là người
mang biệt danh Khiên sồi.
Hãy nói xem...
vì sao Azog...
kẻ Ô Uế lại săn đuổi anh?
Ông biết Azog?
Như thế nào?
Tộc của tôi là những cư dân đầu tiên
sống trên núi...
trước khi lũ Orc
tràn xuống từ phương Bắc.
Kẻ Ô Uế đã giết chết
gần như toàn bộ gia tộc tôi.
Nhưng một số, hắn bắt làm nô lệ.
Không phải để làm việc...
mà để tiêu khiển.
Nhốt những Kẻ thay da...
và tra tấn họ
dường như khiến hắn thích thú.
Có những người khác như ông?
Từng có rất nhiều.
Và giờ?
Giờ chỉ còn một.
Các người cần tới được ngọn núi
trước những ngày cuối cùng của mùa Thu.
Trước cuối ngày Durin.
Phải.
Các người không còn nhiều thời gian.
Vì vậy nên chúng tôi
phải băng qua Rừng Đen.
Bóng tối bao phủ lên khu rừng đó.
Những thứ ghê tởm
lẩn khuất dưới lùm cây.
Ta sẽ không đi tới đó...
trừ khi cực kì cần thiết.
Chúng ta sẽ theo Con đường Tiên.
Lối đó vẫn an toàn.
"An toàn"?
Bọn Mộc Tiên ở cánh Rừng Đen...
không như tộc khác đâu.
Chúng kém thông tuệ hơn...
và nguy hiểm hơn nhiều.
Nhưng đó không phải vấn đề.
Ý ông là sao?
Những vùng đất đó tràn ngập Orc.
Số lượng của chúng đang tăng lên.
Và các người lại đi bộ.
Sẽ chẳng thể sống sót
mà tới được khu rừng.
Ta không thích Người Lùn.
Chúng tham lam...
và mù quáng.
Mù quáng trước những mạng sống
mà chúng cho rằng thấp kém hơn chúng.
Nhưng ta căm ghét lũ Orc hơn.
Các người cần gì?
Ông sẽ để ngựa của ta lại
trước khi tiến vào cánh rừng.
Tôi xin hứa danh dự.
Chúng ta đang bị theo dõi.
Phải.
Lũ Orc sẽ không bỏ cuộc.
Chúng sẽ săn Người Lùn
tới khi tiêu diệt được họ.
Sao lại là lúc này? Điều gì khiến
Kẻ Ô Uế mò ra khỏi nơi ẩn náu?
Có một liên minh giữa
lũ Orc của Moria...
và kẻ thuật sĩ ở Dol Guldur.
Anh chắc chứ?
Ta đã thấy hàng đàn tập trung tại đó.
Mỗi ngày, chúng lại tới nhiều hơn.
Anh biết gì về tên thuật sĩ này?
Người được gọi là Kẻ triệu hồn.
Ta biết rằng hắn không như bề ngoài.
Những thứ xấu xa bị thu hút
bởi sức mạnh của hắn.
Azog cũng thần phục hắn.
Gandalf.
Thời gian không có nhiều.
Còn nữa.
Cách đây chưa lâu, đã có tin đồn...
rằng người chết lẩn khuất tại
khu Gò đá của Rhudaur.
Người chết?
Có thật không?
Có hầm mộ
trong những ngọn núi đó?
Khi Angmar sụp đổ...
những Người phương Bắc đã mang thi thể
cùng các di vật của hắn...
phong ấn nơi gò đá khô cằn ở Rhudaur.
Họ chôn sâu hắn trong lớp đá...
trong một ngôi mộ tăm tối đến nỗi...
không bao giờ thấy ánh Mặt trời.
Phải.
Có những hầm mộ ở đó.
Ta còn nhớ khi thế lực đen tối...
thống trị những vùng đất này.
Một kẻ đủ quyền năng...
để triệu gọi người chết.
Nếu như kẻ địch đã trở lại Trung Địa...
ông phải báo cho ta biết.
Saruman Áo Trắng nói rằng
điều đó là không thể.
Kẻ địch đã bị tiêu diệt
và sẽ không bao giờ trở lại.
Vậy Gandalf Áo Xám nói gì?
Đi mau.
Khi ngươi còn ánh sáng.
Kẻ đi săn ở không xa phía sau.
Cổng Tiên.
Đây là con đường...
xuyên qua Rừng Đen.
Không thấy lũ Orc.
Chúng ta gặp may rồi.
Thả lũ ngựa đi.
Để chúng trở về với chủ.
Cánh rừng này...
như...
đang ốm.
Một căn bệnh dường như đang bao trùm.
Không còn đường vòng nào à?
Không, trừ khi đi 200 dặm lên phía Bắc.
Hoặc gấp hai số đó...
về phía Nam.
Có thứ gì đó đang lẩn khuất
trong bóng tối mơ hồ...
ẩn mình khỏi chúng ta.
Nó đang ngày một mạnh lên.
Hãy dè chừng Kẻ triệu hồn.
Hắn không như bề ngoài.
Nếu Kẻ địch đã trở lại,
chúng ta phải được biết.
Hãy tới khu mộ trong ngọn núi.
Khu Gò đá cao.
Đành vậy.
Để ngựa cho ta!
Ta cần nó!
Ông đừng có bỏ chúng tôi chứ?
Không phải bắt buộc
thì ta sẽ không làm vậy.
Cậu đã thay đổi rồi...
Bilbo Baggins.
Cậu không còn là chàng Hobbit
khi mới rời xứ Shire.
Tôi đang định nói với ông.
Tôi...
tìm thấy một thứ
trong đường hầm Goblin.
Thấy gì?
Cậu tìm thấy gì?
Lòng dũng cảm của tôi.
Tốt. Vậy là tốt rồi.
Cậu sẽ cần đến nó.
Ta sẽ chờ mọi người tại điểm quan sát,
trước những bờ dốc của Erebor.
Hãy giữ kĩ bản đồ và chìa khóa.
Đừng vào trong ngọn núi mà không có ta.
Đây không phải là
Cánh rừng Xanh thưở trước.
Trong rừng có một dòng suối
bị yểm phép thuật đen tối.
Đừng chạm vào nước.
Chỉ được đi qua cây cầu đá.
Không khí trong khu rừng
dày đặc ảo giác.
Nó sẽ tìm cách xâm nhập tâm trí
và đưa mọi người đi lệch hướng.
"Đưa chúng tôi đi lệch hướng"?
Vậy nghĩa là sao?
Tất cả phải bám sát con đường.
Chớ có rời khỏi.
Nếu không, mọi người
sẽ không bao giờ tìm lại được.
Dù xảy ra gì đi nữa,
hãy bám sát con đường.
Đi thôi. Ta phải tới được ngọn núi
trước khi Mặt Trời lặn vào ngày Durin.
- Ngày Durin..
- Đi nào.
Đó là cơ hội duy nhất
để tìm cách cửa mật.
Con đường rẽ về phía này.
Lối này.
Không khí. Tôi cần không khí.
Đầu tôi đang quay cuồng!
- Thấy cây cầu rồi.
- Cây cầu.
Ta có thể thử bơi qua.
Cậu đã quên Gandalf nói gì rồi sao?
Một phép thuật hắc ám
bao trùm lên khu rừng này.
Nước suối đã bị yểm bùa.
Tôi thấy không giống yểm bùa lắm.
Ta phải tìm đường khác vượt qua.
Đám dây leo này có vẻ chắc chắn.
Kíli!
Ta sẽ để người nhẹ nhất qua trước.
Không sao.
Không có vấn đề gì.
Giờ thì có một.
Mọi thứ đều...
ổn cả.
Có gì đó không đúng.
Không đúng chút nào.
Mọi người ở yên đó! Ôi.
Tôi không bám được.
Ngài làm gì vậy?
Ngài không nên làm vậy.
Xui xẻo lắm.
Ta không tin vào vận số.
Chúng ta tự tạo nên
vận số của mình.
Chúng ta cần...
nghỉ ngơi.
Đó là gì vậy?
Những giọng nói đó.
Mọi người nghe thấy không?
Ta không nghe thấy gì cả.
Không tiếng gió...
không tiếng chim kêu.
Mấy giờ rồi?
Không biết nữa.
Tôi còn chẳng biết ngày bao nhiêu rồi.
Mất nhiều thời gian quá.
Cánh rừng đáng nguyền rủa này
không có điểm kết sao?!
Tôi thật sự không thấy.
Chỉ toàn cây với cây.
Lối này.
- Gandalf nói...
- Làm theo lời ta. Đi thôi.
Nhền nhện.
Khoan, đợi đã.
Đợi đã.
Dừng lại.
Chúng ta không thể rời khỏi...
Ta phải đi theo con đường.
Tôi không nhớ đoạn này.
Chẳng thấy gì quen cả.
Nó phải ở đây chứ.
Không thể tự dưng biến mất được.
Trừ khi ai đó đã chuyển nó đi.
Nó cũng không ở bên kia.
Này.
Một túi thuốc lá.
Trong rừng này có Người Lùn.
Là Người Lùn từ Rặng núi Lam nữa chứ.
Y hệt như cái của tôi.
Vì nó chính là của anh. Hiểu không hả?
Chúng ta đang đi vòng quanh.
Ta lạc rồi.
Chúng ta không lạc.
Ta đang hướng về phía Đông.
Nhưng phía Đông là phía nào?
Ta mất dấu Mặt Trời rồi.
Tôi tưởng cậu là chuyên gia chứ.
Mặt Trời.
Chúng ta phải tìm...
Trên kia.
Chúng ta cần...
lên phía trên tán cây.
Cái gì vậy?
Đủ rồi! Tất cả yên lặng!
Chúng ta đang bị theo dõi.
Tôi thấy một cái hồ!
Và một dòng sông.
Và cả ngọn núi Cô đơn.
Chúng ta gần tới đó rồi!
Mọi người nghe thấy tôi chứ?
Tôi biết phải đi hướng nào!
Mọi người ơi?
Mọi người.
Ôi không.
Thôi rồi.
~ Great Spider : Nhện khổng lồ. Khá phổ biến tại Trung Địa, đặc biệt ở nơi tối tăm, nhiều tử khí.
Nhện khổng lồ ở Mirkwood là hậu duệ của loài nhện cổ, tiêu biểu là Ungoliant - tay sai của Melkor.
Frodo và Sam từng chạm trán với Shelob - con gái của Ungoliant trong phần 3 phim LOTR. ~
Giết chúng! Giết chúng.
Ăn chúng ngay,
khi máu chúng còn chảy.
Lớp da cứng,
nhưng phần nước rất ngon.
Cắn nó đi.
Cắn nó. Giết nó.
Miếng thịt sống đang giãy!
Giết hắn.
Giết hắn ngay.
Ta ăn thôi.
Ăn! Ăn!
Ăn sống chúng!
Ăn!
- Cái gì vậy?
Ăn sống chúng!
Béo mọng.
Chỉ...
nếm một chút thôi.
Chết tiệt! Nó ở đâu?! Nó đâu?!
Đây.
Nó đốt ta!
Mũi Đốt.
Cái tên hay đấy chứ.
Cậu không sao chứ, Bofur?
- Tôi ổn!
- Kéo nó khỏi tôi!
Bilbo đâu?
Tôi đây!
Tóm lấy chân nó!
Kéo đi!
Kéo!
Nó đâu rồi? Đâu rồi? Nào.
Nó đâu rồi?
Không!
Không! Không!
Thorin! Giết chúng!
Cố lên!
Cẩn thận em!
Fíli!
Của ta.
Nào...
mau lên!
Chúng ta an toàn rồi!
Đừng tưởng ta sẽ không giết ngươi,
tên Người Lùn.
Ta sẽ rất vinh hạnh đấy.
- Cứu!
- Kíli!
Ném cho tôi con dao!
Mau!
Nếu ngươi nghĩ ta sẽ...
đưa ngươi vũ khí...
thì nhầm to rồi!
Lục soát chúng.
Trả lại đây! Đó là tư trang!
Ai đây?
- Em trai ngươi à?
- Đó là...
vợ ta!
Còn sinh vật kinh khủng này?
Một Goblin biến dị?
Là con trai ta, Gimli.
Lũ nhện chết cả chưa?
Rồi, nhưng chúng sẽ còn kéo đến.
Chúng ngày càng táo tợn.
Một thanh gươm cổ của Tiên.
Rèn đúc bởi tộc của ta.
Ngươi lấy nó ở đâu?
Nó được trao cho ta.
Đã ăn trộm lại còn dối trá.
Thorin, Bilbo đâu?
Đóng cổng lại.
~ Silvan Elf: Mộc Tiên. Một nhánh của Tiên tộc, hậu duệ của tộc Nandor tại Beleriand.
Tổ tiên họ là những người ở lại thung lũng Anduin sau khi bị chia cắt trong cuộc Đại hành trình.
Đầu Kỷ thứ Hai, Oropher xứ Doriath - tộc Sindar, và là cha Thranduil. Đã du hành đến...
bờ Đông của Dãy núi Mờ sương, tập hợp tộc Mộc Tiên và lập ra Woodland Realm (Lâm Giới). ~
Chuyện này chưa xong đâu!
- Có nghe không hả?!
- Thả chúng ta ra!
Bỏ ta ra!
Cô không lục soát tôi sao?
Tôi có thể giấu gì đó trong quần đấy.
Hoặc không gì cả.
Sao gã Lùn cứ nhìn cô vậy, Tauriel?
Sao tôi biết được?
Hắn cũng khá cao so với một Người Lùn.
Anh nghĩ vậy không?
Cao hơn một số...
nhưng xấu xí cùng giuộc.
- Lại nào!
- Bỏ đi!
Không có cách ra đâu!
Đây không phải hầm ngục của Orc.
Đây là những Sảnh đường
của Lâm Giới.
Không ai rời khỏi đây
mà không được nhà vua chấp thuận.
Một số kẻ có thể cho rằng
chúng đang mang một sứ mệnh cao cả.
Sứ mệnh giành lại quê hương...
và tiêu diệt một con rồng.
Nhưng ta ngờ rằng
có một động cơ tầm thường dung tục.
Kế hoạch trộm cắp.
Hay mưu đồ nào đó tương tự.
Ngươi đã biết một lối vào.
Ngươi tìm kiếm thứ
sẽ ban cho ngươi quyền trị vì.
Viên ngọc Đế vương.
Arkenstone.
Nó quý giá đối với ngươi hơn tất thảy.
Ta hiểu điều đó.
Có những bảo ngọc trong lòng núi
mà cả ta cũng thèm muốn.
Những viên bạch ngọc...
mang ánh sao thuần khiết.
Ta đề nghị được góp sức.
Ta đang nghe đây.
Ta sẽ thả các ngươi...
nếu các ngươi hoàn lại
thứ thuộc về ta.
Ân đền oán trả.
Ngươi có thể tin tưởng.
Lời hứa giữa hai vị vua.
Ta sẽ chẳng tin Thranduil...
vị vua vĩ đại...
sẽ giữ lời hứa...
dù cho ngày tàn thế giới
ở ngay trước mắt!
Ngươi...
kẻ không có chút danh dự!
Ta đã thấy cách ngươi đối xử với bằng hữu.
Chúng ta đã một lần tìm đến ngươi,
đói khát, không chốn dung thân...
cầu mong giúp đỡ.
Nhưng ngươi đã quay lưng!
Quay lưng lại trước nỗi thống khổ
của người dân ta...
và ngọn hỏa ngục đã tàn phá chúng ta.
Đừng lên giọng với ta về ngọn lửa Rồng.
Ta thừa biết sự hung tàn của nó.
Ta đã từng đối mặt...
với những đại xà phương Bắc.
Ta đã cảnh cáo ông ngươi về tai ương
gây ra bởi lòng tham của hắn.
Nhưng hắn đâu có nghe.
Ngươi cũng y hệt hắn.
Cứ ở lại đây nếu muốn...
và chết rục đi.
Một trăm năm chỉ như nháy mắt...
trong cuộc đời của Tiên thôi.
Ta vốn kiên nhẫn.
Ta đợi được.
Hắn có đề nghị giao kèo không?
Có.
Ta bảo hắn
hãy tự thiêu trong lửa rồng đi!
Hắn và đồng loại của hắn!
Ừm, đành thôi vậy.
Giao kèo đó là hi vọng
duy nhất của chúng ta.
Không phải hi vọng duy nhất đâu.
Ta biết ngươi ở đó.
Sao ngươi lại nép mình
trong bóng tối?
Thần tới để báo cáo với ngài.
Ta tưởng đã lệnh tiêu diệt cái tổ đó
chưa đầy hai con trăng trước.
Chúng thần đã dọn sạch...
khu rừng như ngài yêu cầu.
Nhưng lũ nhện vẫn tiếp tục...
tràn lên từ phía Nam.
Chúng sinh sôi...
ở di tích Dol Guldur.
Nếu chúng ta diệt được hang ổ...
Pháo đài đó
nằm ngoài biên giới chúng ta.
Hãy bảo vệ vùng đất của ta
khỏi lũ sinh vật đó. Nhiệm vụ chỉ vậy.
Vậy sau khi ta đã đẩy lui chúng?
Chúng sẽ lan sang các vùng khác?
Ta không quan tâm tới các vùng khác.
Vận mệnh của thế giới
có thăng có trầm.
Nhưng tại vương quốc này,
chúng ta sẽ trường tồn.
Legolas nói hôm nay
ngươi chiến đấu tốt.
Nó đã rất để ý tới ngươi.
Thần xin cam đoan, thưa ngài...
Legolas chỉ coi thần
như một đội trưởng vệ binh, không hơn.
Có lẽ từng là vậy.
Nhưng giờ thì ta không chắc nữa.
Thần không cho rằng
ngài sẽ cho phép con trai...
thề nguyện với một Mộc Tiên hèn mọn.
Không, ngươi nói đúng.
Ta sẽ không cho phép.
Tuy nhiên, nó vẫn quan tâm tới ngươi.
Đừng để nó nuôi hi vọng hão huyền.
Các cổng đều có lính canh.
Không phải tất cả... theo ta!
Hòn đá trong tay anh, nó là gì?
Nó là một vật thiêng.
Yểm một phép thuật rất mạnh.
Bất cứ ai ngoài Người Lùn
đọc những cổ tự trên đá...
sẽ bị nguyền rủa mãi mãi.
Đùa thôi.
Tùy xem cô có tin mấy chuyện đó không.
Nó cũng chỉ là một vật lưu niệm.
Một hòn đá cổ.
Mẹ tôi...
đã trao nó cho tôi
để tôi luôn tâm niệm lời hứa.
Lời hứa gì?
Rằng tôi sẽ trở về với bà.
Bà rất lo lắng.
Cho rằng tôi luôn hấp tấp.
Có đúng vậy không?
Không.
Nghe như có tiệc tùng...
ở trên kia ấy nhỉ.
Đó là Mereth e-nGilith...
Bữa tiệc của Ánh sao.
Mọi ánh sáng đều thiêng liêng
đối với các Tiên.
Nhưng Mộc Tiên trân trọng nhất
ánh sáng của các vì sao.
Tôi luôn nghĩ ánh sáng đó lạnh lẽo.
Yếu ớt và xa xăm.
Nó là kí ức...
quý giá và thuần khiết.
Như lời hứa của anh vậy.
Tôi đã dạo bước tới đó đôi lần.
Ngoài cánh rừng...
và xuyên qua đêm tối.
Tôi đã thấy thế giới như nhỏ lại...
và ánh sáng trắng vĩnh hằng
tràn ngập không gian.
Tôi từng được thấy Mặt Trăng lửa.
Mọc lên sau con đèo gần Dunland.
To khủng khiếp.
Đỏ và vàng. Tràn ngập bầu trời.
Hồi đó chúng tôi hộ tống
vài thương gia từ Ered Luin. Họ...
trao đổi đồ bạc lấy lông thú.
Đoàn đi về phía Nam Con đường Xanh...
men theo rìa núi.
Và rồi nó xuất hiện.
Mặt Trăng lửa khổng lồ...
chiếu sáng cả con đường.
Giá mà tôi có thể
cho cô xem những cái hang.
Galion, lão trộm già,
chúng ta sắp hết đồ uống rồi.
Những thùng rỗng này lẽ ra phải
gửi lại Esgaroth mấy tiếng trước rồi.
Gã coi sà lan sẽ đợi chúng đấy.
Nói gì thì nói chứ...
quốc vương tuy tính khí thất thường.
Nhưng sành rượu miễn chê.
Nào, Elros, thử đi.
Tôi có bọn Lùn...
ở ngay đây rồi.
Nhốt hết thảy.
Chúng chạy đâu được chứ?
Tôi cá là Mặt Trời đang lên.
Sắp bình minh rồi.
Chúng ta sẽ không bao giờ
tới được ngọn núi sao?
Còn kẹt ở đây thì không.
Bilbo!
Sao?
Suỵt! Có lính canh gần đây!
Đóng cửa lại.
- Sẽ cho ta chút thời gian.
- Được rồi, Nori.
- Lên cầu thang.
- Cậu trước đi.
Ori.
Không phải lối đó. Xuống đây.
Theo tôi.
Đi.
Khẽ thôi.
Lối này.
Đi nào.
Không tin nổi.
Chúng ta đang ở hầm rượu!
Cậu phải dẫn chúng tôi ra,
sao lại dẫn vào!
Tôi biết mình đang làm gì!
Lối này! Lối này!
Mọi người...
- chui vào thùng rượu mau.
- Cậu điên à?
- Chúng sẽ tìm ra.
- Không.
Chúng sẽ không biết, tôi hứa.
Làm ơn. Mọi người phải tin tôi.
Làm theo cậu ta đi.
Dịch cái đầu ra.
Bifur, vào trong đi!
Mau!
Vào cả rồi.
Giờ ta làm gì?
Nín thở.
Nín thở? Vậy là sao?
Lính giữ khóa đâu?
Tốt lắm, cậu Baggins.
Nào! Đi thôi!
Bám chắc!
Bilbo!
Bám vào!
- Cứu!
- Ori!
Đóng cổng!
Không!
Coi chừng! Bọn Orc!
Giết hết bọn chúng!
Nấp dưới cầu!
Kíli!
Kili!
Kili.
Giết nó! Giết con Tiên nữ!
Đuổi theo chúng!
Kili!
Nori!
Chặt khúc cây!
Bombur!
Tauriel.
Khoan đã.
Ta bắt sống tên này.
Đuổi theo! Chặn đường chúng!
Ồ, là ông!
Sao tôi lại phải ở đây, Gandalf?
Hãy tin tôi, Radagast.
Nếu không có nguyên do
thì tôi đã không gọi ông tới đây.
Đây không phải nơi lí tưởng
để gặp mặt.
Không.
Không phải.
Đây là những phép thuật hắc ám, Gandalf.
Cổ xưa và đầy thù hận.
Kẻ nào được chôn ở đây vậy?
Nếu như hắn có tên,
thì nó đã bị lãng quên từ rất lâu rồi.
Hắn chỉ được biết đến...
như một bề tôi của quỷ dữ.
Một trong một nhóm.
Một trong chín.
Sao lại là lúc này, Gandalf?
Tôi không hiểu.
Các Ma Nhẫn...
đã được triệu tập về Dol Guldur.
Nhưng đó không thể là Kẻ triệu hồn.
Một thuật sĩ người phàm
không thể triệu hồi ma quỷ như vậy.
Ai nói hắn là con người?
Chín vong hồn
chỉ nghe lệnh một chủ nhân.
Chúng ta đã đui mù, Radagast.
Và trong cơn mù quáng...
Kẻ địch đã trở lại.
Hắn đang triệu tập các bề tôi.
Azog kẻ Ô Uế...
không phải là một thợ săn bình thường.
Hắn là một kẻ chỉ huy.
Điều khiển các binh đoàn.
Kẻ địch đang chuẩn bị khai chiến.
Nó sẽ bắt đầu tại phía Đông.
Hắn đã để tâm đến ngọn núi đó.
- Ông đi đâu vậy?
- Tới với những người khác.
Gandalf.
Tôi đã khơi mào chuyện này.
Tôi không thể bỏ rơi họ.
Họ đang gặp nguy hiểm khôn cùng.
Nếu những gì ông nói là đúng...
cả thế giới đang gặp nguy hiểm khôn cùng.
Sức mạnh bên trong pháo đài đó
sẽ chỉ ngày một tăng thêm.
Ông muốn tôi bỏ mặc bạn bè sao?
- Có gì đằng sau không?
- Theo như tôi thấy thì không.
- Có lẽ ta thoát lũ Orc rồi.
- Không lâu đâu. Ta mất dòng chảy rồi.
Bombur sắp chìm rồi.
- Vào bờ!
- Rõ.
Nào, đi thôi!
Glóin, giúp anh với.
Nào, đứng lên đi.
Cố lên!
Ra nào, bự con!
Tôi không sao. Chẳng có gì đâu.
Đứng lên đi.
Kíli bị thương rồi.
Ta cần băng bó chân cậu ấy.
Bầy Orc đang đuổi theo sau.
Chúng ta phải đi tiếp.
Tới đâu?
Ngọn núi. Ta rất gần rồi.
Cả một cái hồ chắn trước mặt.
- Ta không có cách qua được.
- Vậy thì ta đi đường vòng.
Rõ ràng lũ Orc sẽ đuổi kịp.
Chúng ta không có vũ khí để tự vệ.
Buộc vết thương lại, mau lên.
Cậu có hai phút.
Còn làm vậy...
thì ngươi chết ngay.
Xin lỗi...
anh chắc đến từ Hồ trấn,
nếu tôi không lầm.
Cái sà lan đằng kia...
liệu chúng tôi có thể
thuê nó được không?
Sao lại nghĩ tôi sẽ giúp các người?
Đôi giày đó trông cũ kĩ quá.
Cái áo khoác cũng vậy.
Chắc chắn anh còn
phải lo vài miệng ăn.
Mấy nhóc vậy?
Một trai, hai gái.
Và vợ anh, tôi nghĩ cô rất đẹp.
Phải.
Quả là đã rất đẹp.
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý...
Ôi, thôi đi chứ.
Nói ngon ngọt đủ rồi.
Sao các ông vội thế?
Liên quan gì tới cậu?
Tôi muốn biết các người là ai...
và đang làm gì ở vùng này.
Chúng tôi chỉ đơn thuần là những
thương nhân từ Rặng núi Lam...
đi thăm họ hàng...
ở Dãy đồi Sắt.
Chỉ là thương nhân ư?
Chúng tôi cần lương thực...
nhu yếu phẩm, vũ khí.
Anh giúp được không?
Tôi biết những cái thùng đó từ đâu ra.
Thì sao?
Tôi không rõ mấy người
có chuyện gì với các Tiên...
nhưng chắc kết thúc không được êm đẹp.
Không ai vào Hồ trấn...
mà không được Thị trưởng cho phép.
Của cải của lão tới từ việc
trao đổi với Lâm Giới.
Lão sẽ gô cổ các người lại trước khi
mạo hiểm chọc giận Vua Thranduil.
Nâng giá đi.
Tôi cá là có vài cách...
vào trong trấn mà không bị phát hiện.
Phải.
Nhưng để thực hiện...
sẽ cần một tay buôn lậu.
Vì vậy chúng tôi sẽ trả gấp đôi.
Đó là bản chất của quỷ dữ.
Trong thế giới ngu muội ngoài kia...
nó thối rữa và lây lan.
Một cái bóng lớn lên trong màn đêm.
Một ác tâm đen tối chực chờ...
như trùng trùng lớp lớp đêm thâu.
Trước nay vẫn vậy.
Luôn luôn sẽ là vậy.
Rồi sẽ tới lúc
mọi điều xấu xa lộ diện.
Ngươi đang đuổi theo
một đoàn 13 Người Lùn.
Vì sao?
Không phải 13.
Không còn là vậy.
Gã trẻ tuổi...
cung thủ tóc đen...
chúng ta đã găm mũi tên Morgul vào hắn.
Chất độc đã vào máu. Hắn sẽ...
chết sớm thôi.
Trả lời câu hỏi đi, đồ cặn bã.
Ta không trả lời lũ chó!
Ta sẽ không chọc giận cô ấy đâu.
Ngươi thích giết chóc phải không, Orc?
Ngươi thích chết?
Để ta cho ngươi toại nguyện.
Đủ rồi!
Tauriel, đi đi!
Đi mau.
Ta không quan tâm tới việc...
một tên Lùn chết. Trả lời mau.
Ngươi không có gì phải sợ. Hãy nói...
những gì ngươi biết
và ta sẽ cho ngươi tự do.
Ngươi được lệnh giết chúng.
Vì sao?
Thorin Khiên sồi là gì với ngươi?
Tên Lùn sẽ không bao giờ trở thành vua.
Vua?
Không có vị Vua dưới gầm Núi,
và sẽ không bao giờ có.
Chẳng ai dám bước vào Erebor...
khi lão Rồng còn sống.
Ngươi chẳng biết gì.
Thế giới của ngươi sẽ cháy rụi.
Ngươi đang nói gì?
Khai mau!
Kỉ nguyên của chúng ta đã lại tới.
Chủ nhân ta phục vụ cho Chúa tể.
Ngươi đã hiểu chưa, chàng Tiên?
Cái chết đang cận kề các ngươi.
Ngọn lửa chiến tranh...
đang cận kề các ngươi.
Sao cha làm vậy?
Cha đã hứa cho hắn tự do.
Ta làm đấy thôi.
Ta cho cái đầu dơ bẩn của hắn
tự do khỏi bờ vai khốn khổ.
Tên Orc còn có thể khai thêm.
Hắn chẳng thể cho ta biết thêm gì.
Hắn nói "ngọn lửa chiến tranh" là sao?
Có nghĩa hắn dự đinh
tung ra một vũ khí hùng mạnh...
hủy diệt mọi thứ cản đường.
Tăng gấp đôi linh gác tại địa giới.
Mọi con đường, nhánh sông.
Báo lại cho ta mọi động tĩnh.
Không ai được vào Vương quốc.
Cũng như ra khỏi nơi này.
Đóng cổng lại.
Phong ấn theo lệnh nhà Vua.
Vậy còn Tauriel?
Cô ấy sao?
Đội trưởng đã vào rừng...
mang theo cung và gươm.
Hiện vẫn chưa về.
Máu Người Lùn!
Chúng đã ở đây!
Có một mùi khác...
của Người!
Chúng đã tìm ra cách vượt hồ.
Cẩn thận!
Anh định làm gì vậy,
nhấn chìm chúng tôi ư?
Tôi sinh ra và lớn lên tại vùng nước này
thưa ông Người Lùn.
Nếu tôi muốn nhấn chìm ông...
tôi sẽ không làm ở đây.
Tôi chịu hết nổi gã xấc xược này rồi.
Quăng luôn hắn
qua mạn thuyền đi cho xong.
- Bard, tên anh ta là Bard.
- Sao cậu biết?
Ờ, tôi hỏi.
Chẳng quan tâm hắn tên gì.
Tôi không thích hắn.
Ta không cần phải thích hắn.
Chỉ cần trả tiền hắn.
Nào mọi người. Móc hầu bao ra.
Làm sao ta biết hắn sẽ không phản?
Ta không biết.
Có...
chút vấn đề.
Chúng ta thiếu 10 đồng.
Glóin.
Nào.
- Đưa chúng tôi những gì ông có.
- Đừng nhìn tôi chứ.
Tôi bị vắt khô...
bởi chuyến đi này rồi.
Tôi đã thấy chút gì...
cho sự đầu tư của mình chứ?
Chẳng có gì ngoài khổ cực...
bất hạnh và...
Thánh thần râu ria ơi.
Lấy đi.
Lấy hết đi.
Số tiền, mau.
Đưa chúng cho tôi.
Chúng tôi sẽ trả chỉ khi
đã nhận được đồ dự trữ.
Nếu còn muốn được tự do,
hãy làm như tôi nói.
Có lính canh phía trước.
Hắn đang làm gì vậy?
Anh ta đang nói chuyện.
Chỉ tay vào chúng ta.
Giờ thì họ bắt tay.
- Sao?
- Tên xấu xa.
Hắn bán đứng chúng ta.
Yên lặng.
Ta đang đến trạm thu phí.
Dừng lại!
Kiểm soát hàng!
Xin trình giấy tờ!
Ồ, là anh à, Bard.
Chào, Percy.
Có gì muốn nói không?
Không, ngoài việc tôi lạnh và mệt...
muốn về nhà lắm rồi.
Hai ta đều vậy.
Đây.
Thủ tục đã xong.
Không nhanh vậy đâu.
"Lô hàng thùng phuy rỗng
từ Lâm Giới.“
Chỉ có điều...
chúng không rỗng...
phải không, Bard?
Nếu ta nhớ không lầm...
ngươi chỉ có giấy phép chạy sà lan.
Chứ không phải...
ngư dân.
Nó không liên quan tới anh.
Sai rồi.
Nó liên quan tới Thị trưởng,
nên cũng liên quan tới ta.
Thôi nào, Alfrid, thông cảm đi.
Mọi người cần có cái ăn.
Chỗ cá này trái phép.
Đổ hết thùng ra...
- bên mạn.
- Nghe rồi đấy. Đổ xuống kênh.
Nào. Lẹ lên.
Người dân trong trấn đang gắng gượng.
Thời kì này khó khăn.
Lương thực khan hiếm.
Không phải vấn đề của ta.
Vậy khi mọi người nghe được
Thị trưởng cho đổ cá...
xuống hồ...
khi bạo động xảy ra...
đó mới là vấn đề của anh?
Dừng lại.
Luôn là người hùng của dân chúng...
nhỉ, Bard? Kẻ bảo vệ...
đám dân đen.
Giờ có lẽ ngươi được lòng họ,
gã lái sà lan...
nhưng không lâu đâu.
Mở cổng!
Thị trưởng đã để mắt tới ngươi.
Liệu mà nhớ rằng:
Chúng ta biết nơi ở của ngươi.
Thị trấn nhỏ mà, Alfrid.
Ai chẳng biết người nào ở đâu.
Lúc nào cũng xôn xao về chuyện
bọn dân đen.
Có kẻ đang ngầm kích động, thưa ngài.
Bệnh gút sao, thưa ngài?
Do ẩm thấp thôi.
Chỉ có nguyên nhân đó.
Cho ta ly brandy.
Tính khí của dân chúng
đang xấu đi, thưa ngài.
Chúng là lũ dân đen, Alfrid.
Lúc nào chẳng xấu xí.
Đâu phải do ta khiến chúng
sống ở một nơi...
nồng nặc dầu cá và hắc ín.
Công việc, nơi ăn, chốn ở.
Toàn kêu ca về những thứ đó.
Thưa ngài, tôi tin là chúng
đang được cầm đầu bởi lũ phá bĩnh.
Vậy thì ta phải tìm...
bọn phá bĩnh đấy và bắt chúng.
Tôi cũng nghĩ vậy, thưa ngài.
Phải trấn áp mọi lời bàn tán
đòi thay đổi.
Không thể để lũ tiện dân
liên kết với nhau...
và bắt đầu gây ầm ĩ.
Chẳng mấy chốc...
chúng sẽ đặt câu hỏi...
thành lập ủy ban...
rồi chất vấn.
Phế cũ lập mới?
Sao?
Chúng đang xì xào việc đó, thưa ngài.
Thậm chí còn nói tới...
một cuộc bầu cử.
Bầu cử?
Lố bịch.
Ta sẽ không chấp thuận.
Tôi không nghĩ chúng sẽ
hỏi ý kiến ngài.
Lũ tắc trách.
Vô ơn.
Bọn phản động.
Kẻ nào dám cả gan nghi ngờ
quyền hành của ta?
Kẻ nào dám?
Kẻ...?
Bard.
Nghe kĩ đây:
Gã lái sà lan nhiễu sự đó...
đứng sau mọi chuyện.
Không kẻ nào có gan...
Bollocks...
thưa ngài.
Thịt cừu và dê, xào với
nước sốt nấm.
Lý tưởng nhất là ta
bắt giữ được hắn.
Nhưng Bard lại được sự ủng hộ
của bọn dân đen.
Chúng coi hắn là thủ lĩnh.
Người chúng có thể thực sự tôn kính.
Khiêm nhường...
thông minh...
đẹp trai...
khỏe mạnh...
Phải, rõ ràng là hắn đang
bắt chước hình mẫu của ta.
Không trách được.
Không biết...
Không biết là có luật cổ xưa nào...
để cấm bọn lái xà lan
thắc mắc linh tinh không.
Theo ngươi, một đạo luật thiêng liêng
như vậy có tồn tại không?
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Tôi sẽ viết ngay một cái.
Ngươi chọn nhầm người...
để kiếm chuyện rồi, Bard.
Ta hy vọng ngươi
để mắt tới bản thân.
vì ta sẽ để mắt đến ngươi.
Bỏ tay khỏi ta.
Ông không thấy họ.
Họ chưa từng tới đây.
Ông có thể lấy số cá.
Đi cùng nhau.
Theo tôi.
Đây là nơi nào?
Đây, cậu Baggins, là thế giới
của loài Người.
Đưa qua đây nào.
Cầm lấy đầu bên kia. Đúng rồi.
Cúi thấp xuống, đi tiếp đi.
Mau lên.
Ôi, còn bao nhiêu nữa thế?
Đứng lại.
Này!
Mau. Đi thôi.
Nhân danh Thị trưởng Hồ trấn...
ta bảo đứng lại.
Đứng lại!
Chặn chúng lại!
- Quay lại.
- Tới đây.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Ở yên vị trí. Không ai được rời đi.
Braga.
- Sao vậy?
- Ngươi.
Ngươi đang mưu đồ gì, Bard?
Tôi ư?
Có gì đâu.
Tôi chẳng kiếm gì cả.
Phải rồi.
Này, Braga.
Vợ ông mặc cái này sẽ rất đẹp đấy.
Ngươi thì biết gì về vợ ta?
Tôi biết cô ấy như mọi người
trong thị trấn này.
Cha!
Nhà chúng ta đã bị theo dõi.
Hãy đi báo Thị trưởng
hôm nay ta xong rồi.
Cha! Cha đi đâu vậy?
Cha! Cha về rồi! Con lo quá.
Đây, Sigrid.
Bain, đưa họ vào.
Nếu dám nói với ai...
ta sẽ bẻ tay cậu.
Bỏ.
Lên kia.
Cha, sao lại có Người Lùn
chui lên từ toa-lét vậy?
Họ sẽ mang may mắn chứ?
Không vừa lắm...
nhưng chúng sẽ giúp giữ ấm.
Cảm ơn nhiều.
Máy xạ tiễn của Người Lùn.
Trông ngài như nhìn thấy ma vậy.
Đúng vậy.
Lần cuối chúng tôi thấy vũ khí đó...
một thành phố bị thiêu rụi.
Đó là ngày lão Rồng tới.
Ngày Smaug hủy diệt Dale.
Vua Girion...
đã tập hợp cung thủ...
tấn công con thú.
Nhưng vảy rồng rất cứng.
Hơn cả áo giáp mạnh nhất.
Chỉ có Mũi tên Đen
bắn từ máy xạ tiễn...
mới có thể xuyên qua lớp vảy.
Và không có nhiều mũi tên
như vậy từng được chế tác.
Số lượng ít ỏi cứ vơi dần...
khi Girion...
chống trả lần cuối.
Nếu như loài Người ngày đó
ngắm bắn chuẩn xác...
thì mọi chuyện đã khác rất nhiều.
Anh nói như thể đã ở đó.
Mọi Người Lùn đều biết câu chuyện.
Vậy hẳn là ông biết
Girion đã bắn trúng con rồng.
Ông làm văng được một cái vẩy
dưới cánh bên trái.
Chỉ một nhát nữa là đã có thể
tiêu diệt con thú.
Chuyện cổ tích thôi, cậu bé.
Không hơn.
Anh đã nhận tiền của chúng tôi.
Vũ khí đâu?
Đợi ở đây.
Mai chính là khởi đầu
của những ngày cuối Thu.
Ngày Durin rơi vào buổi sáng sau đó.
Ta phải tới được ngọn núi trước lúc đó.
Còn nếu không kịp?
Nếu chúng ta không
tìm ra cánh cửa trước lúc đó?
Thì sứ mệnh này trở nên vô nghĩa.
Cái gì đây?
Giáo móc.
Làm từ cây lao cũ.
- Còn đây?
- Gọi là cái dầm.
Chế tác từ một cái bùa rèn.
Các vị cầm tuy thấy nặng...
nhưng có thứ để tự vệ còn hơn không.
Chúng tôi trả anh tiền để có vũ khí.
Kiếm và rìu...
rèn bằng sắt!
Đúng là trò đùa!
Ngoài kho vũ khí, mọi người
sẽ không tìm được gì hơn thế.
Mọi vũ khí bằng sắt
đều trữ tại đó...
cửa đóng then cài.
Thorin...
hay cứ chấp nhận những gì ta có
và đi thôi?
Ít hơn tôi còn xoay sở được.
Ngài cũng vậy mà.
- Ta đi luôn thôi.
- Mọi người không được đi.
Anh nói gì cơ?
Có gián điệp quanh nhà...
và có thể là mọi bến, cầu tàu
trong thị trấn.
Phải đợi đến khi trời tối.
Thorin.
Cha?
Không được để họ rời đi.
Tôi tưởng anh là Orc.
Nếu tôi mà là Orc...
thì cô đã chết rồi.
Tauriel...
cô không thể đơn độc
săn đuổi 30 tên Orc được.
Nhưng tôi không đơn độc.
Cô biết tôi sẽ tới.
Vua cha đang giận dữ...
Tauriel. Suốt 600 năm...
cha tôi đã bảo vệ, tin yêu cô.
Cô đã chống lệnh của người.
Cô đã phản bội lòng tin đó.
Hãy về với tôi...
ông ấy sẽ tha thứ cho cô.
Nhưng tôi sẽ không làm vậy.
Nếu quay về, tôi sẽ
không tha thứ cho bản thân.
Đức vua chưa từng để lũ Orc...
nhởn nhơ trong vùng đất này.
Giờ đây người lại để bầy Orc này
qua biên giới, giết tù nhân của ta.
Đây không phải cuộc chiến của ta.
Đây là cuộc chiến của ta.
Nó sẽ không dừng lại tại đây.
Với mỗi chiến thắng,
lũ quỷ dữ sẽ mạnh thêm.
Nếu cha anh quyết như vậy,
chúng ta sẽ khoanh tay đứng nhìn.
Ta sẽ trốn sau thành lũy...
sống tách biệt khỏi ánh sáng...
và để bóng tối bao trùm.
Chẳng phải chúng ta là một phần
của thế giới này sao?
Nói đi, bạn tôi.
Từ khi nào chúng ta
đã để quỷ dữ mạnh hơn mình?
Chào, Bard. Anh tìm gì?
Một tấm thảm thêu!
Cái thảm cổ ấy! Nó đâu rồi?
Anh nói cái thảm nào cơ?
Cái này.
Họ là Người Lùn ấy.
Chẳng biết...
đột nhiên từ đâu ra.
Râu ria xồm xoàm. Cặp mắt hung dữ.
Tôi chưa từng thấy.
Người Lùn làm gì ở đây nhỉ?
- Đó là lời sấm truyền.
- Sấm truyền?
Lời Sấm truyền của con dân Durin.
Lời Sấm truyền.
Câu chuyện cổ sẽ thành sự thật.
Những sảnh đường đầy châu báu!
Vàng bạc, bảo thạch không đếm xuể.
Tưởng tượng nổi không?
Có thể là sự thật sao?
Chúa tể của những dòng suối bạc
đã trở về sao?
Đấng quân vương từ chốn tạc sơn
Vị vua của gầm núi căm hờn
Sẽ tìm về xứ sở thân thương!
Và tiếng chuông rộn rã đến mê
Đón đức vua của núi trở về
Nào ai biết chìm trong biển khổ
Khi mặt hồ lửa đổ sáng ngời.
Cha, con đã cố cản họ.
Họ đi bao lâu rồi?
- Có thấy gì không?
- Khẽ thôi.
Ngay khi có vũ khí,
chúng ta thẳng tiến tới ngọn núi.
Đi thôi.
Nào, Nori.
Tiếp.
Lời Sấm truyền ư?
Kẻ nào rêu rao thứ bịa đặt đó vậy?
Bọn dân đen, thưa ngài.
Chúng đang tập trung ở các phố.
Chúng nói rằng một vị vua
sẽ trở về Ngọn núi Cô đơn...
và các dòng sông sẽ
tràn ngập vàng một lần nữa.
Dòng sông vàng? Nhảm nhí.
Đúng vậy, thưa ngài.
Nhưng lũ dân đen sẽ tin
vào điều chúng mong muốn.
Đã lâu rồi chúng không còn
được thấy của cải.
Câu chuyện cổ cho chúng hy vọng.
Cháu không sao chứ?
Cháu lo được.
Ra khỏi đây thôi.
Chạy!
Mau! Đi!
Bỏ ta ra! Bỏ ra!
Đưa chúng qua đây.
Đi!
Thế này là sao?
- Chúng trộm vũ khí, thưa ngài.
- À.
Kẻ thù của chính quyền hử?
Rất có thể là một nhóm
lính đánh thuê làm liều, thưa ngài.
Nói bậy bạ!
Ngươi không biết đang nói với ai đâu.
Chúng ta không phải lũ hạ lưu.
Đây là Thorin...
con trai của Thráin,
con trai của Thror!
Chúng ta là Người Lùn xứ Erebor.
Tới để giành lại quê hương.
Ta nhớ thị trấn này
hồi những ngày hưng thịnh.
Những đội tàu nằm chờ tại bến...
đầy nhóc gấm lụa, bảo ngọc.
Đâu phải một thị trấn heo hút trên hồ.
Đây là trung tâm thương lái
của phương Bắc!
Ta muốn...
thấy những ngày đó trở lại.
Ta muốn thắp sáng lại những lò rèn
vĩ đại của Người Lùn...
và để thịnh vượng trù phú...
tuôn ra từ những Sảnh đường Erebor
một lần nữa!
Chết chóc!
Đó là thứ các người sẽ
mang tới cho chúng tôi!
Ngọn lửa rồng và sự tàn phá.
Nếu các người đánh thức con thú đó...
nó sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta.
Mọi người có thể nghe
tên hèn nhát này...
nhưng ta xin hứa:
Nếu chúng ta thành công...
tất cả sẽ được chia của cải
trong ngọn núi.
Các ngươi sẽ có đủ vàng
để xây dựng Esgaroth...
gấp 10 lần trước kia!
Vì sao bọn ta lại phải tin lời ngươi?
Bọn ta chẳng biết gì về ngươi.
Ai ở đây có thể làm chứng cho ngươi?
Tôi.
Tôi có thể cam đoan.
Tôi đã đi được rất xa...
cùng đoàn Người Lùn này
qua bao nguy hiểm...
và nếu Thorin Khiên sồi...
đã hứa...
thì ngài ấy sẽ giữ lời.
Mọi người!
Hãy nghe tôi!
Mọi người phải nghe tôi!
Mọi người đã quên
chuyện xảy ra với Dale?
Mọi người đã quên...
những người chết trong bão lửa?!
Và vì mục đích gì?
Tham vọng mù quáng của Vua núi...
vì lòng tham mà không còn
thấy được gì trước mắt!
Nào, nào!
Không ai trong chúng ta...
được vội vã đổ lỗi cho ai cả.
Hãy đừng quên rằng...
Girion, Vua xứ Dale...
tổ tiên ngươi...
đã không diệt được con thú!
Đúng vậy, thưa ngài.
Chúng tôi đều biết chuyện.
Hắn ta bắn mọi mũi tên.
Nhưng đều trượt mục tiêu.
Ông không có quyền.
Không có quyền tiến vào ngọn núi.
Ta có quyền duy nhất đó.
Xin hỏi ngài Thị trưởng...
của người dân Hồ trấn.
Ông có muốn lời Sấm thành hiện thực?
Ông có muốn...
một phần trong đống của cải
khổng lồ của người dân ta?
Ông nói sao?
Ta sẽ nói...
Chào mừng!
Một lần nữa...
chào mừng...
vị Vua dưới gầm núi!
Ngài biết là ta thiếu một người.
Bofur đâu?
- Nếu không tới, chúng ta sẽ bỏ lại.
- Đành phải vậy.
Chúng ta phải
tìm ra cánh của trước khi...
trời tối, không thể để trễ hơn nữa.
Cháu thì thôi.
Chúng ta phải đi nhanh.
Cháu sẽ làm chậm đoàn.
Bác nói gì vậy?
Cháu sẽ đi cùng.
Không phải bây giờ.
Cháu sẽ ở đó chứng kiến cánh của mở.
Khi ta thấy những Sảnh đường
của cha ông, bác Thorin.
Kíli, ở lại đây.
Nghỉ ngơi đi.
Hãy tới khi cháu đã lành.
Tôi sẽ ở lại với cậu ấy.
Nhiệm vụ chăm sóc người bị thương.
Bác.
Bọn cháu lớn lên nhờ những câu chuyện
về ngọn núi mà bác kể.
Bác không thể đoạt nó...
- khỏi em ấy!
- Fíli.
Nếu cần thì cháu sẽ cõng nó!
Một ngày khi cháu làm vua,
cháu sẽ hiểu.
Ta không thể mạo hiểm sứ mệnh này
chỉ vì một Người Lùn.
Ngay cả khi là dòng tộc ta.
Fíli, đừng ngốc nghếch nữa.
Cháu thuộc về đoàn.
Cháu phải ở bên em cháu.
Ôi, đã đến giờ rồi sao?! Á!
Hãy khởi hành cùng lời chúc phúc...
và cầu an của chúng tôi.
- Và khi trở về sẽ mang thịnh vượng...
- Khoan đã!
tới tất cả!
Tạm biệt.
Tránh đường!
Không! Không!
Mấy đứa cũng nhỡ tàu à?
Kíli? Kíli!
Này!
Tránh ra. Đi mau.
Xử trí tuyệt vời, thưa ngài.
Mức ủng hộ ngài chưa từng cao như vậy.
Cả thị trấn đang tíu tít tên ngài.
Phải, cũng khá là khéo cho ta.
Hoặc những người bạn nhỏ
chiến thắng trở về...
và ta có thêm kha khá của cải...
hoặc Smaug già sẽ xơi tái bọn Lùn
trong đôi ngày gì đó.
Quan trọng là, chúng ta đã rảnh nợ.
Xin hãy đợi đã.
Làm ơn. Chúng tôi cần giúp đỡ.
- Em trai tôi bị ốm.
- Ốm?
Có lây nhiễm không vậy?
Lùi xa ra.
Alfrid, Alfrid...
- đừng để chúng tới gần hơn.
- Làm ơn.
Chúng tôi cần thuốc.
Trông ta có giống dược sư không?
Bọn ta cho ngươi chưa đủ sao?
Thị trưởng rất bận rộn.
Ngài không có thời gian
lo cho bọn Lùn bị bệnh.
Biến cho khuất mắt ta.
Cuốn xéo.
Thứ thị trấn này cần, Alfrid,
là một cuộc thanh trừng.
Bắt đầu với một tên gây rối
chuyên thắc mắc về quyền hành của ta.
- Một gã lái sà lan ư, thưa ngài?
- Chính xác.
Không.
Tôi hết chuyện với Người Lùn rồi.
Đi đi.
Không, không...
Đừng!
Sẽ không ai giúp chúng tôi.
Kili bị ốm.
Nó rất yếu.
Yên ắng quá.
Trước đây khác nhiều.
Những cánh rừng thẳng tắp
từng trải dài các sườn dốc này
Cây cối...
tràn ngập tiếng chim ca.
Thoải mái đi, cậu Baggins.
Ta có lương thực, dụng cụ,
và còn thời gian.
Đây là nơi nào?
Từng là thành phố Dale.
Giờ chỉ còn là đống đổ nát.
Chốn hoang tàn của Smaug.
Không lâu nữa sẽ tới giữa trưa.
Ta phải tìm cánh cửa bí mật
vào lòng núi trước khi tắt nắng.
Lối này.
Khoan. Đây chẳng phải
điểm quan sát sao?
Gandalf đã nói sẽ gặp tại đây.
- Ta không được...
- Cậu thấy ông ta không?
Chúng ta không có thời gian
đợi lão Phù thủy.
Phải tự lực thôi. Đi nào!
Dol Guldur.
Ngọn đồi Ma thuật.
Trông như thể bị bỏ hoang vậy.
Chúng muốn như vậy mà.
Phép thuật che giấu...
được yểm nơi này, có nghĩa...
Kẻ địch của ta chưa sẵn sàng lộ diện.
Hắn chưa hoàn toàn khôi phục sức mạnh.
Radagast, tôi cần ông
gửi lời đến Công nương Galadriel.
Rằng chúng ta phải buộc hắn ra tay.
Ý ông là sao?
Tôi sẽ vào đó một mình.
Không được phép đi theo.
Ông có hứa với tôi không đấy?
Vâng, vâng, vâng!
Khoan, Gandalf!
Nếu đó là cái bẫy thì sao?!
Đi tiếp đi và đừng quay lại.
Đây chắc chắn là cái bẫy rồi.
Có gì không?
Không thấy gì!
Nếu bản đồ đúng...
cánh cửa bí mật
phải nằm ngay trên chúng ta.
Trên này!
Đôi mắt tinh tường đấy, cậu Baggins.
Hỡi quỷ dữ ẩn náu nơi đây...
ta ra lệnh cho ngươi xuất hiện!
ta ra lệnh cho ngươi lộ diện!
Lão Phù thủy đã tới.
Hắn đang giải trừ bùa phép.
Hắn sẽ tìm ra chúng ta!
Phải... hắn sẽ tìm ra.
Thráin?
Con trai của Thrór?
Bạn cũ của ta.
Gandalf.
Quá lâu.
Tôi đã ở đây quá lâu rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi cho rằng ông đã chết.
Tôi có một người con trai.
Con sẽ chiến đấu cùng cha.
Thorin.
Và ông sẽ được gặp lại nó, bạn của tôi.
Nào, chúng ta phải đi thôi.
Lũ Orc đã chiếm Moria.
Cuộc chiến.
Chúng ta đang trong cuộc chiến.
Tôi đã bị bao vây.
Kẻ Ô Uế.
Azog Kẻ Ô Uế...
đã tới.
Chúng đã đoạt lấy nó.
Chiếc nhẫn cuối cùng của bộ bảy.
Đi thôi, hãy đưa ông ra khỏi đây.
Không có lối ra đâu.
Chúng sẽ chặn ông.
Những con rắn...
sẽ ngăn chặn ông.
Đó là ảo ảnh.
Chỉ là ảo ảnh thôi.
Chúng đã làm gì ông vậy?
Tôi chưa từng nói cho chúng.
Chúng cố ép tôi, nhưng tôi
không hề tiết lộ nửa lời.
Ông vẫn giữ chúng chứ, Gandalf?
Tấm bản đồ và chìa khóa?
Tôi đã giao chúng cho Thorin.
Ông sẽ tự hào về cậu ta.
Cậu ấy đã nhận sứ mệnh
đoạt lại Erebor.
Erebor.
Cậu ấy sẽ lấy lại viên đá Arkenstone.
Bảy đạo quân của Người Lùn...
sẽ tuân lệnh...
- một vị vua mới.
- Không. Không.
Thorin không được tới gần Erebor.
Không ai được vào trong lòng núi.
Đây hẳn là nó.
Cánh cửa bí mật.
Hãy để những kẻ hoài nghi chúng ta...
phải hối tiếc ngày này!
Được rồi. Chúng ta có chìa khóa.
Nghĩa là đâu đó...
sẽ phải có lỗ khóa.
"Ánh sáng cuối cùng của ngày Durin...
sẽ chiếu sáng...
lỗ khóa."
Nori.
Ta đang mất dần ánh sáng. Mau.
Yên lặng nào! Cứ thụi vậy
sao tôi nghe được gì.
Tôi không tìm được.
Nó không có ở đây!
Đập vỡ nó ra!
Gắng lên!
Vỡ đi!
Nó phải vỡ.
Vô ích thôi.
Cánh cửa đã bị phong ấn.
Không thể dùng lực mở được.
Một phép thuật mạnh yểm trên đó.
Không!
"Ánh sáng cuối cùng của Ngày Durin...
sẽ chiếu sáng lỗ khóa."
Nó đã ghi vậy mà.
Chúng ta bỏ lỡ cái gì?
Balin?
Chúng ta không còn ánh sáng.
Không làm gì hơn được nữa rồi.
Ta chỉ có một cơ hội.
Đi thôi, các bạn.
Kết thúc rồi.
- Khoan đã.
- Đã quá muộn.
Họ đi đâu vậy?
Mọi người không thể từ bỏ lúc này!
Thorin.
Ngài không thể từ bỏ.
"Đứng bên tảng đá xám...
khi con chim hoét gõ cửa."
Mặt trời lặn.
Và "ánh sáng cuối cùng của
Ngày Durin sẽ chiếu sáng..."
Ánh sáng cuối cùng.
Ánh sáng cuối.
Ánh sáng cuối cùng!
Lỗ khóa!
Quay lại đi!
Quay lại!
Đó là ánh trăng! Ánh sáng...
Mặt Trăng cuối Thu!
Chìa khóa? Chìa khóa đâu?
Đâu rồi...?
Nó ở đây mà.
Nào, nó mới...
Ở đây mà.
Vừa mới...
Erebor.
Thorin.
Ta biết những bức tường này.
Những sảnh đường này.
Tảng đá này.
Ông nhớ chứ...
Balin.
Những căn phòng tràn ngập ánh kim.
Tôi nhớ.
"Nơi đây ngự trị...
Vương quốc thứ Bảy...
của dòng dõi Durin."
"Cầu cho Trái tim ngọn Núi
đoàn kết tất cả...
Người Lùn để gìn giữ ngôi nhà này."
Ngôi báu của đức vua.
Thế cái gì bên trên nó vậy?
Viên đá Arkenstone.
Arkenstone.
Nó là gì?
Nó, anh trộm à...
là lí do cậu ở đây.
Ông không làm gì được sao?
Tôi cần thảo mộc.
Thứ gì đó để hạ sốt.
Tôi có cà dược.
Cúc dại.
Chúng không giúp ích gì.
Anh có vương diệp không?
Không, đó là cỏ dại.
Chúng tôi cho lợn ăn.
Lợn á?
Cỏ dại.
Được rồi.
Đừng đi đâu đấy.
Ông muốn tôi tìm một viên ngọc?
Một viên ngọc lớn, màu trắng.
Phải.
Vậy ư? Chỉ là, tôi nghĩ sẽ có
khá nhiều viên như vậy dưới kia.
Chỉ có một viên Arkenstone...
và cậu sẽ biết khi thấy nó.
Phải rồi.
Thực ra...
anh bạn à...
tôi không biết...
cậu sẽ tìm thấy gì dưới đó.
Cậu không cần phải đi nếu không muốn.
Quay trở lại không có gì đáng xấu hổ.
Không, Balin.
Tôi đã hứa sẽ làm việc này...
và tôi nghĩ mình phải cố gắng.
Chẳng bao giờ nó khiến tôi
hết ngạc nhiên.
Cái gì?
Lòng dũng cảm của người Hobbit.
Đi đi...
hãy mang theo mình
nhiều may mắn nhất có thể.
À, Bilbo?
Nếu mà lỡ...
có con rồng...
dưới đó...
đừng đánh thức nó nhé.
Lão rồng đang đợi họ.
Chúng đã liên minh với nhau.
Lão rồng và hắn.
Nhanh lên. Ta phải nhanh lên.
Ngươi tới quá muộn rồi, lão Phù thủy!
Mọi sự đã an bài.
Chủ nhân của ngươi đâu?
Hắn ta đâu?!
Ngài ở khắp mọi nơi...
Chúng ta có vô số!
Kết thúc rồi.
Đuổi theo chúng.
Chẳng thứ ánh sáng nào,
hỡi lão Phù thủy,...
Hắn đã tới rồi.
có thể đánh bại được bóng đêm.
Nhắn với Thorin...
rằng tôi yêu nó.
Ông sẽ làm vậy chứ?
Ông sẽ nhắn với con tôi
rằng tôi rất yêu nó chứ?
Ông sẽ tự nói với cậu ấy.
Quá muộn rồi.
Sauron!
Xin chào?
Hắn không có nhà.
Không có nhà.
Tốt.
Tốt rồi.
Cái gì vậy?
Suỵt. Suỵt.
Arkenstone.
Viên ngọc lớn, màu trắng.
Hữu ích thật.
Nào...
tên trộm.
Ta ngửi thấy mùi ngươi.
Ta nghe thấy ngươi thở.
Ta cảm thấy...
luồng khí của ngươi.
Ngươi đâu rồi?
Ra đi nào...
đừng ngần ngại.
Bước ra ánh sáng đi.
Có gì đó ở ngươi.
Thứ ngươi đang mang.
Thứ làm bằng vàng.
Nhưng quý giá hơn cả báu vật.
Báu vật! Báu vật!
Ngươi đây rồi...
Tên trộm trong Bóng đêm.
Tôi không tới để ăn cắp của ngài...
hỡi Smaug - Giàu Không Đếm Xuể.
Tôi chỉ muốn...
chiêm ngưỡng sự uy nghi của ngài.
Để xem xem...
ngài có vĩ đại như lời kể
của những câu chuyện xưa.
Tôi đã không tin chúng.
Và giờ ngươi đã tin?!
Quả thật...
những chuyện kể, bài ca...
không thể diễn tả được
tầm cỡ của ngài...
hỡi Smaug Phi phàm.
Ngươi cho rằng nịnh hót
sẽ giúp ngươi giữ mạng?
Không, không.
Đúng là không.
Ngươi có vẻ quen với tên ta...
nhưng ta không nhớ
từng ngửi thấy mùi bọn ngươi.
Ngươi là ai...
và tới từ đâu...
ta xin được hỏi?
Tôi tới từ gầm quả đồi.
Gầm đồi?
Con đường tôi đi... dẫn qua gầm
và vắt ngang các quả đồi.
Và... Và...
qua không khí.
Tôi là người bước đi không ai thấy.
Ấn tượng đấy.
Ngươi còn là gì nữa?
Tôi là...
Người mang may mắn.
Kẻ ra câu đố.
Những danh hiệu rất hay.
Tiếp đi.
Kỵ sĩ cưỡi thùng.
Thùng? Thú vị đấy.
Vậy còn...
các bạn Người Lùn của ngươi?
Chúng đang trốn đâu?
Người Lùn?
Không.
Không. Làm gì có Người Lùn ở đây.
Ngài nhầm rồi.
Ồ, ta không nghĩ vậy,
Kỵ sĩ cưỡi thùng ạ!
Chúng để ngươi vào đây...
thay chúng làm công việc dơ bẩn
trong khi chúng ẩn náu ngoài kia.
Thật sự...
ngài đã nhầm rồi...
hỡi Smaug - Tai họa Lớn nhất
và Khủng khiếp nhất.
Ngươi ứng xử rất thú vị...
đối với một tên trộm và...
một kẻ dối trá!
Ta thừa biết mùi vị của Người Lùn.
Không ai rõ hơn ta!
Chính là số vàng!
Chúng bị thu hút tới kho báu
như ruồi bu xác chết.
Ngươi cho rằng ta không biết...
ngày này sẽ tới?!
Khi một nhóm...
Người Lùn giả nhân giả nghĩa...
tìm đường trở lại...
với ngọn núi?!
Là động đất à?
Đó, bạn của tôi...
là một con rồng.
Cha?
Nó tới từ phía ngọn núi.
Anh hãy bỏ chúng tôi lại.
Mang theo các con.
Rời khỏi đây đi.
Và đi đâu?
Chẳng còn nơi nào cả.
Chúng ta sẽ chết sao, cha?
Không, con yêu.
Lão rồng.
Sẽ giết chúng ta.
Nếu ta giết hắn trước thì không.
Vị vua dưới gầm núi đã chết.
Ta đã chiếm ngôi báu của hắn.
Ta đã nuốt sống người dân hắn
như con sói giữa bầy cừu.
Ta giết nơi ta muốn, khi ta muốn.
Giáp trụ của ta là sắt.
Không đao kiếm nào xuyên được.
Được rồi.
Một Mũi tên Đen? Sao cha
chưa từng nói với con?
Bởi vì con không cần phải biết.
Nghe kĩ đây.
Cha cần con đánh lạc hướng lính gác.
Khi lên được đỉnh tháp,
cha sẽ cài tên vào cung.
Hắn kia rồi!
Bard!
- Đuổi theo hắn!
- Mau lên! Lối này. Đi!
Chặn hắn lại!
Dừng lại!
Bain! Bain.
Giữ cẩn thận. Đừng để ai tìm ra.
Cha sẽ lo bọn chúng.
- Con không bỏ cha đâu.
- Đi đi!
Braga.
Ngươi đã bị bắt.
- Với tội gì?
- Bất cứ tội gì Thị trưởng định.
Hắn đâu rồi?
Vậy còn Bilbo?
Cho cậu ta thời gian.
Thời gian để làm gì?
Để bị giết ư?
Ông đang lo sợ.
Phải, tôi lo sợ.
Tôi lo cho ngài.
Một căn bệnh ẩn trong đống của cải đó.
Căn bệnh đã khiến cho
ông của ngài phát điên.
Ta không phải ông ấy.
Ngài không phải là chính mình nữa kìa.
Thorin mà tôi biết
sẽ chẳng ngần ngại xông vào đó...
Ta sẽ không mạo hiểm sứ mệnh này
vì mạng của một tên trộm.
Bilbo.
Tên cậu ấy là Bilbo.
Là Khiên sồi...
tên Lùn bẩn thỉu hám danh đó.
Hắn đưa ngươi vào đây...
vì viên Arkenstone, phải không?
Không. Không...
Tôi không biết ngài đang nói gì.
Đừng chối vô ích.
Ta đoán được
mục đích dơ bẩn của hắn lâu rồi.
Nhưng không hề gì.
Sứ mệnh của tên Khiên sồi sẽ thất bại.
Bóng tối đang đến.
Nó sẽ lan ra mọi ngóc ngách
của vùng đất này.
Ngươi đang bị lợi dụng, tên Trộm...
trong Bóng tối à.
Ngươi chỉ là...
một công cụ cho mục đích sau cùng.
Tên Khiên sồi hèn hạ đã đong đếm
giá trị của cái mạng ngươi...
và thấy nó chẳng đáng một cắc.
Không.
Không, ông nói dối.
Hắn hứa gì với ngươi?
Một phần kho báu?
Làm như thể nó là của hắn vậy.
Ta sẽ không từ bỏ...
dù chỉ một xu.
Hay một mẩu của nó.
Răng ta là kiếm.
Móng vuốt ta là giáo mác.
Đôi cánh ta...
là giông bão.
Vậy ra đó là sự thật.
Mũi tên Đen đã tìm đến đích.
Ngươi nói gì?
Tôi chỉ đang nói rằng tiếng tăm
của ngài lừng lẫy, hỡi Smaug...
Bạo chúa.
Thật sự.
Ngài quả không có gì sánh được
trên thế giới này.
Ta suýt nữa đã muốn
để ngươi lấy nó đi.
Chỉ để thấy Khiên sồi phải khổ sở.
Chứng kiến nó hủy hoại hắn.
Chứng kiến nó tha hóa trái tim hắn...
và khiến hắn trở nên điên dại.
Nhưng thôi.
Trò chơi nhỏ của chúng ta
phải dừng tại đây.
Vậy nói ta nghe...
tên trộm...
ngươi muốn chết thế nào?
Không phải.
Cha? Có phải cha không ạ?
Cúi xuống!
Nằm xuống!
Khiên sồi đã đi rồi!
Rút lui!
Tập hợp tại cây cầu!
Anh chị giết hết chúng rồi.
Vẫn còn những tên khác.
Tauriel.
Đi nào.
Ta sắp mất cậu ấy rồi.
Tauriel.
Athelas.
~ Athelas : Kingsfoil (vương diệp) theo cách gọi của tiên. ~
Cô làm gì vậy?
Tôi sẽ cứu anh ấy.
- Cậu còn sống!
- Không bao lâu nữa đâu.
- Tìm được Arkenstone chưa? Arkenstone.
- Lão Rồng đang tới.
Cậu đã tìm được chưa?
Chúng ta phải ra thôi.
Thorin.
Ngươi sẽ cháy rụi!
Chạy mau!
Nào, Bilbo!
Đi mau.
Giữ chặt anh ta.
Tilda.
Chúng ta thoát được hắn rồi.
Không.
Hắn thừa ranh ma để biết.
Giờ ta đi đâu?
Đồn gác phía Tây.
Có thể sẽ có lối ra.
Nó quá cao. Không thể hi vọng...
- vào lối đó.
- Đó là cơ hội duy nhất.
Chúng ta phải thử.
Đi nào.
Ta đã từng nghe về sự thần kì
của Tiên dược.
Thật vinh hạnh
khi được tận mắt chứng kiến.
Tauriel.
Hãy nằm yên.
Cô không phải cô ấy.
Cô ấy ở rất xa.
Cô ấy...
cách rất xa tôi.
Cô ấy bước đi...
dưới ánh sao của một thế giới khác.
Đó chỉ là giấc mơ.
Cô có nghĩ cô ấy yêu tôi?
Bám sát nhau.
Vậy đấy.
Không có đường nào ra.
Những người cuối cùng của tộc.
Họ hẳn đã tới đây...
hi vọng...
trong vô vọng.
Ta có thể gắng tới khu hầm mỏ.
Có lẽ sẽ trụ được vài ngày.
Không.
Ta sẽ không chết như vậy.
Co ro.
Kiếm chút hơi tàn.
Chúng ta sẽ tới lò rèn.
Hắn chắc chắn sẽ thấy chúng ta.
Trừ khi ta chia ra.
Thorin...
chúng ta sẽ không qua được.
Một vài người sẽ chết.
Dụ hắn tới khu lò rèn.
Chúng ta sẽ giết Rồng.
Nếu như phải kết thúc trong khói lửa...
thì chúng ta sẽ cùng bùng cháy.
Lối này.
Chạy đi.
Chạy mà thoát thân.
Không có...
nơi nào để trốn đâu.
Đằng sau kìa!
Đồ sâu bọ!
Đi thôi!
Chạy!
Này, tên kia!
Bên này!
Báo về Dol Guldur...
Tên Khiên sồi đã tới được ngọn núi!
Đi mau!
Hai ngươi! Đi với ta.
Lối này. Đi lối này!
Nào!
Thorin!
Đi theo Balin!
- Thorin.
- Đi nào!
Thorin!
Cố lên!
Chạy mau!
Kế hoạch sẽ không thành đâu.
Những bệ lò này nguội như đá rồi.
Em tôi nói đúng. Chúng ta không có...
ngọn lửa đủ nóng để đốt cháy chúng.
Không có ư?
Ta không ngờ nhà ngươi
lại dễ mắc bẫy như vậy.
Ngươi đã trở nên...
mập và ì ạch hơn...
vì tuổi già...
ốc sên ạ!
Nấp mau!
Bombur!
Vận hành ống thổi khí.
Mau!
Bilbo!
Lên kia. Đợi hiệu lệnh...
thì kéo cần gạt.
Balin! Ông vẫn chế được Lửa chớp chứ?
Được. Loáng cái là xong. Đi nào!
Chúng ta không có một loáng.
Lưu huỳnh đâu?
Ông chắc chắn về việc mình đang làm chứ?
Mau lên!
Làm đi!
Dụ hắn tới Hành lang Đế vương.
Tiếp tục đi, Bilbo!
Chạy mau!
Ngươi nghĩ có thể lừa được ta sao,
Kỵ sĩ cưỡi thùng?
Ngươi tới từ Hồ trấn.
Đây là một...
kế hoạch bẩn thỉu của bọn
Người Lùn đê tiện...
và lũ dân đen Hồ trấn đáng khinh bỉ.
Lũ hèn hạ bạc nhược...
với những cái cung...
và Mũi tên Đen.
Có lẽ đã tới lúc...
ta đến viếng thăm chúng.
Ôi không.
Đây không phải lỗi của họ!
Khoan đã!
Ngươi không được tới Hồ trấn!
Ngươi lo cho bọn chúng...
phải không?
Tốt.
Vậy thì ngươi có thể...
chứng kiến chúng chết.
Bên này!
Con giun ngu ngốc.
Ngươi.
Ta sẽ đoạt lại những gì ngươi cướp mất.
Ngươi...
sẽ không lấy đi từ ta...
thứ gì hết...
tên Lùn.
Xưa kia ta đã tiêu diệt
những chiến binh của ngươi.
Ta đã gieo nỗi sợ hãi...
vào trái tim con Người.
Ta chính là...
Vua...
dưới gầm núi.
Đây không phải vương quốc của ngươi.
Đây là đất của Người Lùn
Đây là vàng của Người Lùn.
Và chúng ta sẽ...
báo thù.
Báo thù?!
Ta sẽ cho ngươi thấy báo thù!
Hãy nghe ta!
Ngươi không biết thứ gì đang tới ư?
Ta là ngọn lửa.
Ta là...
chết chóc.
Chúng ta đã làm gì thế này?
~ I See Fire - Ed Sheeran ~
- Biên dịch: SoiNon -
PhuDeViet.org