- Biên dịch: SoiNon -
PhuDeViet.org & GameVN.com
Người Hobbit
~ Chú thích sẽ được hiển thị tại đây ~
Frodo yêu quý.
Cháu từng hỏi rằng
ta đã kể cho cháu nghe mọi thứ...
về những chuyến phiêu lưu của ta chưa.
Tuy có thể thành thật nói rằng
ta đã kể cho cháu sự thật...
nhưng ta chưa kể tất cả ngọn ngành.
Ta đã già rồi, Frodo.
Ta không còn là chàng trai Hobbit thuở nào.
Ta nghĩ đã đến lúc để cháu biết...
những gì thực sự đã diễn ra.
Cách đây lâu lắm rồi.
Tại một vùng đất xa về phía Đông.
Cháu sẽ không tìm được một nơi như vậy
trên thế giới ngày nay.
Tại đó tọa lạc thành phố Dale.
Thương nghiệp nơi đây
vang tiếng bốn phương, sản vật đề huề.
Thanh bình và trù phú.
Bởi thành phố này nằm ngay ngưỡng cửa
của vương quốc vĩ đại nhất Trung Địa:
Erebor.
Thành trì của Thrór, vị Vua dưới gầm núi.
Quyền uy nhất
trong các chúa tể Người Lùn.
Thrór trị vì với niềm tin tuyệt đối,
rằng dòng tộc sẽ mãi trường tồn...
bởi huyết thống của ông
đã được kế thừa sang con trai...
và cháu trai mình.
Ây dà, Frodo. Erebor đó...
Được tạo tác sâu trong lòng núi...
vẻ đẹp của tòa thành này
quả là huyền thoại.
Của cải của nó nằm dưới lòng đất,
trong những viên ngọc được mài đẽo...
và những mạch vàng khổng lồ
chảy như sông qua từng lớp đá.
Tài nghệ của Người Lùn
thì không ai bì kịp.
Chế tác những tạo phẩm
với vẻ đẹp tuyệt trần...
từ kim cương, lục bảo,
hồng ngọc và lam ngọc.
Họ khai phá tới tận
nơi sâu thẳm của bóng đêm.
Và rồi họ đã tìm ra nó.
Trái tim của ngọn núi.
Viên đá Arkenstone.
Thrór đặt tên cho nó là
“Viên ngọc Đế vương”.
Ông ta coi đó là dấu hiệu, minh chứng
rằng quyền trị vì của ông là thiêng liêng.
Tất cả đều phải thần phục ông.
Ngay cả vua Tiên vĩ đại, Thranduil.
Tài sản của Người Lùn ngày càng thêm lớn...
nhưng tấm lòng thì mỗi lúc một hẹp hòi.
Không ai rõ mối rạn nứt bắt nguồn từ đâu.
Tiên tộc cho rằng Người Lùn
đã đánh cắp của cải của họ.
Người Lùn lại kể một câu chuyện khác.
Họ nói rằng Vua Tiên
đã không trả họ thỏa đáng.
Thật buồn, Frodo à,
khi mối thâm giao lâu đời đổ vỡ.
Tình bằng hữu bỗng chốc tiêu tan.
Và vì cái gì chứ?
Khi ngày dần tàn lụi...
là lúc những đêm thâu kéo đến.
Thrór chìm đắm trong cơn say vàng
quá đỗi mãnh liệt.
Một căn bệnh đã lớn dần trong ông.
Một căn tâm bệnh.
Và bệnh tật hoành hành nơi đâu...
tai ương sẽ theo đó.
Thứ đầu tiên họ nghe thấy tựa như
một trận cuồng phong tràn về từ phương Bắc.
Rặng thông trên núi rền rĩ và nứt gãy
trong cơn gió nóng khô khốc.
Balin, rung chuông báo động.
Tập hợp vệ binh, ngay!
Đó là gì vậy?
Rồng.
Có Rồng!
Một con Rồng lửa từ phương Bắc.
Smaug... đã tới!
~ Dragon : Rồng. Xuất hiện ở Kỷ thứ Nhất, nhiều khả năng do Chúa tể Hắc Ám Morgoth tạo ra.
Tổ tiên của Rồng là Glaurung, không có cánh nhưng có khả năng phun lửa và sử dụng thần chú.
Rồng là loài trường thọ. Chúng hung bạo, thông minh, xảo quyệt và có cả ngôn ngữ riêng. ~
Vô số sinh mạng
đã bị tàn sát vô nghĩa hôm đó.
Một thành phố của người phàm
chẳng có ý nghĩa gì đối với Smaug.
Mà nó để mắt đến một chiến lợi phẩm khác.
Bởi loài Rồng thèm khát vàng
với một ham muốn mãnh liệt và đen tối.
Không!
Đi thôi!
Erebor... đã thất thủ.
Rồng sẽ bảo vệ của cải đoạt được
chừng nào nó còn sống.
Chạy mau!
Giúp chúng tôi!
Thranduil sẽ không mạo hiểm tính mạng
đồng bào mình trước cơn thịnh nộ của Rồng.
Tiên tộc đã khoanh tay đứng nhìn
vào ngày hôm đó...
cũng như những ngày về sau.
Bị tước đoạt quê hương, Người Lùn xứ Erebor
phải lang thang nơi hoang dã.
Một dân tộc hùng mạnh,
bỗng chốc suy tàn.
Chàng hoàng tử trẻ
không nề hà công việc sang hèn...
miệt mài lao động
trong những ngôi làng của loài Người.
Nhưng đau đáu trong tim,
chàng vẫn nhớ...
ngọn núi ngợp khói dưới ánh trăng,
rừng cây cháy bừng như con đuốc.
Bởi chàng đã chứng kiến ngọn lửa Rồng
xuyên qua bầu trời, và thành phố hóa tro bụi.
Chàng chưa từng tha thứ,
và cũng chưa từng lãng quên.
Tít xa, tại một góc nhỏ khác
của thế giới...
rồng chỉ là điều huyễn hoặc.
Một trò bùa phép của phù thủy
trong buổi tiệc Hạ Chí.
Chẳng chút đáng sợ, như Bụi Tiên vậy.
Bilbo!
Thực ra, Frodo yêu quý à...
nơi đó chính là quê nhà của ta.
Bilbo!
Là điểm khởi đầu
của một tình bạn lạ lùng...
đã bền chặt suốt cuộc đời ta.
Nhưng đó không phải
là mở đầu của câu chuyện.
Với ta, nó bắt đầu...
Chà, có lẽ cháu cũng đoán được.
Trong một cái hang nhỏ,
có một chàng Hobbit sinh sống.
Không phải loại hang bẩn thỉu nhớp nháp,
đầy sâu bọ và tanh mùi bùn đâu.
Đây là một cái hang Hobbit.
Và điều đó nghĩa là
có đồ ăn ngon, lò sưởi ấm...
và tất cả tiện nghi của một ngôi nhà.
~ Hobbit : Một giống người bé nhỏ, có nguồn gốc từ Thung lũng Anduin.
Tuổi thọ trung bình khoảng 100, tuy nhiên có những Hobbit sống lâu hơn rất nhiều.
Họ không có râu, lòng bàn chân có một lớp da cứng và mu chân được phủ một lớp lông nâu mềm.
Điều đó giúp họ đi lại nhẹ nhàng và không gây tiếng động. Hầu hết Hobbit không mang giày dép. ~
Cảm ơn cháu.
Gì đây ạ?
Đồ riêng tư.
Bỏ cái tay bẩn của cháu ra.
Thứ này chưa sẵn sàng.
Chưa sẵn sàng làm gì ạ?
Để đọc.
Những thứ quái quỷ gì đây?
Hồi âm thiệp mời dự tiệc.
Ôi trời.
Là hôm nay sao?
Tất cả đều nói rằng sẽ tới,
ngoại trừ nhà Sackville-Baggins...
họ đòi bác phải đích thân đến mời.
Vậy hả? Bước qua xác ta đã.
Có khi như vậy họ lại đồng ý ấy chứ.
Chắc họ nghĩ bác có cả hầm vàng.
Mỗi cái rương nhỏ, hầm hiếc gì chứ.
Và nó vẫn còn bốc mùi Troll.
Bác đang làm cái gì vậy?
Phòng xa.
Cháu biết ta từng bắt quả tang
bà ta trộm đồ bạc mà.
Ai cơ?
Lobelia Sackville-Baggins.
Bà ta nhét đầy muỗng của ta vào túi.
Mụ đàn bà xấu tính.
Hãy để mắt đến bà ta sau khi ta...
Khi ta... Khi...
Khi bác... làm sao ạ?
Không sao. Không sao cả.
Bác này, một số người bắt đầu
thắc mắc về bác rồi đấy.
Họ nghĩ rằng bác đang trở nên “kỳ quái”.
Kỳ quái?
Khó gần.
Khó gần, ta ư?
Vớ vẩn!
Giúp ta treo cái này
lên cổng đi chàng trai.
[ Miễn tiếp khách,
ngoại trừ việc tiệc tùng ]
- Bác nghĩ ông ấy đến không?
- Ai cơ?
Gandalf.
Ồ, ông ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội
đốt mấy quả pháo hoa tự chế đâu.
Ông ấy sẽ diễn một màn ra trò,
rồi cháu xem.
- Được rồi, cháu đi đây.
- Đi đâu?
Rừng Mạn Đông.
Cho ông ấy một phen bất ngờ.
Vậy thì đi đi.
Cháu không muốn trễ giờ đâu.
Nó không thích trễ nải.
Trước nay tôi cũng vậy.
Hồi đó, tôi luôn luôn đúng giờ.
Lúc nào cũng đứng đắn chỉn chu.
Và không có điều bất ngờ gì...
từng xảy ra cả.
Hành trình bất ngờ
- Buổi sáng tốt lành.
- Ý cậu là sao?
Cậu chúc ta buổi sáng tốt lành...
hay đây là buổi sáng tốt lành
dù ta muốn hay không?
Hay là cậu cảm thấy tốt lành
vào buổi sáng này...
hay cậu đang chỉ ra đây là
một buổi sáng để cảm thấy tốt lành?
Tất cả cùng một lúc, chắc vậy.
Tôi giúp gì được ông?
Điều đó còn phải xem đã.
Ta đang tìm người bạn đồng hành
cho một cuộc phiêu lưu.
Một cuộc phiêu lưu?
Tôi chẳng thấy ai
ở phía Tây làng Bree này...
mà lại thích thú phiêu lưu cả.
Bẩn thỉu, xô bồ,
toàn những thứ khó chịu.
Lại còn không được ăn tối đúng giờ.
Buổi sáng tốt lành!
Không ngờ lão già này vẫn còn có ngày
được con trai Belladonna Took chào buổi sáng...
như một kẻ bán khuy dạo trước cửa!
Ông nói gì cơ?
Cậu đã thay đổi, và không hoàn toàn
theo hướng tốt lên, Bilbo Baggins.
Xin lỗi, tôi biết ông không?
Cậu có biết tên ta, tuy rằng cậu
không biết ta là người mang chúng.
Ta là Gandalf.
Và Gandalf nghĩa là...
ta!
Là Gandalf, lão phù thủy lang bạt,
người chế tạo pháo hoa hảo hạng đó sao?
Già Took từng đốt chúng vào Lễ Hạ chí!
Không ngờ ông vẫn còn
bán pháo cơ đấy.
Thế tưởng ta xuống lỗ rồi hả?
À...
Dù sao ta cũng vui
khi biết cậu còn nhớ đôi chút về ta...
tuy chỉ là những quả pháo hoa.
Quyết định vậy đi.
Nó sẽ rất có ích với cậu...
và thú vị đối với ta.
Ta sẽ báo cho những người khác.
Báo cho ai? Sao cơ... không.
Không, khoan đã.
Ở đây chúng tôi không muốn phiêu lưu gì cả,
cảm ơn, nhưng không phải hôm nay.
Có lẽ ông nên thử sang phía kia Đồi
hoặc bên kia Con Nước.
Buổi sáng tốt lành.
Xin chào!
Mười hai ạ. Của bác đây. Chúc vui vẻ.
Chào cậu Bilbo. Lại đây.
Xem lứa củ mới của tôi này.
Đẹp mã mà chắc nịch nhé.
- Mới lấy từ Rừng Mạn Tây đấy.
- Ấn tượng lắm, bác Worrywort.
Cho hỏi, bác có thấy
phù thủy nào quanh đây không?
Dáng người cao.
Bộ râu xám dài.
Mũ chóp nhọn.
Tôi nghĩ là không.
Dwalin, xin được phục vụ.
Bilbo... Baggins.
Xin được phục vụ.
Chúng ta có quen nhau không?
Không.
Lối nào đây, chàng trai?
Nó ở dưới này hả?
Nó... Nó gì? Dưới đâu?
Bữa khuya. Ông ấy bảo sẽ có đồ ăn.
Rất nhiều nữa.
Ông... Ông ta bảo?
Ai bảo?
Rất ngon. Còn nữa không?
Sao?... À, còn, còn.
Xin mời.
Chỉ là, ừm...
Tôi không tính đến việc có khách.
Có người gọi cửa kìa.
Balin, xin được phục vụ.
Buổi tối tốt lành.
À vâng, đúng vậy.
Nhưng tôi nghĩ lát nữa sẽ mưa.
Tôi có đến muộn không?
Muộn... cái gì?
Chào em trai!
Có bộ râu em làm chứng!
Anh lùn và béo hơn
lần trước chúng ta gặp đấy.
Béo hơn thôi, không lùn.
Vẫn đủ sắc sảo cho cả hai ta.
Ờ, xin lỗi hai người.
Tôi không muốn xen ngang.
Nhưng tôi không chắc
hai người tìm đến đúng nhà.
Anh ăn chưa?
Không phải tôi không thích có khách.
Tôi thích có khách như mọi Hobbit khác.
Nhưng tôi muốn quen họ
trước khi họ đến... thăm nhà.
- Cái gì đây?
- Anh không biết, chắc là pho mát.
- Xanh lè rồi.
- Toàn là mốc.
Là thế này, tôi...
Tôi không quen ai trong hai vị.
Không hề luôn.
Không có ý bất lịch sự,
nhưng tôi buộc phải nói ra.
Tôi xin lỗi.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Đổ đầy cốc coi, đừng đứng thế.
Anh ăn nữa cũng được thôi.
- Fíli.
- Và Kíli.
Xin được phục vụ.
Cậu hẳn là Boggins.
Không! Hai người không được vào,
tới nhầm nhà rồi.
Sao cơ?
Nó đã bị hủy rồi sao?
Chẳng ai báo chúng tôi cả.
Không, chẳng hủy cái gì cả.
Thế thì may quá.
Cẩn thận nhé,
bọn tôi mới mài chúng đấy.
Nơi này đẹp đấy chứ.
Cậu tự xây à?
Không, nó được truyền lại
qua nhiều năm rồi.
Đó là hộp nữ trang của mẹ tôi.
Anh có thể thôi đi được không?
Fíli, Kíli. Vào đây giúp bọn ta một tay.
Chú Dwalin.
Tống cái này ra hành lang đi,
không chẳng đủ chỗ cho mọi người đâu.
“Mọi người”?
Còn bao nhiêu nữa trời?
- Cái này để đâu?
- Ôi không...
Không. Không có ai ở nhà cả!
Đi đi! Và làm phiền người khác ấy.
Có quá đủ Người Lùn
trong phòng ăn của tôi rồi.
Nếu đây là trò đùa
của tên dở hơi nào đó...
thì tôi chỉ có thể nói,
nó thật quá khiếm nhã!
Xuống mau, tên béo!
Gandalf.
Xin lỗi, con gà đó của tôi.
Nếu không ph...
Này! Chai rượu đó của tôi!
Anh ta bị... chấn thương.
Ý ông là cái rìu giữa trán?
“Đo ván?” Không, chỉ chập cheng thôi.
Đi lại vẫn bình thường.
Bỏ mấy thứ đó lại.
Bỏ cái đó lại.
Bỏ cái đó lại!
Làm ơn đừng lấy lọ mứt. Xin lỗi.
Hơi nhiều đấy nhỉ?
Ông có dao cắt pho mát chưa?
Dao cắt á? Nó ăn cả tảng mà.
Không được, ghế đấy là
của ông nội Mungo.
Cái kia cũng vậy.
Để lại chỗ cũ cho tôi, làm ơn.
- Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
- Đây là đồ cổ, không ngồi được.
Đó là quyển sách,
không phải để lót cốc.
Bỏ cái bản đồ xuống.
- Xin lỗi, ông Gandalf.
- Vâng?
Tôi mời ông
tách trà cúc được không?
Ồ không, cảm ơn Dori,
tôi thích chút rượu vang đỏ hơn.
Fíli, Kíli.
Óin, Glóin. Dwalin, Balin.
Bifur, Bofur, Bombur.
- Dori, Nori.
- Để cái đó lại cho tôi.
- Ori!
- Không, cảm ơn.
Ông nói phải, Bifur.
Có vẻ như chúng ta thiếu một Người Lùn.
Ngài ấy đến muộn, vậy thôi.
Lên phía Bắc dự cuộc họp gia tộc,
rồi ngài ấy sẽ tới.
Ông Gandalf?
Một chén rượu vang đỏ như yêu cầu,
nó vẫn còn thơm mùi quả.
Xin mời.
Bombur xơi đến cái đùi cừu thứ hai rồi.
Còn lâu! Xa thế làm sao được.
Cá không?
Bombur, đón lấy!
Để tôi giúp cho.
Cái con heo này!
- Ai bia nào? Xin mời.
- Bên này anh ơi.
Tôi bảo là cho cốc nữa.
Đây.
Nào, đến ba nhé!
Một! Hai!
Lên!
Xin lỗi, đấy là khăn lót,
không dùng để lau bát.
- Nhưng nó thủng lỗ chỗ.
- Thì đúng rồi, đan bằng kim móc mà.
~ Crochet: Đan móc ; Croquet: Trò crôkê / bóng vồ ~
Ồ, trò đấy cũng hay lắm,
nếu cậu đủ can đảm chơi.
Bọn Người Lùn này, bực quá!
Bilbo thân mến ơi,
cậu làm sao thế?
Tôi làm sao ấy hả?
Tôi nhìn đâu cũng thấy Người Lùn.
Họ đang làm cái quái gì ở đây?
Ồ, họ là một đám lố nhố rất thú vị,
một khi cậu đã quen.
Tôi không muốn quen biết gì họ cả.
Nhìn cái bếp của tôi xem!
Bùn đất vương vãi khắp thảm.
Họ... Họ khoắng sạch kho lương thực.
Còn chưa nói tới nhà tắm,
đường ống nước gần như tan tành!
Tôi không hiểu họ đang làm gì
trong cái nhà này!
Xin lỗi, rất tiếc phải cắt ngang.
Nhưng cái đĩa này giờ phải làm sao?
Đây, Ori, đưa cho tôi.
Này!
Đó là đồ gốm Mạn Tây của mẹ tôi,
nó hơn trăm năm tuổi đấy!
Mấy người đừng làm vậy được không,
chúng sẽ bị cùn mất!
~ Blunt the Knives ~
Ô, mấy cậu có nghe không?
Cậu ấy nói chúng ta sẽ
làm dao bị cùn đấy!
♪ Dao cùn nĩa lại cong vênh.
♪ Phá chai đập lọ, hớ hênh nút bần.
♪ Mẻ ly, đĩa vỡ tan dần,
Bilbo bực tức muôn phần xót xa!
♪ Vải tơi tả, mỡ bê tha,
Trút xương lên thảm sàn hoa giường phòng.
♪ Sữa đổ lênh láng kho trong...
♪ Rượu vang tưới khắp chấn song bản lề!
♪ Đồ sành luộc đến tỉ tê,
Sào đây ta nện, chán chê tơi bời.
♪ Nếu còn nguyên vẹn, ai ơi...
♪ Quăng qua tiền sảnh một hơi là cùng!
♪ Bilbo tức đến nổi khùng!
Bilbo.
Ông ấy tới rồi.
Gandalf.
Vậy mà ông bảo nơi này dễ tìm lắm.
Tôi lạc đường những hai lần.
Thậm chí còn không tìm ra được
nếu không có dấu hiệu khắc trên cửa.
Làm gì có dấu hiệu nào trên cửa,
tuần trước nó mới được sơn lại mà.
Có một dấu hiệu, chính tay ta đã khắc.
Bilbo Baggins, cho phép ta giới thiệu
thủ lĩnh của đoàn...
Thorin “Khiên sồi”.
Vậy ra...
đây là chàng Hobbit.
Nói xem, cậu Baggins,
cậu đã chiến đấu nhiều chưa?
Gì cơ?
Rìu hay kiếm?
Vũ khí sở trường của cậu là gì?
À, tôi có sở trường chọi xâu hạt,
nếu ông muốn biết.
Nhưng tôi không rõ nó liên quan gì.
Tôi cũng đoán vậy.
Cậu ta giống người bán tạp hóa
hơn là một tên trộm.
Hội nghị ở Ered Luin thế nào?
- Họ tới cả chứ?
- Ừ, đại diện từ cả bảy vương quốc.
Những Người Lùn ở Dãy Đồi Sắt nói sao?
Dáin sẽ hỗ trợ chứ?
Họ sẽ không tới.
Họ nói sứ mệnh này
chỉ là của chúng ta mà thôi.
Các ông đang thực hiện một sứ mệnh?
Bilbo, cậu bạn thân mến,
phiền cậu cho chúng ta thêm chút ánh sáng.
Rất xa về phía Đông...
qua nhiều rặng núi cao, sông cả...
rừng rậm và hoang mạc...
có một đỉnh núi lẻ loi duy nhất.
“Ngọn núi Cô đơn.”
Phải, Óin đã xem các điềm báo rồi...
và các điềm báo nói rằng: đã đến lúc.
Lũ quạ được thấy bay về ngọn núi
như trong lời tiên đoán.
“Khi lũ chim xa xưa trở về Erebor...
thời đại của con quái thú sẽ chấm dứt.”
Ừm...
Con thú gì vậy?
Đó là câu nói về Smaug Hung tợn...
tai họa lớn nhất và khủng khiếp nhất
trong thời đại của chúng tôi.
Quái vật phun lửa biết bay.
Răng sắc như lưỡi dao,
vuốt bén như móc câu.
- Cực kì thèm muốn quý kim.
- Rồi, tôi biết con Rồng thế nào mà.
Tôi không sợ, tôi sẵn sàng đi.
Nó sẽ được nếm mùi
sắt của Người Lùn xộc lên lỗ hậu!
- Khá lắm, Ori!
- Ngồi xuống!
Nhiệm vụ này, có thêm
một đạo quân hậu thuẫn còn khó...
nữa là chỉ mười ba người chúng ta.
Cũng chẳng phải
mười ba người tài giỏi nhất...
hay khôn ngoan nhất.
Này! Ông bảo ai ngu đấy hả?!
Ông ta nói gì cơ?
Chúng ta tuy số lượng ít ỏi...
nhưng đều là chiến binh.
Tất cả chúng ta,
cho tới người cuối cùng!
Và mọi người quên rằng
chúng ta có một phù thủy.
Gandalf hẳn đã giết
hàng trăm con Rồng rồi.
À, không. Ta không hẳn...
- Thế bao nhiêu?
- Hả?
Ông đã giết bao nhiêu con Rồng rồi?
Nào, cho một con số đi chứ!
Ờ... Làm ơn, làm ơn.
Trật tự!!
Nếu chúng ta đã thấy các điềm báo,
mọi người nghĩ những kẻ khác thì không ư?
Những lời đồn đại bắt đầu lan truyền rồi.
Rồng Smaug chưa từng xuất hiện
trong 60 năm qua.
Những con mắt dồn về ngọn núi
phương Đông, thăm dò, cân nhắc...
đong đếm rủi ro.
Số của cải khổng lồ của dân tộc có thể
đang nằm trơ trọi. Liệu ta sẽ ngồi yên...
trong khi những kẻ khác
chiếm lấy những gì lẽ ra thuộc về ta?
Hay chúng ta sẽ chớp lấy thời cơ này
để đoạt lại Erebor?!
Mọi người quên rằng cổng trước đã bịt kín.
Không có cách nào vào được trong núi.
Điều đó, Balin à, không hoàn toàn đúng.
Sao ông có được nó?
Nó đã được trao lại cho ta bởi cha ngài,
bởi Thráin. Để giữ gìn.
Giờ nó là của ngài.
Đã có chìa khóa...
thì ắt phải có cửa!
Những chữ rune này chỉ một lối đi bí mật
dẫn tới khu Hạ sảnh.
Vậy là có một lối vào khác.
Nhưng dù tìm ra nó, thì cửa của Người Lùn
hoàn toàn vô hình khi đóng.
Câu trả lời được ẩn giấu đâu đó
trên bản đồ này...
và ta không đủ khả năng
để tìm ra chúng, nhưng...
có những người khác ở Trung Địa có thể.
Nhiệm vụ ta mường tượng trong đầu
đòi hỏi rất nhiều kỹ năng ẩn mình...
và không ít sự quả cảm.
Nhưng nếu thận trọng và khôn khéo,
ta tin rằng chúng ta sẽ làm được.
Vậy nên mới cần một tên trộm.
Ừm. Một tên trộm giỏi.
Lão luyện, là đằng khác.
Cậu có được vậy không?
Tôi được thế nào cơ?
Cậu ta nói cậu ta rất lão luyện!
Tôi? Không. Không.
T... Tôi không phải một tên trộm.
Tôi chưa đừng đánh cắp thứ gì trong đời.
E là tôi phải đồng ý
với cậu Baggins.
Cậu ta chẳng có vẻ gì
của một tên trộm.
Đó.
Phải, chốn hoang dã không dành cho người
hiền lành, không thể chiến đấu hay tự vệ.
Đủ rồi! Nếu ta đã nói Bilbo Baggins
là một tên trộm, thì sẽ là như vậy.
Người Hobbit có những bước chân rất nhẹ.
Thực tế là nếu muốn, họ có thể lẻn qua
mà hầu như không ai phát hiện.
Và bởi lão Rồng vốn đã quen
với mùi của Người Lùn...
mùi của một Hobbit
sẽ hoàn toàn xa lạ với hắn...
điều này sẽ cho chúng ta lợi thế lớn.
Ngài đã nhờ ta tìm thành viên
thứ mười bốn của đoàn...
và ta chọn cậu Baggins.
Cậu ấy ẩn giấu nhiều tiềm năng
hơn là vẻ bề ngoài đấy.
Và còn có thể đóng góp nhiều hơn
bất kì ai trong các ông có thể tưởng...
bao gồm chính bản thân cậu ta.
Ngài phải tin ta việc này.
Thôi được.
Chúng ta sẽ theo ông.
- Không, đừng.
- Đưa cậu ta bản hợp đồng.
- Duyệt rồi đấy.
- Đừng.
Xong rồi đấy!
Nội dung cũng bình thường thôi:
tổng hợp chi phí phát sinh...
thời gian cần thiết, tiền thù lao,
thu xếp mai táng, vân vân.
Thu xếp mai táng?
Tôi không thể đảm bảo an toàn cho cậu ta.
Hiểu rồi.
Và cũng không chịu trách nhiệm
về tính mạng cậu ta.
Đồng ý.
“Tiền mặt được nhận: tối đa không quá
1/14 tổng lợi nhuận, nếu có.”
Có vẻ ổn.
“Đoàn sẽ không chịu trách nhiệm
về các thương tổn phát sinh hoặc kéo dài...”
“do những hệ quả sau,
bao gồm, nhưng không giới hạn trong...”
“Xé xác...”
“moi ruột...”
Thiêu rụi?
À, hắn sẽ cho cậu thành tro cốt
trong nháy mắt ấy mà.
- Cậu ổn chứ, anh bạn?
- Hả? Vâng.
Thấy hơi choáng.
Cứ tưởng tượng
cái lò sưởi biết bay ấy.
Tôi cần chút không khí.
Ánh lửa lóe lên, cảm giác bỏng rát, và bùm!
Cậu đã về với cát bụi!
Không.
Giúp ích đấy, Bofur.
Tôi sẽ ổn thôi.
Chỉ cần ngồi yên tĩnh một lát.
Cậu đã ngồi yên quá lâu rồi.
Nói ta nghe...
từ khi nào mà tấm khăn và chén đĩa của mẹ
trở nên quá quan trọng với cậu vậy?
Ta còn nhớ cậu bé Hobbit hay la cà
trong các cánh rừng, tìm các Tiên.
Sẵn sàng ở ngoài tới khuya...
về nhà khi trời đã tối, lôi theo
nào bùn đất, cành cây, đom đóm.
Một cậu Hobbit luôn háo hức
được khám phá xem...
có gì ở bên kia ranh giới xứ Shire.
Thế giới này không nằm trong
sách vở hay bản đồ của cậu.
Mà nó ở ngoài kia.
Tôi không thể cứ khơi khơi đi ra đó được.
~ Một cách đặt tên của Tolkien, “Bag” trong Baggins và Bag End mang nghĩa “bao” / “túi”. ~
Tôi là người nhà Baggins, tại Bag End.
Cậu cũng là người nhà Took.
Cậu có biết cụ cố tổ tổ,
Took “Bò rống”...
to lớn đến nỗi, cụ có thể cưỡi
một con ngựa thực sự?
Đúng vậy đấy!
Trong trận chiến Cánh đồng Xanh,
cụ xông pha vào đội quân Goblin.
Cụ vung chiếc tày gỗ mạnh đến nỗi
đánh văng cả thủ cấp tên vua Goblin...
cái đầu văng xa cả trăm thước,
rồi rơi xuống một hang thỏ.
Vậy là trận chiến được định đoạt.
Và trò chơi golf ra đời
cũng vào thời khắc ấy.
Tôi cá là ông bịa ra chi tiết đó.
Mọi câu chuyện hay
đều đáng được thêm thắt mà.
Cậu cũng sẽ có một vài câu chuyện
của riêng mình để kể khi trở về.
Ông có thể đảm bảo là tôi sẽ trở về?
Không.
Và dù trở về được...
cậu cũng sẽ không còn như trước.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Xin lỗi, Gandalf, tôi không ký được.
Ông tìm nhầm người Hobbit rồi.
Xem ra chúng ta mất tên trộm rồi.
Vậy có lẽ tốt hơn cả.
Mọi việc trước nay vẫn trắc trở mà.
Nhìn lại, chúng ta là những ai?
Thương nhân, thợ mỏ...
thợ hàn, nhà chế tạo đồ chơi.
Huyền thoại cái nỗi gì chứ.
Có một vài chiến binh trong số chúng ta.
Những chiến binh già cỗi.
Ta thà có được một chiến hữu nơi đây
còn hơn là đội quân từ Dãy Đồi Sắt.
Bởi khi ta kêu gọi, họ đã trả lời.
Lòng trung nghĩa.
Danh dự.
Trái tim kiên định.
Không thể đòi hỏi gì hơn được.
Ngài đâu cần phải làm điều này.
Ngài có quyền lựa chọn.
Ngài đã luôn hết lòng vì thần dân.
Ngài đã tạo dựng một cuộc sống mới
cho chúng tôi tại Rặng núi Lam.
Một cuộc sống yên bình và sung túc.
Một cuộc sống đáng giá
hơn tất cả số vàng ở Erebor.
Từ đời ông tới đời cha ta,
vật này đã đến được với ta.
Họ đã mơ về một ngày, những Người Lùn
của Erebor giành lại quê hương mình.
Không còn lựa chọn, Balin ạ.
Với ta thì không.
Vậy thì chúng tôi
sẽ theo ngài, chiến hữu.
Chúng ta sẽ chứng kiến ngày đó.
~ Misty Mountains ~
♪ Nghìn trùng cao, nơi Núi Mờ sương lạnh.
♪ Tới ngục sâu, chốn hang xưa hiu quạnh.
♪ Ta lên đường, khi lấp ló vầng dương.
♪ Cùng kiếm tìm, ngàn vạn ánh hoàng kim.
♪ Những rặng thông, gào reo trên cung đồi.
♪ Từng cơn gió, ái oan trong đêm tối.
♪ Ngọn lửa đỏ, khắp mênh mông soi rõ.
♪ Rừng cây ơi, như ánh đuốc sáng ngời.
Xin chào?
Tuyệt!
Ơ! Cậu Bilbo. Cậu đi đâu đấy?
- Không nói được, tôi muộn mất rồi!
- Muộn cái gì?
Tôi đi phiêu lưu đây!
Tôi đã bảo mà.
Đến đây chỉ tổ phí thời gian.
Nói cũng phải.
- Rõ kì cục.
- Dùng một Hobbit? Một Bán nhân?
Ý của ai thế?
Khoan!
Đợi đã!
Tôi ký rồi đây.
Mọi thứ có vẻ ổn.
Chào mừng, cậu Baggins...
gia nhập đoàn của Thorin Khiên sồi.
Cho cậu ta con ngựa.
Thôi, thôi. Không cần đâu.
Tôi đi bộ được.
Tôi đã tham gia nhiều
dịp Lễ đi bộ rồi.
Có lần còn tới tận Đầm Ếch mà.
Kìa, Nori. Trả tiền đê!
- Một túi nữa.
- Hê, cảm ơn.
Thế là sao vậy?
À, họ đánh cược với nhau,
xem liệu cậu có đến hay không.
Hầu hết đều cược rằng
cậu sẽ không xuất hiện.
Còn ông nghĩ sao?
Bạn của ta ơi,
ta chưa từng mảy may nghi ngờ cậu.
Bờm ngựa.
Tôi bị dị ứng.
Khoan đã. Dừng lại!
Dừng lại! Chúng ta phải quay về.
Có vấn đề quái quỷ gì vậy?
- Tôi quên mang khăn tay.
- Đây!
Dùng đỡ đi.
Đi tiếp!
Cậu sẽ phải xoay sở mà không có khăn tay...
và biết bao nhiêu thứ khác nữa,
Bilbo Baggins à...
trước khi ta đến được cuối chặng đường.
Cậu được sinh ra nơi mỏm đồi nhấp nhô
và những dòng suối nhỏ của xứ Shire.
Nhưng quê nhà giờ đã ở sau lưng.
Thế giới đang chờ đợi phía trước.
Chào cô bé!
Ngoan lắm.
Bí mật giữa hai ta nhé, Myrtle.
Đừng nói với ai đấy.
Tiếng gì vậy?
Lũ Orc.
Orc?
Những tên sát thủ.
Có hàng tá bọn chúng ở ngoài kia.
Tràn ngập vùng đất thấp.
Chúng tấn công lúc đêm khuya,
khi mọi người đều say ngủ.
Chớp nhoáng và kín kẽ,
không tiếng la hét. Chỉ toàn là máu.
Cả hai thấy vui lắm hả?
Hai đứa cho rằng bị tập kích
vào ban đêm bởi lũ Orc là trò đùa?
Chúng cháu không có ý gì cả.
Tất nhiên là không.
Hai đứa biết gì về thế giới đâu.
Đừng để bụng.
Thorin có lý do
để căm thù lũ Orc hơn hết thảy.
Sau khi lão Rồng chiếm được
Ngọn núi Cô đơn...
vua Thrór đã dốc sức nhằm đoạt lại
vương quốc cổ Moria của Người Lùn.
Nhưng kẻ thù của chúng ta
đã tới đó trước.
Moria đã bị xâm chiếm
bởi những binh đoàn Orc...
cầm đầu bởi kẻ xấu xa nhất
trong số chúng...
Azog... kẻ Ô Uế.
Tên Orc khổng lồ của xứ Gundabad...
đã thề sẽ quét sạch
dòng dõi của Durin.
Hắn bắt đầu...
bằng việc lấy thủ cấp của đức vua.
Khônggg!
Thráin, cha của Thorin,
đã phát điên vì quá đau buồn...
sau đó ông mất tích,
bị bắt hay đã chết, không ai biết được.
Bọn ta như rắn mất đầu.
Đại bại và chết chóc...
đã cận kề trước mắt.
Đó là lúc... ta thấy được ngài.
Một hoàng tử Người Lùn trẻ tuổi
đương đầu với tên quái vật Xanh lét.
Anh ta đơn độc chiến đấu
với kẻ thù khủng khiếp này.
Giáp trụ tả tơi, không có gì trong tay
ngoài một cành gỗ sồi làm khiên.
Ngày hôm đó, Azog Ô Uế đã biết được...
rằng dòng dõi của Durin
sẽ không dễ dàng bị khuất phục.
Tập hợp lực lượng,
chúng ta đã đẩy lui lũ Orc.
Kẻ địch đã bị đánh bại.
Nhưng không một bữa tiệc...
hay bài ca nào được cất lên đêm đó...
bởi số người tử trận đã vượt quá
giới hạn của sự đau thương.
Chỉ vài người chúng ta còn sống sót.
Và ta đã tự nhủ với lòng mình...
Có một người... ta có thể theo.
Có một người...
ta có thể gọi là Vua.
Còn tên Orc Xanh lét?
Chuyện gì xảy ra với hắn?
Hắn trốn chui lủi trong nội sảnh
nơi hắn từng ra mặt.
Tên ghê tởm đó đã chết
vì vết thương từ rất lâu rồi.
~ Orc : Thực chất chính là Elf/Tiên. Từ xa xưa đã bị Morgoth bắt giữ, tra tấn và tha hóa mà thành. ~
Báo với Chủ nhân...
chúng ta đã thấy bọn Người Lùn khốn kiếp.
Này, ông Gandalf?
Ông không làm gì được trận lụt này à?
Trời đang mưa, thưa ông Người Lùn.
Và sẽ tiếp tục như vậy cho tới khi tạnh.
Nếu muốn thay đổi thời tiết thế giới,
ông nên tìm một phù thủy khác.
- Vậy có không?
- Có gì?
- Các phù thủy khác?
- Bọn ta có năm người cả thảy.
Đứng đầu Hội là Saruman Áo Trắng.
Rồi tới hai phù thủy Áo Xanh.
Ta cũng gần như
quên mất tên của họ rồi.
Vậy người thứ năm là ai?
À, đó là Radagast Áo Nâu.
Ông ấy có phải một phù thủy
vĩ đại không, hay là ông ta...
giống ông nhiều hơn?
Ta nghĩ ông ấy là một phù thủy rất vĩ đại.
Theo cách riêng của ông ta.
Một sinh linh hiền lành,
thích bầu bạn với thú vật hơn cả.
Ông ấy trông nom toàn bộ
khu rừng đại ngàn phía Đông.
Điều đó rất có ý nghĩa, bởi cái ác
luôn tìm nơi sinh sôi trên thế giới này.
Không ổn.
Không ổn chút nào!
Ôi không.
Sebastian!
Trời ơi.
Lui ra! Cho cậu ta chút không khí,
trời đất ơi!
Nào, nào.
Sao lại không có tác dụng cơ chứ?
Nó đâu phải là tà thuật.
Tà thuật...
Ồ...
Rõ ràng rồi.
Một phép thuật hắc ám và hùng mạnh.
Lũ sinh vật gớm guốc này
đến từ đâu cơ chứ?
Pháo đài cổ ư?
Dẫn đường cho ta.
Ta sẽ hạ trại tại đây đêm nay.
Fíli, Kíli, hai đứa trông coi ngựa.
Phải luôn ở cạnh chúng đấy.
Gia đình một nông dân từng sống tại đây.
- Óin, Glóin.
- Có.
Nhóm lửa đi.
Ta cho rằng đi tiếp sẽ tốt hơn.
Có thể kịp tới Thung lũng Ẩn.
Ta đã nói với ông rồi...
ta sẽ không tới gần nơi đó.
Vì sao chứ?
Tiên tộc sẽ cho chúng ta nơi ăn,
chốn nghỉ và những lời khuyên.
Ta không cần lời khuyên của họ.
Chúng ta có một tấm bản đồ không lời giải.
Chúa tể Elrond sẽ giúp được.
Giúp ư?
Một con Rồng tấn công Erebor.
Và Tiên tộc đã giúp gì?
Lũ Orc tàn phá Moria,
làm ô uế các Thần sảnh.
Tiên tộc vẫn dửng dưng đứng nhìn!
Giờ ông lại muốn ta tìm đến những kẻ
đã từng phản bội ông của ta...
phản bội lại cha ta.
Ngài không phải là họ.
Ta giao cho ngài bản đồ và chìa khóa
đâu phải để ngài đeo bám quá khứ.
Ta nào có biết ông giữ chúng.
Mọi việc ổn chứ?
Gandalf, ông đi đâu đấy?
Tìm người duy nhất ở đây
còn một chút minh mẫn.
- Đó là ai?
- Ta, thưa cậu Baggins.
Ta chịu quá đủ Người Lùn
cho một ngày rồi.
Nhanh lên Bombur, chúng tôi đói rồi.
Ông ấy sẽ quay lại chứ?
Đi lâu quá rồi.
- Ai?
- Gandalf.
Ông ta là phù thủy!
Ai quản được ông ấy làm gì.
Đây, giúp tôi mang cái này
cho hai cậu kia.
Thôi ngay! Ăn gì lắm thế.
Món hầm không tệ đâu, Bombur.
Còn hơn là Dori nấu.
Sao vậy?
Chúng tôi chịu trách nhiệm trông ngựa.
Chỉ là đang có... một vấn đề nhỏ.
Chúng ta có mười sáu con.
Giờ chỉ còn mười bốn.
- Daisy và Bungo đã biến mất.
- Sao?
Vậy quả là không ổn.
Thế kia nữa thì cực kì không ổn.
- Ta báo với Thorin chứ?
- Ấy, không. Đừng làm bác ấy lo lắng.
Là tên trộm chính thức của đoàn,
chúng tôi nghĩ cậu nên tìm hiểu xem sao.
À, ờ...
Có vẻ như một thứ to lớn
đã đánh bật những gốc cây này.
Chúng tôi cũng nghĩ vậy.
Thứ gì đó rất lớn,
và có thể khá là nguy hiểm.
Này! Có ánh sáng kìa.
Lại đây.
Cúi xuống.
Là gì vậy?
Bọn Troll.
~ Troll : Được Morgoth tạo ra vào thời kỳ đen tối của thế giới, trước khi có Mặt trời và Mặt trăng.
Khi gặp phải ánh sáng, chúng sẽ hóa đá. Troll là giống loài to lớn, hung tợn nhưng ngu đần. ~
Hắn bắt Myrtle và Minty rồi!
Chúng sẽ bị giết thịt mất,
ta phải làm gì đó.
Đúng, cậu ra tay đi.
Lũ Troll núi rất chậm chạp và đần độn,
còn cậu thì nhỏ thó...
chúng chẳng phát hiện ra đâu.
An toàn tuyệt đối. Bọn tôi ở ngay sau cậu.
Nếu cậu gặp rắc rối, hãy hú
hai lần như cú lợn, một lần như cú mèo.
Hai lần như cú lợn,
hú hai lần như cú... mèo, một lần...
Hai anh chắc đây là ý hay chứ?
Hôm qua thịt cừu,
hôm nay thịt cừu, và ô kìa...
ngày mai hình như cũng thịt cừu.
Kêu ca vừa thôi!
Đây không phải cừu.
Ngựa con đấy!
Tao không thích thịt ngựa.
Trước giờ rồi. Ít mỡ quá.
Còn hơn là lão nông dân dai nhách.
Có mỗi da bọc xương.
Tao vẫn đang xỉa da của lão khỏi răng.
À hay rồi. Thêm bọt nổi.
Có khi sẽ làm tăng hương vị.
Ố! Tao vẫn còn nhiều lắm.
Mày nghĩ ra à!
Ngồi xuống!
Mong là mày sẽ móc ruột bọn ngựa này.
Tao không thích ăn
phần thum thủm đâu.
Tao bảo ngồi!
Tao đói ngấu rồi!
Thế có ăn thịt ngựa không đây?
Ngậm cái miệng đi!
Tao nấu gì thì mày ăn nấy.
Sao hắn lại nấu ăn nhỉ?
Món nào cũng như nhau.
Cái gì ăn cũng như thịt gà.
- Ngoại trừ thịt gà.
- Thì tanh như cá!
Này nhé, lũ chúng mày
không biết động viên là cái gì à?
“Cảm ơn mày nhiều, Bert.”
“Món hầm ngon đấy, Bert.”
Khó đến thế nào chứ?
Rắc thêm ít phân sóc là xong.
Ê, đấy là rượu Grog của tao!
Xin lỗi.
Ồ. Mùi vị này thật quá hoàn hảo.
Mở mồm ra mà nếm này.
Sao? Ngon chứ hả?
Thế nên tao mới là thằng nấu.
Bụng tao kêu ùng ục rồi.
Kiếm cái gì ăn tạm đã.
Thịt tươi. Tao cần thịt tưoi!
Ố!
Bert! Bert, xem trong mũi tao
chui ra con gì này!
Nó có đủ tay chân các kiểu!
Nó là gì vậy?
Tao không biết, nhưng tao
không thích cái cách nó ngọ nguậy!
Vậy ngươi là cái gì?
Một loại sóc khổng lồ à?
Tôi là một tên trộm, ờ-Hobbit!
Một tên Trộmobbit?
Ta nấu hắn được không?
Đáng thử đấy!
Hắn cũng chẳng bõ dính răng đâu.
Nhất là khi đã lột da bỏ xương!
Khả năng là còn những tên
Trộmobbit khác quanh đây.
Chắc sẽ đủ làm một cái bánh!
- Tóm lấy hắn!
- Hắn nhanh quá!
Lại đây, tên tí hon này...
Bắt được rồi!
Còn tên đồng bọn loắt choắt nào
của ngươi đang trốn không?
Không.
- Hắn nói dối.
- Tôi không hề!
Cầm chân hắn đem hơ lên đống lửa.
Để hắn la hét trong đau đớn!
Thả cậu ta ra!
Cái gì?
Ta nói...
thả cậu ta ra.
Đánh vào chân chúng!
- Bilbo!
- Đừng!
Bỏ vũ khí xuống...
không bọn ta xé xác hắn.
Sao phải mất công nấu nướng?!
Cứ ngồi đè lên cho bọn chúng
nát như tương là được.
Phải rán sơ và nướng chúng
với ít ngải đắng.
Có cần phải thế không?
Nghe cũng hấp dẫn đấy.
- Thả bọn ta ra, đồ quái vật!
- Giỏi thì đánh nhau sòng phẳng.
Khỏi nêm gia vị đi, ta đâu có cả đêm!
Sắp bình minh rồi, làm nhanh đi!
Tao không thích bị hóa đá đâu.
Khoan đã!
Các ông đang phạm sai lầm lớn đấy.
Không nói lý được đâu,
chúng đần độn lắm!
Đần độn? Thế chúng ta thì sao?
Ý tôi là, về vấn đề gia vị.
Gia vị thì làm sao?
Thế các ông đã ngửi họ chưa?
Sẽ cần một thứ nồng hơn cả ngải đắng
mới khử hết được mùi đám này!
Đồ phản bội!
Ngươi thì biết gì về làm thịt Người Lùn!
Im đi, và để cho tên, ờ,
Trộmobbit nói.
À, bí-bí quyết làm thịt
Người Lùn là, ừm...
Sao?
- Mau lên, nói bí quyết coi?
- Ừ, rồi.
Bí quyết là...
phải lột da họ trước!
Tom, đưa tao con dao lóc thịt.
Tôi sẽ lột da cậu!
Tôi sẽ nhớ mối thù này!
Đúng là ngớ ngẩn!
Tao ăn nguyên da hàng đống thứ rồi.
Cứ nuốt cả vào bụng,
giày dép xơi hết!
Nói chí phải!
Ăn tươi bọn Người Lùn thì có sao.
Vừa ngon vừa giòn.
Đừng ăn tên đó, hắn mang bệnh đấy!
Hắn sao cơ?
Hắn bị nhiễm giun trong...
ống ruột.
Th-Thực ra, họ đều bị cả.
Họ mang ký sinh trùng.
Rất đáng sợ. Tôi chắc chắn
sẽ không mạo hiểm đâu.
Ký sinh trùng, hắn vừa nói
ký sinh trùng à?
Bọn tôi làm gì có ký sinh trùng!
Cậu nhiễm ký sinh trùng thì có!
Cậu nói cái quái gì vậy?
Ký sinh trùng của tôi to bằng bắp tay!
Của tôi to nhất, nó là
loài ký sinh khổng lồ!
- Đây cũng thế!
- Phải, đều bị nhiễm!
Đúng vậy, nặng lắm!
Thế ngươi bảo ta làm sao với chúng?
Thả cả lũ đi ư?
À thì...
Ngươi nghĩ ta không biết
ý đồ của ngươi à.
Con chồn nhỏ này
cho chúng ta là đồ ngốc!
- Chồn á?
- Ngốc á?
Bình minh sẽ bắt hết các ngươi!
- Tên nào kia?
- Chả biết.
Ăn luôn hắn được không?
Bỏ cái chân ra khỏi lưng coi!
Mạn phép hỏi, ông đã đi đâu vậy?
Lo phía trước.
Thế vì sao ông quay lại?
Để liệu phía sau.
Quả là nguy khốn.
Nhưng tất cả đều đã bình an.
Không nhờ gì được tên trộm của ông.
Cậu ta đã khéo léo kéo dài thời gian.
Chẳng ai trong nhóm của ngài
nghĩ ra điều đó.
Chúng hẳn đã xuống đây từ
cao nguyên Ettenmoors.
Từ khi nào mà bọn Troll núi
tiến xa như vậy về phía Nam?
Chưa từng hàng thế kỷ nay rồi.
Chỉ từ khi một thế lực tà ác hơn chúng
thống trị những vùng đất đó.
Chúng không thể di chuyển
vào ban ngày.
Phải có một cái hang gần đây.
Mùi gì mà hôi thế?!
Đây là một cái hốc trữ của Troll.
Đừng động chạm bừa bãi.
Bỏ nó trơ trọi ở đây thì cũng tiếc.
Ai cũng có thể lấy.
Phải.
Nori.
Lấy xẻng.
Kiếm này không thể do Troll chế tạo.
Hay bất kỳ một thợ rèn
loài Người nào khác.
Chúng được rèn đúc tại Gondolin,
bởi các Thượng Tiên của Kỷ thứ Nhất.
Ngài sẽ không tìm được
một lưỡi kiếm tốt hơn đâu.
~ High Elf : Các Tiên từng tới vùng đất thánh Valinor, và đã chiêm ngưỡng ánh sáng hai Cây thần. ~
Đặt xuống.
Rồi, nào.
Chúng ta sẽ ký gửi dài hạn.
Ra khỏi nơi hôi hám này thôi.
Nào, đi thôi.
Bofur, Glóin, Nori.
Bilbo.
Đây.
Nó vừa cỡ cậu.
Tôi không nhận nó được.
Lưỡi dao được rèn bởi Tiên,
điều đó tức là...
nó sẽ phát sáng màu lam
khi lũ Orc hay Goblin ở gần.
Tôi chưa từng dùng kiếm trong đời.
Ta cũng hy vọng
cậu không bao giờ phải dùng đến.
Nhưng nếu bắt buộc, hãy nhớ rằng:...
Trí dũng đích thực, không phải là biết
khi nào nên lấy một mạng...
mà là khi nên tha một mạng.
Có gì đó đang tới!
- Gandalf.
- Đi sát vào nhau!
Khẩn trương lên!
Sẵn sàng vũ khí!
Trộm cắp! Hỏa hoạn! Giết người!
Radagast.
Là Radagast Áo Nâu!
Ông làm cái quái gì ở đây?
Tôi tìm ông, Gandalf.
Không ổn.
Rất rất không ổn rồi!
Sao?
Chờ tôi một phút, ừm...
Ôi! Tôi vừa nghĩ đến,
nhưng giờ quên mất rồi.
Nó vừa ở ngay đây,
trên đầu lưỡi thôi mà!
Ồ! Hóa ra không phải là nghĩ!
Nó chỉ là...
con bọ que.
Cánh rừng Xanh đang ốm, Gandalf à.
Bóng tối đã xâm chiếm nơi đó.
Không loài vật nào sinh sống được.
Trừ những thứ ma quái.
Không khí nồng nặc mùi thối rữa.
Nhưng tệ hơn cả là những cái mạng.
Mạng? Ý ông là sao?
Nhện, Gandalf à.
Những con nhện khổng lồ.
Dòng giống của Ungoliant,
tôi thề trên danh dự phù thủy.
Tôi đã lần theo dấu vết.
Chúng tới từ... Dol Guldur.
Dol Guldur?
Nhưng pháo đài cổ đó đã bỏ hoang rồi.
Không đâu, Gandalf.
Không phải vậy đâu.
Một sức mạnh hắc ám ẩn náu tại đó...
thứ tôi chưa từng thấy trong đời.
Đó là bóng ma của nỗi kinh hoàng xa xưa.
Kẻ có thể triệu gọi
những linh hồn của người chết.
Tôi đã thấy hắn, Gandalf à.
Từ trong bóng tối...
Kẻ triệu hồn đã xuất hiện!
Radagast.
Mau lên! Mau lên!
Đợi ta!
Xin lỗi.
Dùng chút thuốc lá lão Toby đi.
Sẽ giúp ông trấn tĩnh lại.
Thở ra.
Nào, Kẻ triệu hồn đó.
Ông chắc chắn chứ?
Thứ đó...
không thể tới từ thế giới người sống.
Tiếng sói tru à?
Có... Có sói ở đây không vậy?
Sói ư?
Không, đó không phải sói.
Kíli, cung!
Lũ Warg do thám!
- Bầy Orc sẽ ở cách đây không xa.
- Bầy Orc cơ á?
Ngài đã cho ai biết
về sứ mệnh này, ngoài gia tộc?
- Không ai cả.
- Ngài đã tiết lộ với ai?!
Không ai cả, ta thề!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ngài đang bị săn đuổi.
Chúng ta phải mau ra khỏi đây.
Không được! Không còn ngựa nữa.
Chúng bỏ chạy hết rồi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
Đó là lũ Warg vùng Gundabad.
Chúng sẽ đuổi kịp ông!
Còn đây là thỏ Rhosgobel.
Tôi rất muốn xem chúng thử.
Nhào vô kiếm ăn!
Đi thôi!
~ Warg: Loài quái vật lai tạp từ hai giống loài, to hơn chó sói rất nhiều. Là đồng minh với Orc. ~
Sát vào nhau.
Đi!
Ori, đừng!
Quay lại.
Tiếp tục, nhanh nào! Khẩn trương lên.
Ông đang dẫn chúng tôi đi đâu vậy?
Bọn Lùn khốn kiếp ở đằng kia!
Đuổi theo chúng!
Mau!
Chạy!
Chúng tới kia rồi!
Lối này! Mau lên!
Bên này chúng cũng đang tới!
Kíli! Bắn chúng!
Ta bị bao vây rồi!
Gandalf đâu?
Ông ta bỏ mặc chúng ta rồi!
Giữ vị trí!
Lối này, đồ ngốc!
Đi mau!
Tất cả khẩn trương lên!
Vào đi!
Chín, mười...
Kíli! Lùi mau!
Tiên tộc.
Không thể thấy được
con đường này dẫn tới đâu.
Ta sẽ đi theo nó hay không?
Tất nhiên là theo rồi!
Lựa chọn sáng suốt đấy.
Gandalf?
Ta đang ở đâu vậy?
- Cậu cảm thấy nó ư?
- Vâng.
Cảm giác như...
như là ma thuật vậy.
Chính là vậy mà.
Một phép thuật hùng mạnh.
Phía trước có ánh sáng.
Thung lũng Imladris.
Trong Ngôn ngữ chung,
nó được gọi bằng một cái tên khác.
Rivendell.
~ Rivendell : Thung lũng dưới khe nứt ~
Mái ấm cuối cùng nơi phía Đông biển cả.
Vậy ra tất cả là kế hoạch của ông.
Để ta phải nương náu với kẻ thù.
Ngài không có kẻ thù nào ở đây,
thưa Thorin Khiên sồi.
Chỉ có mình ngài là người
mang nặng thù hằn tại chốn này mà thôi.
Ông cho rằng Tiên tộc sẽ cầu phúc
cho sứ mệnh của chúng ta ư?
Chúng sẽ cố gắng ngăn cản.
Tất nhiên họ sẽ làm vậy.
Nhưng chúng ta cũng có
những câu hỏi cần giải đáp.
Nếu muốn thành công, ta phải
xử lý việc này một cách khôn khéo...
với thái độ tôn trọng...
và không ít vẻ thanh nhã.
Chính vì vậy ngài sẽ
để phần thương thảo cho ta.
~ Elf : Tiên tộc, cư dân đầu tiên của Trung Địa. Là giống loài cao quý, bất lão, trường thọ.
Cách gọi “Tiên” cũng phần nào mang tính tương đối, bởi Elf vẫn khá gần với “con người”. ~
Mithrandir.
Lindir.
Đề phòng hắn.
Chúng tôi được tin ông tới Thung lũng.
Ta cần nói chuyện với chúa tể Elrond.
Chúa tể Elrond hiện không có ở đây.
Không ư?
Ngài ấy ở đâu?
Siết chặt đội hình!
Gandalf!
Chúa tể Εlrоnd.
Bạn của tôi!
Ngài vừa đi đâu vậy?
Chúng tôi vừa săn đuổi
một bầy Orc tới từ phương Nam.
Tiêu diệt được một số tên
gần Con đường bí mật.
Thật lạ khi lũ Orc tới gần
địa giới của chúng ta đến vậy.
Ai hoặc thứ gì đó đã thu hút chúng.
Chắc hẳn là chúng tôi rồi.
Chào mừng Thorin, con trai của Thráin.
Tôi không nghĩ chúng ta đã gặp mặt.
Cậu mang dáng dấp của ông nội.
Ta có quen Thrór khi ông ấy
còn trị vì dưới gầm núi.
Vậy ư? Tôi chưa từng nghe cụ nhắc tới.
Lão ta nói cái gì vậy?
Chửi xéo chúng ta ư?
Không thưa ông Glóin,
ngài ấy mời các ông dùng bữa.
À...
Vậy thì dẫn đường đi.
Thử đi. Một miếng thôi.
Em không thích rau xanh.
Thịt đâu?
Họ có khoai tây chiên không?
Ngài chu đáo quá, tôi đây lại
chẳng ăn vận phù hợp để dùng bữa.
Ông lúc nào chẳng vậy.
Nhìn mấy Tiên nữ đúng là
chẳng cảm tình nổi, gầy quá.
Gò má thì cao, da lại quá mịn.
Chẳng có tí râu ria nào.
Cơ mà, em đằng kia cũng không tệ.
Đó không phải Tiên nữ.
Hay thật.
Đây là thanh Orcrist -...
“Trảm đôi yêu nghiệt.”
Một lưỡi kiếm lừng danh, được rèn
bởi các Thượng Tiên phương Tây.
Dòng tộc của ta.
Chúc cho nó vì cậu mà phụng sự.
Còn đây là Glamdring -...
“Đập tan kẻ thù”,
thanh kiếm của vua xứ Gondolin.
Những lưỡi gươm này được chế tạo
cho các cuộc chiến với Goblin từ...
Thôi khỏi đi, anh bạn.
Đao kiếm được đặt tên theo chiến tích
của chúng trong cuộc chiến.
Ý ông là kiếm của tôi
chưa từng chiến đấu?
Tôi còn không chắc nó là kiếm nữa.
Trông giống dao rọc thư hơn.
Làm sao ông có được chúng?
Chúng tôi tìm được tại một hốc trữ
của Troll trên Đại Lộ phía Đông...
không lâu trước khi bị lũ Orc phục kích.
Vậy mọi người đang làm gì
trên Đại Lộ phía Đông?
Mạn phép.
Mười ba Người Lùn và một Bán nhân.
Nhóm đồng hành kì lạ quá đấy, Gandalf.
Họ là dòng dõi của nhà Durin.
Đều là người cao quý, tử tế.
Rất có văn hóa.
Say mê nghệ thuật.
Đổi nhạc đi coi.
Cứ như ở đám ma vậy.
Có ai chết à?
Được rồi mọi người, thế này đi.
~ The Man in the Moon Stayed Up Too Late ~
♪ Có... quán...
♪ trọ, này là có,
có chốn đây một tệ quán...
♪ nằm dưới ngọn đồi xám đen.
♪ Tại đó trứ danh món bia sẫm nâu...
♪ mà Gã trên Cung Trăng chính hắn
đích thân xuống nốc một đêm đã đời.
♪ Ô, chú mèo ngà say của gã coi ngựa đây
đang chơi vĩ cầm ngũ dây.
♪ Đàn xuống kéo lên cây vĩ lướt êm,
liền ngân cao vút.
♪ Nay rừ rừ trầm.
♪ Cuối chú đu đưa quanh trung nhịp.
♪ Đây, chú mèo đàn vi-ô-lông
kéo "Hey Diddle Diddle"...
♪ kẻ chết cũng thức giấc ngay.
♪ Vừa réo lại vừa chơi,
tiết tấu chú bỗng nhanh...
♪ và rồi ông chủ quán
lay Gã trên Cung Trăng...
♪ “Quá ba giờ đêm rồi này.”
Việc này không liên quan đến Tiên tộc.
Ôi trời. Thorin, hãy đưa bản đồ ra đi!
Đó là di vật của dân tộc tôi.
Tôi phải bảo vệ nó...
cùng những bí mật trong đó.
Sao Người Lùn các ngài
lại cứng đầu như vậy!
Chính sự ngạo mạn
sẽ đánh đổ ngài đấy.
Ngài đang đứng bên một trong vài người
hiếm hoi tại Trung Địa đọc được bản đồ đó.
Hãy trao nó cho Chúa tể Elrond!
Thorin, đừng.
Erebor.
Cậu muốn biết điều gì
từ bản đồ này?
Tìm hiểu văn tự là chính thôi.
Ngài biết đấy, những cổ vật như vậy
đôi khi mang những ký tự ẩn.
Ngài vẫn đọc được ngôn ngữ cổ
của Người Lùn chứ?
“Cirth ithil.”
Cổ tự Mặt trăng.
Ra là vậy.
Nó rất dễ bị bỏ qua.
Trong trường hợp này, thì đúng.
Cổ tự Mặt trăng chỉ có thể được đọc...
dưới ánh trăng có cùng hình dáng
và cùng mùa với ngày mà chúng được viết.
Ông đọc được chứ?
Những chữ rune này được viết
vào một đêm Hạ chí...
dưới ánh sáng Mặt trăng khuyết
gần hai trăm năm trước.
Có vẻ như cậu tới Rivendell
là điều đã định.
Vận mệnh ủng hộ cậu, Thorin Khiên sồi.
Cũng ánh trăng đó đang chiếu sáng đêm nay.
“Đứng bên tảng đá xám
khi con chim hoét gõ cửa...
và ánh sáng cuối cùng của ngày Durin...
sẽ chiếu sáng lỗ khóa.”
Ngày Durin?
Đó là ngày đầu năm mới
của Người Lùn...
khi Mặt trăng cuối Thu và Mặt trời
đầu Đông cùng xuất hiện trên bầu trời.
Quả là tin xấu.
Đã gần quá Hạ,
ngày Durin không còn xa nữa.
Chúng ta vẫn còn thời gian.
- Thời gian để làm gì?
- Để tìm lối vào.
Ta phải có mặt tại chính xác
địa điểm và thời khắc đó.
Chỉ có như vậy
ta mới mở được cánh cửa.
Vậy ra đây là mục đích của cậu.
Để vào trong lòng núi.
Vậy thì sao?
Một số người cho đó
là ý tưởng thiếu khôn ngoan.
Ý ngài là sao?
Ông không phải là vệ thần duy nhất
trông coi Trung Địa này.
Bọn Lùn, thưa chủ nhân...
chúng tôi đã mất dấu chúng.
Bị lũ Tiên rác rưởi phục kích, nên...
Ta không cần lý do của ngươi.
Ta cần thủ cấp tên vua Người Lùn!
Chúng tôi bị áp đảo...
không thể làm gì hơn.
Tôi vất vả lắm mới chạy thoát.
Lẽ ra ngươi đã phải...
dùng mạng chuộc tội.
Bọn Lùn cặn bã sẽ sớm ra mặt thôi.
Hãy loan tin...
treo thưởng cho thủ cấp của chúng.
Không nhập hội với bạn cậu sao?
Họ cũng chẳng để ý đâu.
Thực sự thì hầu hết bọn họ
đều cho rằng tôi không nên đi cùng.
Vậy à?
Ta nghe nói người Hobbit rất bền chí.
Thật ư?
Ta cũng nghe nói
họ yêu sự tiện nghi ấm cúng tại nhà.
Tôi thì nghe nói
không nên xin lời khuyên của Tiên...
bởi họ sẽ trả lời nước đôi.
Chúng tôi rất chào đón
cậu ở lại nếu muốn.
Nhà bếp đang quá tải.
Chúng ta gần hết rượu vang rồi.
Liệu họ sẽ ở lại bao lâu nữa?
Việc đó vẫn chưa được quyết định.
Cậu cũng vậy mà.
- Đâu phải không làm.
- Dori! Lại đây lấy này.
Bombur!
Dĩ nhiên là tôi sẽ nói với ngài rồi.
Tôi trông đợi chính lúc này mà.
Ngài có thể tin rằng
tôi hiểu rõ điều mình đang làm.
Vậy ư?
Lão Rồng đã say ngủ suốt 60 năm.
Sẽ ra sao nếu kế hoạch thất bại?
- Nếu ông đánh thức con thú đó?
- Vậy nếu ta thành công?
Nếu Người Lùn có lại ngọn núi,
tuyến phòng ngự phía Đông sẽ được gia cố.
Một nước cờ mạo hiểm, Gandalf à.
Cũng sẽ rất mạo hiểm
nếu ta không làm gì.
Ngôi báu của Erebor
thuộc quyền kế thừa của Thorin.
- Ngài lo sợ điều gì vậy?
- Ông quên rồi sao?
Dòng máu điên loạn
ăn sâu trong dòng tộc đó.
Ông nội hắn mất trí.
Tới cha hắn thì cũng tương tự.
Ông có dám quả quyết Thorin Khiên sồi
sẽ không chịu chung số phận?
Gandalf, những quyết định này
không chỉ nằm ở chúng ta.
Mình tôi hay ông đều không thể
vẽ lại bản đồ Trung Địa.
Dù được chúng ta giúp đỡ hay không,
những Người Lùn vẫn sẽ tiến về ngọn núi.
Họ đã quyết tâm giành lại mảnh đất tổ.
Tôi không cho rằng Thorin Khiên sồi
cảm thấy anh ta phải giải trình với ai cả.
Và cả tôi cũng vậy.
Ông sẽ không phải giải trình với tôi.
Công nương Galadriel.
Mithrandir.
Đã lâu không gặp.
Tuổi tác tuy có thể thay đổi tôi...
nhưng với Công nương xứ Lórien thì không.
Tôi không ngờ Chúa tể Elrond
đã mời Công nương tới.
Không phải ngài ấy.
Mà là ta.
Saruman.
Gần đây ông bận rộn quá, bạn của ta.
Nói xem, Gandalf.
Ông thật sự nghĩ rằng những kế hoạch,
mưu đồ của ông sẽ không ai để ý sao?
Không để ý?
Không, tôi...
Tôi chỉ đang làm điều tôi cho là đúng.
Lão Rồng đã quanh quẩn
trong tâm trí ông từ lâu.
Quả là vậy, thưa Công nương.
Smaug tuy không trung thành với ai.
Nhưng nếu hắn đứng về phía kẻ địch...
lão Rồng có thể bị lợi dụng
vào những mục đích khôn lường.
Kẻ địch nào chứ?
Gandalf, kẻ địch đã bị đánh bại.
Sauron đã bị chế ngự.
Hắn không thể phục hồi sức mạnh nữa.
Ông không lo về việc
chiếc nhẫn cuối cùng của Người Lùn...
đột nhiên biến mất...
cùng với kẻ mang nó ư?
Trong bảy chiếc nhẫn của Người Lùn,
bốn chiếc đã bị rồng tiêu hủy...
Hai chiếc đã bị Sauron đoạt lại
trước khi hắn bại tại Mordor.
Số phận chiếc nhẫn cuối cùng
vẫn chưa hé lộ.
Chiếc nhẫn được mang bởi Thráin.
Không có Chiếc nhẫn Quyền lực,
bảy chiếc nhẫn kia không hề có giá trị.
Để điều khiển các nhẫn khác...
hắn cần chiếc nhẫn chủ.
Và nó đã thất lạc từ rất lâu rồi.
Bị cuốn ra biển khơi
bởi dòng nước cả Anduin.
Gandalf...
suốt bốn trăm năm nay,
chúng ta đã hưởng hòa bình...
nền Hòa bình Cẩn tắc
đánh đổi bởi bao khó nhọc.
Ta thật sự có hòa bình ư?
Lũ Troll đã rời khỏi núi.
Chúng tấn công làng mạc,
tàn phá nông trang.
Orc chặn đánh chúng tôi trên đường.
Không thể gọi đó
là dấu hiệu của chiến tranh.
Ông toàn lo chuyện bao đồng...
chuốc lấy những phiền hà
không có thực!
Để ông ấy nói.
Có thế lực nào đó đang toan tính
đằng sau tội ác của Smaug...
một thế lực hùng mạnh hơn rất nhiều.
Chúng ta có thể phớt lờ nó, nhưng nó
thì không, điều này tôi dám chắc.
Một căn bệnh đã lan khắp Cánh rừng Xanh.
Những tiều phu nơi đấy
giờ gọi nó là Cánh rừng Đen.
Và họ nói...
Sao vậy, đừng dừng lại.
Cho chúng tôi biết họ nói gì?
Họ nhắc tới một Kẻ triệu hồn,
ẩn náu tại Dol Guldur.
Một pháp sư có thể
triệu gọi người chết.
Thật nực cười.
Thứ quyền năng đó đâu có tồn tại.
Tên... triệu hồn này
chẳng là gì ngoài một kẻ phàm nhân.
Một tên thuật sĩ tập tành bùa ngải.
Tôi cũng đã nghĩ vậy. Nhưng...
- chính Radagast đã thấy...
- Radagast?
Đừng nhắc đến Radagast Áo Nâu với ta.
Lão là một gã ngu xuẩn.
Ông ta kỳ quái, tôi biết.
Và còn sống một mình.
Không phải vậy.
Đó là do lão ăn nấm quá nhiều.
Chúng làm đầu óc lão khùng điên,
ố vàng cả hàm răng.
Ta từng cảnh cáo lão.
Đường đường là Istari
mà lại lang thang rừng rú...
Ông đang mang một thứ.
Nó được trao cho ông bởi Radagast.
Ông ta tìm thấy ở Dol Guldur.
Phải.
Cho ta xem.
Người ta sẽ nghĩ ta đang lảm nhảm...
Thứ gì vậy?
Một di vật từ Mordor.
Thanh kiếm Morgul.
Được làm cho Vua Phù thủy xứ Angmar...
và đã chôn cùng với hắn.
Khi Angmar sụp đổ...
những Người phương Bắc đã mang thi thể
cùng các di vật của hắn...
phong ấn nơi gò đá khô cằn ở Rhudaur.
Họ chôn sâu hắn trong lớp đá...
trong một ngôi mộ tăm tối đến nỗi...
không bao giờ thấy ánh Mặt trời.
Điều này là không thể.
Những ngôi mộ đó được yểm
một phép thuật hùng mạnh.
Không gì mở được.
Có gì để minh chứng vũ khí này
là từ hầm mộ của Angmar?
Tôi không có.
Bởi vì không hề có.
Hãy xem chúng ta có những gì.
Một bầy Orc tạp nham
cả gan vượt sông Bruinen.
Một con dao cũ rích được tìm thấy.
Và một tên thuật sĩ người phàm
tự xưng là Kẻ triệu hồn...
tới trú ngụ ở một pháo đài đổ nát.
Tóm lại cũng chẳng có gì nhiều.
Trong khi đó, nghi vấn về đám
Người Lùn này, lại làm ta rất lo ngại.
Ta không thấy thuyết phục, Gandalf ạ.
Ta không thể đồng tình
với cái “sứ mệnh” đó được.
Nếu họ tìm đến ta, có khi ta đã
không phải thất vọng đến vậy.
Ta sẽ không vờ thông cảm với ông
khi nuôi hy vọng cho họ.
Họ đang rời đi.
Phải.
Ông đã biết trước.
... ta e là không còn cách nào.
Thưa Chúa tể Elrond.
Nhóm Người Lùn...
họ đã đi rồi.
Hãy cảnh giác...
chúng ta sắp bước qua
Ranh giới Xứ hoang vu rồi.
Balin, ông biết đường, lên trước đi.
Được.
Cậu Baggins...
cậu nên nhanh chân lên.
Ông sẽ đi theo họ?
Vâng.
Ông đã đúng khi giúp đỡ Thorin Khiên sồi.
Nhưng e là sứ mệnh này đã đánh thức
những thế lực mà ta chưa hiểu rõ được.
Bí ẩn về thanh gươm Morgul
cần phải được giải đáp.
Có thứ gì đó đang lẩn khuất
trong bóng tối mơ hồ...
ẩn mình khỏi chúng ta.
Nó sẽ không lộ diện.
Chưa tới lúc.
Nhưng nó đang ngày một mạnh lên.
Ông phải cẩn trọng.
Mithrandir.
Sao lại chọn một Bán nhân?
Tôi không biết nữa.
Saruman tin rằng chỉ có sức mạnh
cường đại mới áp chế được quỷ dữ...
nhưng tôi lại không thấy như vậy.
Tôi nhận ra, chính những điều nhỏ bé...
những việc làm rất đỗi đời thường...
mới khiến cho bóng tối lùi xa.
Những cử chỉ giản đơn
ẩn chứa yêu thương.
Sao lại chọn Bilbo Baggins ư?
Có lẽ là vì tôi đang e sợ...
và cậu ta cho tôi dũng khí.
Đừng sợ hãi, Mithrandir.
Ông không đơn độc.
Bất cứ khi nào ông cần ta giúp đỡ...
ta sẽ tới.
~ Dwarf : tộc Người Lùn, hay Người Lùn râu dài. Là giống loài đầu tiên được ban cho hình hài.
Aule, vị thần Rèn, đã tự ý tạo ra người con này của mình bên cạnh những đứa con của Ilúvatar.
Nhưng ông không thể ban sự sống. Bị phát giác, Aule buộc phải để những Người Lùn ngủ sâu.
Họ chỉ được đánh thức sau khi Tiên - đứa con đầu của Ilúvatar, thức giấc dưới vòm trời đầy sao.
Người Lùn có tuổi thọ khoảng 250 năm. Họ mạnh mẽ, tính tình cởi mở và thông thạo kim khí. ~
Cố gắng lên!
Chúng ta phải tìm nơi trú chân!
Coi chừng!!
Anh em cẩn thận!
Bám chắc vào!
Đây đâu phải giông bão.
Phải gọi là sấm trận!
Nhìn kìa!
Tổ tiên ơi.
Truyền thuyết là có thật!
Khổng lồ! Khổng lồ đá!
Nấp mau, lũ ngốc!
Giữ chắc!
- Chuyện gì vậy?
- Kíli, nắm lấy tay em!
- Mau, mau lên!
- Chạy thôi! Xuống mau!
Cẩn thận!
Nhảy đi!
Cố lên!
Bám chắc!
Khônggg!
Khôngg!
Không! Kíli!
Không sao!
Chúng ta sống rồi!
Bilbo đâu?
Cậu Hobbit đâu rồi?
Ở kia!
Giữ lấy cậu ta!
- Nắm lấy tay tôi!
- Bilbo!
- Ori, cẩn thận!
- Nắm đi!
- Giữ được cậu rồi.
- Bám chắc vào!
- Kéo lên.
- Lên nào anh bạn.
Cứ tưởng chúng ta
mất tên trộm rồi.
Cậu ta coi như đã mất mạng
kể từ khi rời khỏi nhà.
Đáng lẽ cậu ta không nên đi cùng.
Cậu ta không có chỗ trong đoàn này.
Dwalin!
- Trông có vẻ an toàn.
- Dò la bên trong đi.
Các hang núi hiếm khi nào vô chủ.
Không có gì ở đây cả.
Được rồi. Nhóm lửa thôi nào.
Không. Không nhóm lửa ở đây.
Ngủ một chút đi.
Chúng ta sẽ đi tiếp lúc rạng sáng.
Chúng ta phải ở lại trong núi
đợi Gandalf tới chứ.
Kế hoạch là vậy mà.
Kế hoạch thay đổi.
Bofur.
Cậu gác phiên đầu.
Mùi vẫn còn mới!
Bọn chúng đã theo đường mòn trên núi.
Cậu đang đi đâu vậy hả?
Về Rivendell.
Không được, cậu không thể
quay về lúc này.
Cậu là một phần của đoàn.
Là một trong số chúng tôi.
Giờ thì đâu còn.
Thorin nói lẽ ra tôi không nên đi,
và ngài ấy nói đúng.
Tôi không mang họ Took, tôi họ Baggins.
Chẳng biết lúc đó tôi nghĩ gì nữa.
- Đáng lẽ tôi không nên ra khỏi cửa.
- Cậu đang nhớ nhà. Tôi hiểu.
Không, ông không hiểu.
Người Lùn các ông chẳng ai hiểu cả!
Các ông đã quen với
cuộc sống trên dặm trường này...
nay đây mai đó,
không thuộc về chốn nào.
Tôi xin lỗi, tôi không...
Không, cậu nói đúng.
Chúng tôi không thuộc về nơi nào cả.
Tôi chúc cho cậu mọi điều may mắn.
Thật lòng đấy.
Gì vậy?
Dậy!
Dậy mau!
Coi chừng!
Cút đi!
Đồ kinh tởm!
Tránh ra!
Các ngươi sẽ trả giá!
Bắt được rồi.
Rồi, rồi. Đừng đẩy.
Bỏ tay ngươi ra khỏi ta!
Bỏ ta ra!
~ Goblin : Theo Tolkien thì Goblin và Orc vốn dĩ là một, đơn thuần là Orc dịch sang tiếng Anh.
Tuy nhiên với sự ra đời của tác phẩm LOTR và phim ảnh đã dẫn đến sự phân biệt Orc và Goblin.
Goblin sợ ánh sáng ban ngày, có thân hình nhỏ hơn, yếu kém và ít tàn bạo hơn Orc. ~
Ta chợt muốn hát một bài.
~ Clap! Snap! The black crack! ~
♪ Rắc rắc, từ Khe Hắc
♪ Ghì, gô, kẹp rồi xô
♪ Đánh rồi lại đập
♪ Khiến chúng run rẩy rồi... gào thét
♪ Ầm ầm...
♪ Xa tận trong lòng đất này
♪ Sâu dưới thị trấn Goblin
♪ Với đòn roi và đánh đập,
vài cú quất thấu xương
♪ Kẻ nào cũng phải khai
một khi đã sai đường
♪ Ầm ầm... xa tận trong lòng đất
♪ Sâu dưới thị trấn Goblin
♪ Búa đâu, kìm đâu,
mang dùi chiêng lên mau
♪ Ngươi sẽ không sống lâu
dưới mũi chạc của ta đâu
♪ Chan chát, loảng xoảng,
nghiền rồi bóp vụn
♪ Đùng đoàng, vỡ nát,
rùng mình rồi kinh hãi
♪ Rền rĩ nỉ non,
cũng chẳng ai giúp đâu
♪ Ầm ầm... xa tận trong lòng đất
♪ Sâu dưới thị trấn Goblin
Nghe hay đúng không?
Một trong những tác phẩm
tự biên của ta đấy.
Bài hát gì thứ đó chứ.
Đúng là tra tấn lỗ nhĩ!
Tra tấn. Biến dị. Lầm lạc.
Các ngươi sẽ chỉ tìm được vậy
ở dưới này thôi.
Là bọn nào mà to gan đến mức
mang vũ khí vào vương quốc của ta?
Gián điệp? Đạo tặc? Sát thủ?
Là Người Lùn, thưa Bạo chúa.
Người Lùn ư?
Chúng tôi thấy bọn chúng ở hiên trước.
Đừng có đứng đực ra đấy,
lục soát chúng!
Từng ngóc ngách, từng khe hở!
Thưa ngài, tôi chắc rằng
chúng là đồng bọn của lũ Tiên.
“Chế tác tại Rivendell”?
Kỷ thứ Hai.
Chẳng chứng tỏ được gì.
Vài món lưu niệm ấy mà.
Các ngươi làm gì ở chốn này?
Mọi người đừng lo.
Để đó cho tôi.
Đừng giở trò đấy.
Ta cần sự thật, không giấu diếm nửa lời.
Ngươi cần phải nói to lên.
Lính của ngươi
giẫm bẹp ống nghe của ta rồi.
Ta sẽ cho ngươi bẹp luôn.
Nếu ông cần thông tin,
thì nên hỏi tôi này.
Chúng tôi đang đi trên đường...
Thực ra thì không to như đường đi.
Mà nghĩ lại cũng không phải.
Kiểu như lối mòn ấy.
Tóm lại là, bọn tôi
đi trên đường kiểu lối mòn...
Rồi bất chợt không còn trên đường,
thật là không hay...
vì theo lịch, chúng tôi
phải tới Dunland hôm thứ Ba rồi.
Thăm họ hàng xa.
Mấy người bên đằng ngoại.
Im ngay!!
Nếu chúng không chịu nói...
ta sẽ cho chúng phải gào!
Mang máy cán,
máy nghiền xương đến đây.
Bắt đầu với tên trẻ nhất.
Khoan!
Ây chà chà!
Xem ai đây này.
Thorin, con trai của Thráin,
con trai của Thrór...
vị Vua dưới gầm núi.
Mà ta quên, ngươi đâu còn ngọn núi nào.
Và ngươi cũng không phải vua.
Vậy tóm lại ngươi...
chẳng là ai cả.
Ta biết một kẻ sẵn sàng trả giá cao
cho cái đầu của ngươi.
Mỗi cái đầu thôi.
Không kèm theo gì khác.
Có lẽ ngươi cũng biết ta nói tới ai.
Một kẻ thù cũ của ngươi.
Tên Orc Xanh lét,
kẻ cưỡi con Warg trắng.
Azog - kẻ Ô Uế... đã bị tiêu diệt.
Hắn đã tử trận rất lâu rồi.
Vậy nhà ngươi cho rằng
những ngày ô uế của hắn đã tận?
Gửi lời đến tên Orc Xanh lét...
báo với hắn ta đã có phần thưởng.
Tuyệt.
Tuyệt!
Tuyệtt...
Tuyệtt!
Gollum! Gollum!
Lũ... Goblin... mắc dịch...
Còn hơn là gặm xương, báu vật à.
Có còn hơn không.
Lắm xương quá, báu vật.
Không đủ thịt.
Im mồm! Lột da nó đi!
Làm cái đầu trước.
♪ Đất sao khô khốc lạnh lùng,
Tay chân tê buốt, khốn cùng thân ta.
♪ Đá trơ tựa đống xương già,
Mân mê kiếm thịt, chẳng ra miếng nào.
♪ Lạnh tanh như xác dưới ao,
Không còn tiếng thở, xơi sao cũng đành.
Ối giồi ôi, báu vật ơi!
Quả là một miếng ngon.
Gollum! Gollum!
Lùi lại. Ở nguyên đó.
Ta cảnh cáo ngươi, cấm có lại gần đây.
Nó có thanh gươm của Tiên...
nhưng nó không phải Tiên.
Không phải Tiên à.
Nó là gì hả, báu vật?
Nó là gì?
Tên ta...
là Bilbo Baggins.
Baggins?
Baggins là cái gì hả báu vật?
Ta là... một Hobbit ở xứ Shire.
Bọn ta khoái ăn Goblin, dơi và cá,
nhưng chưa thử thịt Hobbit bao giờ.
Nó có mềm không?
Có mọng không?
Này, này!. Tránh...
Tránh xa ta ra!
Ta sẽ dùng nó nếu cần đấy.
Ta không muốn rắc rối,
nhà ngươi hiểu không hả?
Chỉ cho ta đường ra khỏi đây,
và ta sẽ đi ngay.
Sao vậy? Nó bị lạc à?
Phải. Và ta muốn không bị lạc nữa,
càng sớm càng tốt.
Ồ, bọn ta biết! Bọn ta biết lối đi
an toàn cho Hobbit, ở trong bóng tối.
Im mồm!
Ta đã nói gì đâu.
Ta không nói với ngươi!
Đúng mà, báu vật, chúng ta nói mà.
Này, ta không biết trò chơi
của ngươi là gì, nhưng ta...
Trò chơi?!
Chúng ta thích trò chơi lắm,
phải không báu vật?
Nó thích chơi không?
Có không, nó có thích chơi không?
Cũng có thể.
Thứ gì: Có gốc chẳng ai thấy,
Vượt trên mọi loài cây.
Cao hơn cả tầng mây,
Mà chẳng thể lớn vậy?
- Ngọn núi.
- Phải, phải.
Làm thêm câu nữa nhé?
Phải. Đố đi, làm lại nào.
Lại đi, đố bọn ta đi.
Không! Không đố gì hết.
Giết hắn, kết liễu hắn ngay!
Gollum, Gollum!
Ấy! Không, không.
Ta muốn chơi.
Thật đấy. Ta rất muốn chơi.
Ta có thể thấy...
nhà ngươi...
rất giỏi trò này.
Vậy hay là chúng ta...
chơi trò đối vui đi.
Nhé? Chỉ ngươi và ta thôi.
Phải.
Chỉ...
Chỉ chúng ta thôi.
Phải, phải.
Và nếu ta thắng...
ngươi sẽ chỉ cho ta đường ra.
Được chứ?
Được. Được!
Còn nếu nó thua, thì sao?
Nếu nó thua, báu vật à,
chúng ta sẽ ăn nó!
Nếu Baggins thua,
bọn ta sẽ ăn nó.
Đồng ý.
Baggins đố trước.
Ba mươi con ngựa trắng,
trên ngọn đồi đỏ tươi.
Trước chúng nhai, sau giậm dai,
rồi cứ đứng hoài.
Răng à?
Hàm răng!
Đúng rồi báu vật à!
Nhưng bọn ta chỉ có...
chín chiếc.
Lượt bọn ta.
Không tiếng, nó khóc sao.
Không cánh, bay ào ào.
Không răng, cứa như dao.
Không miệng, vẫn thì thào.
Đợi một chút.
Ô, ô!
Ta biết, ta biết!
Im mồm!
Là gió! Tất nhiên rồi.
Giỏi lắm, tên Hobbit.
Thông minh lắm!
Cái hộp không lề, không khóa...
ch... chẳng nắp.
Nhưng ẩn giấu một kho vàng tít tắp.
Hộp...
Hộp. Nắp, khóa...
Sao?
Khó chịu thật.
Chịu chưa?
Cho bọn ta cơ hội đi, báu vật,
cho bọn ta cơ hội.
Trứng! Là trứng!
Những quả trứng ướt át giòn tan, phải.
Bà nội đã dạy bọn ta phải uống trọn!
Bọn ta có một câu cho ngươi.
Nó ăn hết tất cả.
Chim, thú, cỏ, cây, hoa.
Sắt thép cũng chẳng tha.
Nghiền nát luôn sỏi đá.
Trả lời đi.
Chờ ta một chút, làm ơn,
ta đã cho ngươi một lúc lâu.
Chim, thú... cây, hoa...
Ta chưa nghe câu này.
Nó ngon không?
Nó tuyệt hảo không?
Nó giòn rụm không?!
Để ta nghĩ!
Để ta nghĩ đã.
Nó bí rồi.
Baggins bí rồi.
Hết thời gian.
Thời gian? Thời gian.
Đáp án là... thời gian.
Thực ra cũng không quá khó.
Câu hỏi cuối.
Cơ hội cuối.
Rồi... ừm...
Hỏi đi.
- Hỏi mau!
- Rồi. Được rồi.
Ta có gì...
trong túi áo?
Không công bằng.
Chơi xấu.
Như vậy là trái luật!
Phải hỏi câu khác.
Không. Không.
Ngươi yêu cầu ta hỏi một câu.
Và đó là... câu hỏi của ta.
Ta có gì trong túi áo?
Ba lần đoán, báu vật,
nó phải cho ta ba lần đoán!
Ba lần đoán. Được, đoán đi.
Bàn tay!
Sai rồi. Đoán lại.
Xương cá, răng Goblin,
vỏ sò, cánh dơi...
Dao!
Im ngay!
Sai tiếp. Lần cuối.
Sợi dây!
Hay không gì cả.
Hai lần đoán một lúc.
Đều sai.
Vậy...
đi thôi nhỉ.
Ta đã thắng, ngươi hứa là
sẽ chỉ cho ta lối ra.
Chúng ta nói vậy sao, hả báu vật?
Ta nói vậy sao?
Nó giấu gì trong túi của nó hả?
Đó không phải việc của ngươi.
Ngươi thua mất rồi.
Thua ư?
Thua mất rồi?
Mất rồi?
Nó đâu rồi?
Không!
Nó đâu rồi? Không!
Mất rồi!
Trời đất ơi!
Báu vật của ta mất rồi!
Ngươi mất gì?
Đừng hỏi bọn ta, không phải việc của nó.
Khôngg!
Gollum! Gollum!
Có thứ gì...
trong cái túi nhỏ bẩn thỉu của nó hả?
Hắn đánh cắp.
Hắn đánh cắp nó!
♪ Xương rồi sẽ vỡ, cổ vặn làm đôi,
♪ Tấm thân dập nát, treo lên làm mồi.
♪ Các ngươi sẽ chết nơi chẳng ai hay,
♪ Sâu trong thị trấn Goblin chốn này.
Ta biết thanh kiếm đó.
Chính là Trảm đôi yêu nghiệt!
Thanh “Nha”!
Lưỡi kiếm từng lấy cả ngàn cái đầu.
Chém chúng, đập chúng, giết chúng!
Giết sạch chúng!
Lấy đầu hắn!
Cầm vũ khí lên.
Đánh.
Đánh!
Hắn mang Đập tan kẻ thù,
thanh “Phá”, sáng như ánh dương!
Thorin!
Theo ta!
Mau!
Chạy!
Trả nó cho bọn ta!
Của bọn ta.
Của bọn ta!
Quân ăn cướp!
Baggins!
Nhanh lên!
Đừng dừng lại!
Cọc!
Xông lên!
Cắt dây!
- Đi nào, mau!
- Nhanh, Bombur!
Nào!
Nhảy!
Nhảy nào!
Tiếp tục!
Đẩy!
Ngươi nghĩ thoát được khỏi ta ư?
Giờ ngươi định sao, lão phù thủy?
Nói vậy mà làm thật à?
Thế này vẫn còn may.
Đùa nhau chắc!
Gandalf!
Chúng quá đông,
ta không thể đánh được.
Chỉ có một thứ cứu được chúng ta.
Ánh sáng ban ngày!
Mau!
Nào, đứng lên!
Đợi ta với, báu vật!
Đợi ta!
Gollum! Gollum!
Baggins!
Quân ăn cướp!
Ta nguyền rủa,
ta căm thù mãi mãi!
Năm, sáu, bảy, tám.
Bifur, Bofur, là mười.
Fíli, Kíli, mười hai.
Và Bombur, đã đủ mười ba.
Bilbo đâu?
Cậu Hobbit của chúng ta đâu?
Cái gã Bán nhân chết tiệt!
Giờ lại bị lạc?
Tôi tưởng cậu ta ở cùng Dori!
Sao lại trách tôi?!
Lần cuối ông thấy cậu ta là ở đâu?
Hình như tôi thấy cậu ta lẻn đi
ban đầu lúc chúng ta bị bao vây.
Vậy chính xác là thế nào?
Nói tôi nghe!
Để tôi nói cho ông nghe.
Cậu Baggins có cơ hội đào tẩu
và đã tận dụng nó!
Cậu ta chẳng thiết gì hơn
chiếc giường êm và lò sưởi...
kể từ khi bước chân ra khỏi nhà.
Chúng ta sẽ không gặp lại
gã Hobbit đó nữa.
Cậu ta bỏ đi rất xa rồi.
Không, cậu ta chưa đâu.
Bilbo Baggins.
Ta chưa từng gặp lại người nào
mà thấy vui đến vậy.
Bilbo, chúng tôi cứ nghĩ
cậu đã bỏ cuộc!
Làm sao cậu qua được đám Goblin?
Phải đấy?
Cũng đâu quan trọng chứ?
Cậu ấy đã trở lại.
Quan trọng đấy.
Tôi muốn biết.
Vì sao cậu quay lại?
Tôi biết ngài nghi ngờ tôi.
Tôi biết vẫn luôn là như vậy.
Và đúng, tôi hay nghĩ về Bag End.
Tôi nhớ những quyển sách.
Chiếc ghế bành, và khu vườn của tôi nữa.
Đó chính là nơi tôi thuộc về.
Đó là nhà.
Vậy nên tôi đã quay lại, bởi vì...
các ông không có nó.
Một mái nhà.
Nó đã bị cướp mất.
Nhưng tôi sẽ giúp mọi người
đoạt lại nó bằng sức của mình.
Tìm diệt chúng!
Xé xác chúng cho ta!
- Ra khỏi chảo mỡ...
- Gặp ngay lò lửa.
Chạy.
Chạy mau!
Tất cả leo lên cây mau!
Khẩn trương, leo đi. Bilbo, trèo lên!
Chúng đang tới!
Azog.
Ngươi có ngửi thấy không?
Mùi của sự sợ hãi?
Ta còn nhớ cha ngươi nồng nặc mùi này...
Thorin, con trai của Thráin.
Không thể nào...
Tên đó là của ta...
Giết lũ còn lại!
Uống máu chúng!
Nó đang đổ!
Fíli!
Ôi...
Ôi không!
Ông Gandalf!
Không, Nori!
Khôngg!
Thorin! Không!
Mang đầu tên Lùn ra đây.
Giết hắn.
Bác Thorin!
~ Great Eagle : Đại Bàng khổng lồ. Một giống loài cổ xưa, cao quý và kiêu hãnh.
Được cử từ Valinor tới Trung Địa. Chúng có vua, vương quốc và ngôn ngữ riêng.
Gandalf từng cứu giúp Đại Bàng chúa, nên có thể nhờ tới chúng vào lúc hiểm nghèo. ~
Thorin!
Thorin.
Cậu Bán nhân đâu?
Không sao cả. Bilbo đứng ngay đây.
Cậu ta vẫn bình an.
Cậu!
Cậu nghĩ sao mà làm vậy?
Suýt nữa cậu đã mất mạng.
Chẳng phải ta nói cậu là gánh nặng sao?
Rằng cậu sẽ không thể
sống sót nơi hoang dã.
Và cậu không có chỗ trong đoàn.
Ta chưa từng sai lầm như vậy trong đời.
Ta xin lỗi đã nghi ngờ cậu.
Không, nếu là tôi
thì cũng sẽ làm vậy thôi.
Tôi không phải người hùng
hay chiến binh gì.
Còn chẳng phải một tên trộm.
Kia có phải là...
Erebor.
Ngọn núi Cô đơn.
Vương quốc vĩ đại cuối cùng
của Người Lùn ở Trung Địa.
Quê nhà.
Có quạ kìa!
Lũ chim đang trở về ngọn núi.
Óin thân mến ơi, đó là con chim hoét.
Chúng ta sẽ coi đó
là một dấu hiệu, một điềm lành.
Đúng vậy.
Tôi tin là điều tồi tệ nhất đã ở phía sau.
- Biên dịch: SoiNon -
PhuDeViet.org & GameVN.com
~ Song of the Lonely Mountain - Neil Finn ~
♪ Tít trên dãy Núi Mờ sương sừng sững
♪ Nơi ta đang đứng, bát ngát tầng cao
♪ Những gì xưa ấy, lại thấy hôm nay
♪ Vương quốc thân yêu, phía xa tầm mắt
♪ Ngọn núi năm nào rực cháy dưới trăng
♪ Đâu cần mở lời, sẽ tới sớm thôi
♪ Bởi quê nhà là bài hát vang xa
♪ Ai tìm tới ta, sẽ hiểu giai điệu
♪ Có những người ta sẽ chẳng thể quên
♪ Có những loài muôn kiếp chẳng thứ tha
♪ Dẫu chưa thấy ngày trở lại quê nhà
♪ Ta chiến đấu cho tới khi gục ngã
♪ Mọi ánh mắt dõi tìm cánh cửa mật
♪ Dẫn tới lòng Ngọn núi Cô đơn
♪ Ta sẽ cưỡi lên cơn bão dữ tợn
♪ Tới khi tìm lại số vàng lâu đã mất
♪ Ta nằm dài dưới Núi Mờ sương lạnh
♪ Giấc ngủ sâu và mộng tưởng về vàng
♪ Thức dậy đi, tiếng thúc giục trái tim
♪ Trong bóng tối, bó đuốc hồng ta nắm
♪ Từ lâu lắm, ánh lồng đèn đỏ son
♪ Tới hôm nay, tim ta vẫn mỏi mòn
♪ Số phận chưa thấu, của Arkenstone
♪ Những gì đã mất, phải được hoàn trả
♪ Thức dậy đi, tiếng cuộc đời vồn vã
♪ Hãy kiếm tìm, bài hát tâm hồn ta
♪ Có những người ta sẽ chẳng thể quên
♪ Có những loài muôn kiếp chẳng thứ tha
♪ Dẫu chưa thấy được cuối chặng đường dài
♪ Ta chiến đấu cho tới khi gục ngã
♪ Mọi ánh mắt dõi tìm cánh cửa mật
♪ Dẫn tới lòng Ngọn núi Cô đơn
♪ Ta sẽ cưỡi lên cơn bão dữ tợn
♪ Tới khi tìm lại số vàng lâu đã mất
♪ Chốn xa nơi Núi Mờ sương lạnh.