Chào mày.
Ngoan lắm.
Ra đây nào.
Chào buổi sáng, em yêu.
Con ngựa ô mới thế nào?
- Chào Jimmy.
- Chân có vẻ đỡ hơn.
Vẫn còn hơi rụt rè.
Để mắt đến nó nhé.
Nó sẽ ổn thôi.
Con định đưa nó ra ngoài,
kiểm tra hàng rào sau bữa sáng.
Sắp xong rồi.
Ta có nhạc gì nào?
Đây rồi. Này?
Ôi trời
Định mệnh của anh
Muốn nhảy với bố không?
Ừ. Đúng rồi.
Ừ, con thích thế lắm, phải không?
Ông bà nội kìa.
Ngắt được mũi cháu rồi.
Em sinh ra là dành cho anh
Lorna. Con à, nước nóng quá.
Con biết. Con vẫn chưa kiểm tra.
Đây. Để mẹ…
Ồ, không sao.
Không sao rồi.
Con nghỉ ngơi đi.
Bà thấy cháu rồi.
Chào nhóc đẹp trai.
James.
George!
George đi đâu vậy?
James đâu?
James à.
James.
Ôi không.
Ôi Chúa ơi.
Em, Lorna Blackledge,
chấp nhận anh, Donnie…
Em chấp nhận anh, Donald Weboy,
làm chồng hợp pháp của em.
Để trân trọng và giữ gìn,
từ hôm nay trở đi,
dù tốt hay xấu.
Để trân trọng và giữ gìn,
từ hôm nay trở đi,
dù tốt hay xấu.
Dù giàu sang hay nghèo khó,
bệnh tật hay khỏe mạnh.
Đến khi cái chết chia lìa chúng ta.
Với quyền hạn được bang Montana trao cho,
ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Cảm ơn ngài.
Con sẽ làm thế.
Chúc mừng, Donald.
Cảm ơn ngài.
Con muốn ăn bánh hả?
Mẹ B.
Đến nhà rồi. Và đây là bếp.
Bọn con còn nhiều đồ đang gửi tới.
Con đã đặt cọc vài cái ghế.
Phòng con đây.
Con thích không?
- Thích cái giường chứ?
- Có ạ.
Bà sẽ may rèm cửa cho cháu.
Vâng ạ.
Cháu sẽ sớm về thăm mà.
Thằng bé không ở xa mà.
Chỉ trong thị trấn thôi.
Nó không ở đây.
CỬA HÀNG THỰC PHẨM CÚ ĐỎ
Con làm rơi hết rồi, anh bạn.
Nào, đi thôi.
Này. Nào, đi thôi.
Đi thôi.
Không phải làm cho anh đâu.
Lorna ơi?
Lorna?
Xin chào?
Bà tìm ai?
Bà là mẹ cô gái đó à?
Không. Tôi…
Lorna từng là vợ con trai tôi.
Thằng bé con là cháu nội tôi.
Bà tới muộn rồi.
Họ đi rồi.
Đi rồi ư?
Về với gia đình cậu ta rồi.
Vừa đi tối qua.
Đợi đã. Gia đình cậu ta?
Nhà Donnie sao?
Chúng có nói khi nào sẽ về không?
Theo tôi đoán thì còn lâu lắm.
Họ đem hết đồ đạc theo.
Có đến chỗ nào cụ thể không?
Ngồi xuống đi, George.
Bữa cuối của anh à?
Em sẽ đi đón Jimmy về.
Đưa nó về sống với chúng ta.
Em cũng chuẩn bị sẵn đồ
để đi vào thị trấn rồi.
Ngồi xuống đi, George.
Vậy là em thấy
không nên kể chuyện này với anh à?
Thì em đang kể đây.
Có ai khác thấy không?
Ý anh là ngoài em ra?
Anh đang hỏi em có chắc
mình đã thấy gì không.
Em đã thấy chính xác những gì
em luôn linh cảm về Donnie Weboy.
Cả linh cảm của anh nữa,
dù anh có chịu thừa nhận hay không.
Em thấy con bé đó
không thể bảo vệ con mình.
Vì thế, em mong đợi con bé
cứ thế giao con nó cho em à?
Em nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra sao?
Nếu Lorna từ chối thì sao?
Margaret, Jimmy là con nó.
Nó là cháu trai của anh,
George Blackledge.
Và em định tìm chúng thế nào?
Quê Donnie ở đâu đó Bắc Dakota.
Em sẽ tìm chúng.
Đến giờ anh phải hiểu em rồi chứ.
Ồ, phải.
Anh hiểu chứ.
- Không đón được nó em không về đâu.
- Hẳn rồi.
Và em sẽ đi một mình hay đi cùng anh?
Tùy anh chọn.
Anh không đi à?
Anh đi khóa nước.
Anh không muốn về nhà thấy vỡ ống nước.
- Em không biết khi nào sẽ quay lại đâu.
- Không cần anh nhắc.
Em biết mình đã mất gì.
Đôi khi cuộc sống là thế, Margaret.
Toàn những thứ ta đánh mất.
JAMES BLACKLEDGE
THÁNG 7 NĂM 1933 - THÁNG 5 NĂM 1961
Ồ, vậy là anh cũng có phần.
Cảnh sát trưởng Hayden đã nghỉ làm…
bảy năm rồi.
Giỏi đấy. Nhanh hơn tôi.
Anh ấy giúp tôi tìm vài người
tôi cần tìm hồi… năm 1952.
Anh em nhà Pettus.
Tôi nhớ rồi.
Đó là anh à?
Anh đã tóm gọn chúng.
Ừ, tôi có người giúp.
Tôi có thể giúp gì?
Bọn tôi đang tìm Donnie Weboy.
Cậu ta có gia đình ở Bắc Dakota.
Tôi biết cái tên đó.
Donnie thì không,
nhưng Weboy thì tôi biết.
Cậu ta cưới vợ góa của con trai tôi.
Chúng đưa cháu nội chúng tôi đi cùng.
Thằng bé mới ba tuổi.
Chúng tôi chỉ muốn biết
chúng đang ở đâu, có an toàn không.
Để tôi gọi vài cuộc.
Thịt om thế nào?
Em làm ngon hơn.
Là anh quen ăn đồ em làm.
Quầy anh có rượu không? Whiskey ấy.
Anh vui chứ?
Không bị cằn nhằn là vui rồi.
Anh sẽ giấu chứng cứ.
Margaret.
Cái quái gì đây?
- Đó là trước khi…
- Cái gì đây?
Đó là trước khi anh đi chung.
Em nghĩ em cần nó à?
Em không muốn lúc cần lại không có.
Chúa ơi, Margaret.
Em định bào chữa với lý do đó sao?
- George, em sẽ không bao giờ…
- Có đạn trong đó.
Có một nhánh của gia tộc Weboy ở Forsyth.
Dân thị trấn.
Cửa hàng Yên Ngựa Trailhead ở đó
thuộc quyền sở hữu của họ,
hoặc là do họ sáng lập.
Không phải Bắc Dakota,
nhưng là tôi thì sẽ bắt đầu từ đó.
Chúng tôi sẽ tìm ở đó.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Mong anh có thể giới thiệu
một khách sạn trong thị trấn để qua đêm.
Bất cứ nơi nào sạch sẽ.
Nếu sạch sẽ là ưu tiên,
Sally của tôi trông nhà tù ở đây.
Phòng giam trống không,
có cả ga giường mới.
Không biết hai người thấy sao.
Chúng tôi sẽ thấy như ở nhà.
- Cảm ơn, Cảnh sát trưởng.
- Hân hạnh.
Anh nghĩ họ đang cố chạy trốn à?
Theo tôi biết thì không.
Nhưng chúng đã đi rất vội.
Thậm chí quên chào tạm biệt.
Tôi chỉ muốn cho bà ấy điều đó.
Cơ hội để nói lời tạm biệt.
Về nhà đi.
Khi phán quyết giáng xuống,
các người sẽ gào lên: "Được cứu rồi".
Nhưng các người sẽ chìm trong bể lửa,
vì đó là quyết định của các người…
Nếu muốn thì bật lên lại đi.
Nghe giống bố anh quá.
Toàn đánh vào Kinh Thánh.
Ông ấy đâu chỉ đánh mỗi Kinh Thánh.
Chào buổi sáng.
Yên ngựa đẹp quá.
Đúng không, George?
Một gã ở thành phố Miles làm,
loại xịn đấy.
Chà, rất ấn tượng.
Nhưng hôm nay
chúng tôi không mua yên ngựa,
dây cương hay hàm thiếc.
Cậu có phải người nhà Weboy không?
Không, thưa bà. Tôi là em họ thôi.
Người nhà Tucker.
Vậy ta cũng là họ hàng.
Donnie Weboy đã kết hôn
với con dâu chúng tôi.
Con dâu cũ.
Nên cậu ta là bố dượng
của cháu trai chúng tôi.
Vợ chồng tôi có việc đi ngang đây.
Thế là tôi bảo:
"Nhân tiện, ghé thăm Lorna và Donnie đi".
Và chúng tôi đã tới.
Tôi không biết Donnie hay Laura nào cả.
À, tôi hiểu vì sao chúng chuyển đến đây.
Donnie sẽ vào làm
cho tiệm bán yên ngựa của chú mình.
- Ai cơ?
- George, không phải Lorna nói thế à?
Ông bà chắc là
không muốn tới Gladstone chứ?
Gladstone?
Bắc Dakota.
Ngay bên kia đường biên.
Họ khó mà được thuê ở đó,
dù sao cũng chẳng có việc gì tốt,
nhưng có một, hai người nhà Weboy ở đó.
Có lẽ ta nên thử ở đó.
Dù tôi không biết tại sao Lorna và Donnie
lại thổi phồng Forsyth như vậy.
Tên hai người là gì nhỉ?
Cậu có biết chúng tôi nên hỏi ai
để tìm Donnie nếu đến Gladstone không?
Cứ tung tin rằng mình đang tìm
người nhà Weboy, họ sẽ tìm đến ông.
Anh ủng hộ em đúng không?
Chứ bữa giờ ai lái xe?
Thì anh cứ nói muốn đón cháu về.
Em chưa nghe câu đó.
Chúng ta không còn trẻ, Margaret.
Chúng ta đâu có già.
Nhưng không còn trẻ.
Anh không nhớ thằng bé ư?
Ý anh là thằng bé còn chưa đi học,
chưa từng bị sởi hay đi xe đạp.
Nó còn quá bé.
Chúng ta thì không.
Thế thì… anh có thể chở em
vào thị trấn, thả em ở đó,
quay xe rồi tự về nhà.
Em sẽ làm việc cần làm.
Em sẽ bắt xe buýt về Dalton với Jimmy.
Ừ. Sau khi Lorna giao nó cho em à?
Con bé sẽ cười tươi và vui vẻ giao con?
Nếu chúng không ở dưới đó thì sao?
Em định đuổi theo chúng
khắp cả nước bằng xe buýt à?
- Nếu chỗ chúng không có xe buýt thì sao?
- Vậy em sẽ đi bộ.
Em sẽ làm vậy thật phải không?
Và nếu đến cuối cùng,
em nhận ra điều em muốn xảy ra
sẽ không xảy ra
thì em sẽ làm gì, Margaret Meloy?
Em đoán em sẽ học được
điều em chưa từng học được.
Không phải anh luôn bảo em vậy sao?
Hết lần này đến lần khác.
Rằng em không biết khi nào nên dừng lại.
Còn anh sẽ là người thu dọn
những mảnh vỡ đó, đúng không?
Này.
Không. Ở yên đó.
Đứng lại.
- Tôi không lấy gì cả. Tôi chỉ…
- Chỉ làm gì?
À, tôi đang đi câu.
Đi câu?
Câu đồ quanh cái xe này à?
À, không. Không ạ.
Không, tôi vừa đi câu cá về.
Tôi thấy xe của ngài và tự hỏi…
ai cắm trại ngoài này. Thế thôi.
Cậu là ai?
Peter Dragswolf, thưa ngài.
Tôi sống ở đằng kia. Có nhà riêng.
Tôi cũng có tiền mà.
Tôi không cần đồ của ngài.
Tôi là Margaret Blackledge, cậu Dragswolf.
Đó là chồng tôi, George.
Xin lỗi nếu chúng tôi đi vào đất của cậu.
Tên anh bạn này là gì?
Tôi không biết.
Nó không thuộc về tôi.
Nó xuất hiện ngoài lều của tôi
vào một buổi sáng.
Mới đầu tôi tưởng nó là ngựa hoang,
nhưng nó đến từ đâu đó.
Tôi không biết.
Nhưng nó tìm đến tôi.
Giống chúng tôi.
Hay con ngựa là của bà ấy nhỉ?
Gần như mọi con ngựa đều của bà ấy.
Tôi từng cưỡi ngựa.
Bà ấy khiêm tốn với cậu đấy.
Tôi từng huấn luyện ngựa.
Với con trai chúng tôi,
James.
Rồi nó chết.
Thế là tôi không thích làm việc đó nữa.
Lâu rồi không nuôi động vật.
Thật dễ chịu khi được ở bên
một con ngựa ngoan như thế.
Còn cậu thì sao?
Cậu ở ngoài này bao lâu rồi?
Ba năm.
Một mình ư?
Không gia đình?
Trước kia, cậu ở đâu?
Trường cho người da đỏ, thưa ngài.
Không cần gọi tôi là "ngài".
Gọi "George" là được rồi.
Cậu học xong rồi à?
Cậu bao nhiêu tuổi?
Tôi không làm phiền ai cả.
Nếu có ai đó đến tìm con ngựa,
họ có thể mang nó về.
Tôi bán da và săn bắt động vật.
Cá miễn phí và tôi không ăn trộm.
Tôi chỉ lo việc của mình.
Peter, lại đây.
- Ăn bánh kem đi.
- Sao cậu không ngồi lại với chúng tôi?
Cậu nắm rõ khu này chứ?
Gladstone ấy.
Tôi có thể cho ông biết những người
không chôn trong nghĩa trang chôn ở đâu.
Nhà Weboy thì sao?
Cậu từng gặp họ chưa?
Chúng tôi đang tìm cháu trai.
Con của con tôi.
Nó đi cùng một gã tên Donnie Weboy.
- Nghe tên bao giờ chưa?
- Chưa.
Chưa, nhưng nếu tìm ở Gladstone,
hãy tìm Bill Weboy.
Cậu nghĩ anh ta sẽ giúp chứ?
Có thể sẽ giúp.
Nhưng hãy cẩn thận.
Đây rồi. Ngôi nhà màu vàng.
Anh Weboy?
- Ai đang hỏi vậy?
- Margaret Blackledge.
Và chồng tôi, George.
Nếu anh họ Weboy
thì chúng ta là bà con theo nghĩa nào đó.
Sao hai người nghĩ vậy? Bill Weboy.
Anh em họ à?
Có thể, nhưng cũng không hẳn.
Con dâu cũ của chúng tôi
đã cưới Donnie Weboy.
Giờ cậu ấy là bố dượng của cháu tôi.
- Hơi rối, phải không?
- Gia đình thường thế.
Chúng tôi nghe nói chúng có thể
đã đến sống ở Gladstone.
Chúng tôi nghĩ nên ghé thăm,
thăm cháu trai Jimmy,
vì chúng tôi đang ở gần đây.
Vì đang ở gần đây hả?
Và vì chị không tìm thấy chúng ở Forsyth.
- Anh đã nghe nói về chúng tôi à?
- Đúng vậy.
Có một chú chim báo tin
đến trước hai người.
- Chíp chíp…
- Chúng có ở đây hay là không?
Anh ta luôn vội vã thế à?
Chồng tôi thẳng tính.
Rất nhiều đàn ông như thế.
Lúc nào cũng nóng vội.
Theo kinh nghiệm của tôi,
phụ nữ thích từ từ hơn,
để còn tận hưởng chuyến đi.
- Anh Weboy, tôi nói với anh một lần thôi.
- Tôi đùa thôi, George.
Chúng ở đây. Donnie là cháu tôi.
Chúng vẫn an toàn ở nhà mẹ nó.
Sao ta không vào trong
và gọi điện cho chúng nhỉ?
Anh có thể lái xe qua trong sáng nay,
đến thăm cháu trai quý báu của hai người.
Chào, Mabel.
Nối máy cho tôi tới trang trại nhé?
Blanche, Bill đây.
Chuyện gì? Sao vậy?
Họ ở ngay đây.
- Chuyện gì?
- Em không muốn anh ta giúp đâu.
- Hẹn gặp lại.
- Ta không thể tự làm việc này.
Cả hai có kế hoạch ăn tối chưa?
Chắc chắn là chưa.
Hai người làm khách
của gia tộc Weboy ở trang trại nhé?
Chúng tôi không muốn làm phiền.
Không phiền gì đâu.
Chị dâu tôi muốn gặp hai người.
Chị ấy muốn ông bà hai bên nói chuyện.
Nói nhỏ nhé, chị ấy nấu ăn ngon lắm.
- Anh phải chỉ đường cho chúng tôi rồi.
- Không.
Không đời nào.
Tôi có thể là người chỉ đường
giỏi nhất thế giới,
hai người vẫn sẽ lạc.
Cả hai sẽ lang thang trên đường Bốn Cầu
và chẳng thấy cái cầu nào.
Hãy quay lại đây lúc 4:00 chiều
và cả hai có thể đi theo tôi.
Cảm ơn. Lúc đó chúng tôi sẽ quay lại.
Đúng giờ đấy.
Một người ngồi xe tôi,
một người lái xe theo sau.
Tôi có thể chỉ đường và nói lý do,
và như thế,
có lẽ cả hai có thể tự tìm đường về.
Thế thì…
Em nghĩ em đi đâu vậy?
Anh nghĩ anh ta muốn anh ngồi ghế phụ sao?
Không.
Anh biết là không.
Anh chả quan tâm anh ta muốn gì.
Anh đi đây. Em lái đi.
- Không sao, George.
- Margaret!
- Margaret! Margaret, quay lại đây…
- Theo sát vào.
Cái xe cà tàng cũ xì đó
có theo kịp không đấy?
Anh nhìn gương liên tục
nên thấy anh ấy mà.
Anh ấy chỉ không muốn chị
đi quá xa tầm mắt của mình.
Tôi hiểu điều đó.
Không phiền chứ?
Xe của anh mà.
Không cần tôi cho phép.
Tôi thấy chị là kiểu phụ nữ
mà đàn ông luôn xin phép.
Anh là chuyên gia đấy nhỉ?
Tôi biết nhiều phụ nữ
muốn đàn ông xin phép trước khi thở.
Ta rẽ ở đây.
Sao anh không xi nhan để George biết?
Rõ rồi, thuyền trưởng.
Còn bao xa nữa?
Bao lâu. Còn bao lâu nữa à?
Ý chị là chị phải
chịu đựng tôi bao lâu nữa chứ gì?
Chúng tôi chỉ muốn gặp Jimmy.
Phải rồi.
Thằng bé rất xinh trai.
Và mẹ thằng bé là một phụ nữ xinh đẹp.
Chị biết không, Donnie chưa từng
xin tôi lời khuyên nào trong đời.
Còn phải nói.
Chứ nếu không, tôi sẽ bảo nó
làm đúng như những gì nó đã làm.
"Hãy cưới một góa phụ, Donnie.
Cháu sẽ có một phụ nữ biết ơn cháu".
Chỉ hai người thì đã không thể
tìm ra chỗ này, đúng không?
Tôi nói đúng chứ?
Bên này.
Blanche.
Bọn em đến rồi.
Blanche ơi?
Hy vọng hai người thích sườn lợn.
- Bà nội nó đây rồi.
- Tôi đây.
Margaret Blackledge.
Blanche Weboy.
Cảm ơn đã tiếp đón.
Và anh là cảnh sát.
Đã về hưu, thưa bà.
George Blackledge.
Chà, sao chúng ta không ngồi vào bàn nhỉ?
Nào.
Tôi có thể mời ai một ly đây?
Không, cảm ơn.
Không.
Tôi không ngại uống một mình.
Quê tôi vốn ở Illinois.
Tôi nộp đơn sở hữu nhà ở phía bắc
Gladstone trước khi có Gladstone.
Nhà tôi có tám anh chị em.
Mất một người chị vì viêm phổi.
Anh trai Carl của tôi chết đuối
trong bể nước nhà hàng xóm.
Một người thì ngã từ xe tải
và sống trên xe lăn
suốt quãng đời còn lại.
Dì Ruth của tôi bị kẹt trong bão tuyết,
đông cứng và chết ngay tại chỗ,
cách cửa sau chưa đầy chín mét.
Đời khốn khó.
Không phải ai cũng sống được.
Đám anh chị em còn lại
bỏ đi ngay khi có thể.
Không một lần nhìn lại.
Tôi đã ở lại.
Hồi tôi mới gặp Henry Weboy,
ông ấy không thể ngừng nói
về việc chuyển đến Florida.
Tôi nghĩ tôi là lý do chính
khiến ông ấy quyết định ở lại.
Giờ ông ấy được chôn cùng nghĩa trang
với bố mẹ tôi và bố mẹ ông ấy.
Ừ.
Các con tôi là thế hệ thứ tư
của nhà Weboy,
sinh ra và sống trên đất Bắc Dakota.
Nhưng hai người đến đây
đâu phải để nghe tôi lảm nhảm.
Hai người đến ăn mà.
Sao em không gọi bọn trẻ vào ăn tối nhỉ?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Hai người chắc có thể kể một câu chuyện
không khác lắm, phải không?
Về gia đình, khó khăn, hy sinh, máu mủ.
Gặp mấy thằng nhỏ đi.
Thằng cao là Elton.
Thằng còn lại là Marvin.
Chào khách đi.
Ngoài kia là xe ông à?
Chúng tôi đã cố vào trong, xem qua.
Vặn chặt mấy con ốc là có thể
kiếm thêm vài con ngựa cho ông đấy.
Jimmy đâu?
- Thằng bé đâu?
- Nó không có ở đây.
- Nó đang đi với bố.
- Bố thằng bé…
Chúng tôi đến thăm cháu nội.
Ý anh là anh không đến đây
để ăn sườn lợn của tôi à?
Nếu các người đưa chúng tôi
đến tận đây chỉ để đùa…
Lorna nói anh gai góc lắm.
Và tôi có thể thấy
chị không phải người thích chơi đùa.
Không hề nhé.
Nào, mọi người. Ngồi xuống.
Để nguội thì không ngon đâu.
Cháu hai người đang đi với Donnie của tôi.
Nó đưa Jimmy đi đón mẹ thằng bé ở chỗ làm.
Lorna ư?
Con bé đang làm ở Monkey Ward.
Chúng tôi đã có thể gặp Jimmy
và Lorna ở Gladstone ư?
Giờ tôi cảm thấy bị chị xúc phạm đấy.
Chị chả quan tâm đến việc
hai nhà cùng dùng bữa.
- Tôi chỉ…
- Hay chị là người Do Thái?
Có lẽ chị không thể ăn sườn lợn.
Ôi, thoải mái đi.
Ai biết tôi cũng biết
tôi không thể bị xúc phạm.
Ăn thịt tôi làm hoặc là đừng.
Chúng tôi chắc chắn mong
ngày nào đó được gặp gia đình Donnie.
Ồ, vậy sao?
Tôi rất vui khi biết điều đó.
Ừ, tôi cũng nghĩ ta nên gặp nhau,
nói chuyện một chút.
Sẽ thật tuyệt nếu gặp ở đám cưới
nhưng có lẽ
đòi hỏi mời mẹ nó là quá nhiều,
hoặc là mời anh em của nó.
- Hay chú Bill tội nghiệp.
- Ừ.
Cả nhà không được mời?
Chị có gặp chúng tôi ở đó không?
Và đó là lỗi của chúng tôi?
Hai người chưa bao giờ tự hỏi sao?
"Cậu ta hẳn phải có quê quán,
phải có gia đình chứ?"
Thật ra chúng tôi chỉ nghĩ
Donnie đã là người đàn ông trưởng thành.
Con trai chị chết rồi.
Quên cũng dễ hiểu thôi.
Ta không bao giờ ngừng nuôi dạy chúng.
Dạy chúng đúng cách.
Đó là lý do tôi phải đưa con trai về nhà.
Để trông chừng nó.
Giờ con trai chị hoàn hảo rồi.
So sánh cậu ta
với Donnie là không công bằng.
Tôi sẽ không bao giờ so sánh
Donnie với con trai chúng tôi.
Phải.
Ừ, nó nói hai người không đồng ý.
Tôi ngạc nhiên khi biết
nó quan tâm điều chúng tôi nghĩ.
Nó còn chả buồn nói với chúng tôi
là chúng sẽ chuyển đi.
Con trai tôi không phải xin phép anh.
Không, không hề.
Và chúng tôi không phải nghe lời chị.
Ta nên nạp chút thức ăn vào bụng
trước khi buổi liên hoan này
trở thành một bữa tiệc máu.
- Nhà này áp đảo về số lượng.
- Ừ.
Ôi, cặp đôi mới cưới đây rồi.
Lorna.
Chào, George.
Chào Jimmy.
Bác bế nó nhé?
Thằng bé càng ngày càng nặng.
Anh nói rồi, em bế nó nhiều quá.
Làm sao nó học được?
Học cái gì? Cách đi à? Nó biết đi.
Có lẽ anh sẽ quên cách đi
nếu có ai đó bế anh đi mọi nơi anh muốn.
Em chiều hư nó đấy.
Thằng bé không nặng đâu.
Nó ăn gì chưa?
Có mua bánh kẹp ở Ressler
cho nó trong lúc chờ.
Nó có ăn không?
Nửa cái thôi.
Ăn sườn lợn không cháu?
- Khoai tây nhé?
- Không.
Bà cắt cho cháu ít thịt nhé?
Không.
Nói gì thế? Đáng ra cháu phải nói gì?
Không, cảm ơn.
Vậy đưa nó đi ngủ đi.
Cái gì?
Nó vừa về mà.
Nhà này có truyền thống ngủ sớm.
Và có truyền thống
tự đi lên tầng trên bằng hai chân.
Bình tĩnh nào, bà nội.
Hai người biết ai đặt ra luật ở đây mà.
Có mù tạt.
Có mù tạt?
Trên bánh kẹp của cháu à?
Cháu không thích mù tạt nhỉ?
Đi đi. Lên cầu thang nào.
Đi đi nào, Jimmy.
Jimmy.
Thế đủ rồi.
Giờ biết nhà rồi
thì tới thăm thường xuyên nhé.
Cảm ơn, nhưng chúng tôi đi đây.
Này, nhà Blackledge. Khoan đã.
Có cần tôi chỉ đường không?
Nếu anh để lại dấu vết bằng vụn bánh mì
thì đám sói đồng cỏ đã ăn hết,
hoặc mưa cuốn đi hết rồi.
Chị ấy không nói đâu,
nhưng tôi biết việc hai người bỏ đi
- làm Blanche tổn thương đấy.
- Tổn thương ư?
Chúng tôi đã đến tận đây để gặp Jimmy,
vậy mà chị ta chỉ cho chúng tôi
hai phút để thăm thằng bé.
Vào trong đi, anh Weboy.
Sao xe anh lại khóa?
Anh làm gì ngoài này thế?
Sao tôi biết được?
Hôm nay là thứ Sáu nhỉ?
Đúng vậy.
Anh có nghĩ ngày mai
Lorna sẽ đi làm không?
Nó không làm gọn người như áo này.
Áo trắng đẹp thế này.
Tôi sẽ lấy nó.
- Vậy là hai món này thôi ạ?
- Vâng, cảm ơn.
Xin lỗi.
- Không sao.
- Bảy đô năm mươi xu, thưa bà.
Biết ngay bác sẽ không cứ thế mà về.
Bác như đồng xu xui xẻo vậy.
Ai trông Jimmy khi con ở đây?
Bác nghĩ là ai? Donnie. Mẹ anh ấy.
Hay bác nghĩ con trói nó vào cây
cho đến khi con về nhà?
- Con là người mẹ tốt, Lorna. Bác biết.
- Phải.
Bác chỉ tò mò không biết
công việc mới của con thế nào.
Con mới bắt đầu thôi, nên…
Hai bác không muốn con gặp rắc rối.
Ăn trưa với hai bác nhé?
- Đến trưa con mới được nghỉ.
- Buổi trưa? Đúng giữa trưa à?
Hai bác sẽ gặp con bên ngoài.
Không, con sẽ gặp hai bác ở quán Ressler.
Nó ở bên kia đường.
Con đã định viết thư
sau khi ổn định chỗ ở.
Việc đến đây là quyết định phút chót.
Quyết định của Donnie?
Hai bác gặp Blanche rồi đấy.
Hai bác tìm thấy con rồi.
Đó mới là điều quan trọng.
Jimmy trông cao hơn.
Thằng bé lớn nhanh quá.
- Đồ ăn đây ạ.
- Nó đếm được đến mười rồi.
Nó từng chỉ đọc số,
nhưng giờ nó biết cả thứ tự của chúng.
Con đang dạy nó bảng chữ cái.
Nó có thể đánh vần tên mình.
Mới bắt đầu đã thông minh rồi.
Thằng bé nhớ bác, cả hai bác.
Hai bác cũng nhớ nó, nhớ cả hai mẹ con.
Đó là điều hai bác
muốn nói với con, Lorna.
Bác sẽ không vòng vo nữa.
Bác vẫn nhớ
hồi James giới thiệu chúng ta với nhau.
Cô gái tuyệt vời mà thằng bé kể suốt,
thật xinh đẹp, hài hước và…
- Không có gia đình…
- Con tưởng
bác sẽ không vòng vo.
Con phải quay lại cửa hàng lúc 1:00 chiều.
Bác nói thẳng đi.
Được rồi.
Bác nói đây.
Hãy để Jimmy về với hai bác.
Không chỉ là về thăm. Ý bác là mãi mãi.
Bác…
Bác muốn con giao Jimmy cho bác?
- Từ bỏ con của con ư?
- Con biết nó sẽ có một ngôi nhà tốt,
- nhà nó quen và nhớ rõ…
- Dừng lại.
Học ở trường tốt,
- có giáo viên tốt…
- Thôi đi. Con không nghe đâu.
Bác đã thấy Donnie đánh Jimmy.
Trên phố.
Bác thấy cậu ta đánh con.
Trông không giống lần đầu.
Dù ít hay nhiều lần thì cũng không tốt.
- Thế nên bác đến…
- Để đưa thằng bé đi.
Lorna.
Hai bác đến để giúp.
Dù tình hình thế nào đi nữa,
Jimmy cũng không thể ở đó.
Không thể ở đây.
- Nó cần có mẹ.
- Vậy hãy đi cùng hai bác.
Cả con và Jimmy.
Hai bác sẽ chăm sóc con.
- Hãy sống cùng hai bác như trước đây.
- Cá ngừ.
- Về sống với hai bác.
- Xin phép.
Xin mời.
Anh ta sẽ giết con.
Anh ta và mẹ anh ta.
Bà ta không quan tâm nếu con
biến mất khỏi trái đất này. Thật đấy.
Nhưng bà ta sẽ không bao giờ để con đi.
Hay để Jimmy đi.
Donnie đã thoát khỏi bà ta một lần.
Bà ta sẽ không để
chuyện đó xảy ra lần nữa.
Con không muốn Jimmy lớn lên như họ.
Con không muốn nó giống họ.
Vậy con hiểu nên làm thế nào.
Con à.
Muốn hai bác chở con đi không?
Ta có thể làm thế.
Ngay bây giờ. Phải không, George?
Ba chúng ta có thể đón Jimmy,
- gói ghém đồ đạc, đưa con về…
- Không.
Con sẽ đi gặp hai bác.
Nhà đó thường ngủ trước nửa đêm.
Con phải đợi mới biết chắc được.
- Hai bác nên đến đón con mới phải.
- Không.
Phải dùng cách này.
Cách an toàn nhất, tin con đi.
Đó là điều mọi người muốn nhất,
phải không?
Cho con và Jimmy được an toàn.
Và hạnh phúc.
Hai bác ở nhà trọ Moon Wink.
- Được.
- Nhà gỗ số bảy
- ở Moon Wink…
- Con nghe rồi. Con biết nó ở đâu.
Con sẽ có mặt lúc 2:00 sáng.
Nhưng ta phải đi ngay khi con đến đó.
Không chờ đợi.
Được rồi.
Lorna, đợi đã.
Đợi đã, Lorna.
Bác…
Bác biết không phải lúc nào
ta cũng chung quan điểm…
Ta chưa bao giờ có chung quan điểm.
Rồi sẽ có.
Bác chỉ nói thế
để đảm bảo con đi cùng bác.
Jimmy cần mẹ nó.
Con cũng cần một người mẹ.
Bác đáng lẽ có thể là mẹ con.
Lẽ ra bác nên làm thế.
Nhưng bác đã không làm.
Không sao.
Xin lỗi con, Lorna.
Lẽ ra bác nên lo cho con nhiều hơn.
Đừng bắt đầu việc em không thể kết thúc.
Em có thể…
trả lời anh một câu được không?
Được.
Con ngựa của em, Dâu Tây ấy.
Dâu Tây ư?
Em yêu con ngựa đó.
Sao lại nhắc đến nó?
Vì anh thấy em cưỡi ngựa trở lại.
Có một điều anh luôn thắc mắc.
Khi ta phải trợ tử cho nó…
em đã thì thầm vào tai nó. Nhớ không?
Nhớ.
Cứ như em đang nói bí mật gì đó với nó.
Em đã nói gì thế?
Em nhắc nó nhớ một số chuyện.
Chuyện nó thích phi nước đại
trong trận tuyết đầu mùa hàng năm.
Lần bọn em đua với Ernie Dahlberg
và con ngựa nâu to bự của anh ta,
cho họ hít bụi đằng sau.
Em nhắc nó nhớ một lần nọ.
Lúc đó em học trung học,
khoảng tháng 10 và bọn em đang về nhà.
Trăng tròn đang lên
phía trên Dollar Butte.
Và nó đã dừng lại.
Dừng lại và nhìn.
Cứ như nó quan tâm đến trăng lên
cũng nhiều như em vậy.
Và khi ta đặt James
lên lưng nó lần đầu tiên…
nó đã đứng yên một chỗ.
Như thể nó biết phải chăm sóc thằng bé.
Em muốn nó ra đi với những kỷ niệm đẹp.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi ư? Tại sao?
Anh đã làm em buồn. Đó…
không phải điều anh muốn.
Anh không làm em buồn, George.
Anh chỉ muốn cho em biết…
anh nhớ mãi điều gì.
Dâu Tây và em.
Người con gái anh cưới
nhưng không tài nào hiểu được.
Người không tin
có thế giới nào khác ngoài thế giới này,
nhưng vẫn tin rằng ngựa có linh hồn.
Người phụ nữ của đời anh.
Con bé đồng ý nhanh quá.
Làm ơn.
Đừng nói gì cả.
Ra ngoài.
Không, các người cút khỏi đây ngay.
George!
Nó cho chúng tôi vào.
Hai người cậy đông ức hiếp Lorna
nhưng khi tới lượt mình
thì lại là một câu chuyện khác.
- Chị đang nói gì vậy?
- Ồ, chị định như thế à?
Giả vờ như hai người
không đánh úp Lorna ở chỗ làm?
Thật đáng xấu hổ.
Hai người thật đáng xấu hổ,
quấy rầy và bắt nạt con bé
để ép nó từ bỏ con trai mình.
May cho cả hai là
Lorna không phải dạng dữ dằn.
Chen giữa một bà mẹ và đứa con như thế,
hai người sẽ bị
cắn đứt tay hoặc tệ hơn thế.
Có người đã cố xen vào
giữa tôi và con tôi,
- đã cố khuyên tôi bỏ con…
- Không phải như vậy.
Thảo nào Lorna
không muốn đi với hai người.
Con gà mái già.
Nghĩ mình biết điều gì
là tốt nhất cho mọi người.
- Mổ anh đến chết, chắc chắn rồi.
- Tôi chưa từng bảo nó đừng cưới Donnie.
Tôi có bảo chị thế đâu?
Cậu ta đánh thằng bé.
Tôi thấy cậu
ở bên kia đường từ tiệm tạp hóa.
Chuyện ầm ĩ này là vì thế à?
Bà nội thằng bé, lẽ nào chị chưa bao giờ
đánh con mình? Một lần cũng không?
Cậu ta đánh cả Lorna nữa.
Lại đây.
Con đánh vợ mình sao?
Tôi đã thấy.
- Nó đánh thế nào?
- Bằng tay.
Nghe nữ Einstein nói kìa.
Tôi biết là bằng tay.
Tôi đang hỏi như thế nào.
Thế này à?
Hả?
Có phải thế không?
Donnie, con đánh thế nào? Thế nào?
- Nó đánh mạnh hơn.
- Mạnh hơn?
Như thế này…
Chết tiệt.
Như thế à?
Như thế nhưng mạnh hơn.
Donnie.
Chắc con phải đánh
cho mọi người thấy thôi.
Đồ khốn.
Không.
George.
Ồ không. Anh ấy ổn, Margaret.
Không sao đâu.
Thế nào?
Có lẽ bây giờ hai người
muốn bàn lại chuyện này nhỉ?
Như những người biết điều.
Hay là hai người muốn đi ngủ
để sáng mai còn về sớm?
Hoặc chị muốn anh ta về trước,
còn mình ở lại đây thêm ít lâu.
Tôi có thể đưa chị về khi chị đã sẵn sàng.
Tất nhiên, đến lúc đó,
không chừng chị lại quyết định ở lại.
Không sao.
Đừng sợ. Bình tĩnh nào, cô bé.
Bình tĩnh nào.
Dừng lại ngay.
Mày.
Tránh xa bọn tao ra.
- Bắt lấy hắn. Lấy súng đi.
- Tóm lấy hắn.
- Nhấc hắn dậy.
- Không.
Làm ơn.
Donnie.
Mẹ muốn con làm gì?
Đảm bảo hắn không thể rút súng ra nữa.
Không.
- Ngay đây.
- Không.
Không.
- Làm đi, Donnie.
Làm đi.
Dừng lại.
- Mẹ đang dạy con cách dạy hắn ta.
- Donnie.
- Donnie, đừng. Donnie!
Cậu không cần phải làm vậy.
- Làm ơn, Donnie.
- Donnie, đừng làm thế.
- Đừng làm thế. Donnie! Đừng làm thế.
- Chặt đi cháu.
- Donnie!
- Đừng làm thế!
Chúa ơi.
George.
George à.
Chúa ơi.
Anh ta sẽ không dùng súng
trong một thời gian.
Có lẽ giờ chị đã hiểu gia đình tôi rồi.
Lái xe cẩn thận nhé.
George à. George.
Chúa ơi.
Em đã làm gì anh thế này? Chúa ơi.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA GLADSTONE
Ông ấy sẽ cần morphine.
Không sao.
Bà bảo là bị rìu chém sao?
Là rìu…
- Là rìu nhỏ.
- Cảnh sát đang đến.
Nghe này, tôi có thể gây mê hoặc gây tê
- và ông sẽ…
- Thức, phải rồi.
- Thức đi.
- Tôi sẽ thức.
Ừ, không sao đâu.
- Thức đi.
- Bà có thể đợi bên ngoài.
Cái gì?
Chà.
Tôi đã tới nhà Weboy,
có cơ hội nghe chuyện từ phía họ.
Phía họ ư?
Phía nào chứ?
Họ nói rằng ông Blackledge đây
đã rút súng ra.
Để tự vệ.
Súng cảnh sát mà Blanche đã cho tôi xem à?
Chắc chắn rồi.
Ông đã từng đeo huy hiệu.
- Anh ấy đeo nó hơn 30 năm.
- Chà.
Thế thì ông biết luật rồi đấy.
Tôi biết…
Tôi biết rõ cách làm việc ở đây.
Blanche giải thích là
hơi khó để thuyết phục ông
hạ vũ khí xuống.
Chúng chặt đứt tay anh ấy.
Ừ thì, theo cách họ kể, hai người
đến đây để cướp một đứa trẻ khỏi mẹ nó.
Đầu tiên là nói chuyện,
đe dọa, sau đó là dùng súng.
Lorna, mẹ thằng bé, ông có gặp nó không?
Dĩ nhiên, cô ấy có ở đó.
Có nói chuyện với nó không?
- Nó sợ họ lắm.
- Cô ấy từng là vợ con trai ông bà?
Vâng.
Cậu ấy chết rồi, đúng không? Chết rồi.
Chuyện đó xảy ra thế nào?
Sao ông không nói thử xem?
Cô ấy nói là do tai nạn.
Bị văng khỏi ngựa, gãy cổ, gãy làm đôi.
Một tai nạn.
Và đó lại là một tai nạn.
Blanche rất lo lắng
về việc gia đình của hai người
dễ gặp tai nạn thế nào.
Bà ấy lo cho đứa bé
mà bà ấy đang chăm sóc,
lo hai người càng ở lâu,
khả năng có chuyện xảy ra với nó càng cao.
Xác suất sẽ tăng lên ấy mà.
Tôi còn không muốn nghĩ
đến bi kịch đó sẽ lớn thế nào.
Trên đời này không có gì
nhỏ hơn quan tài trẻ em.
Ra ngoài.
Bên đó đã nhất trí là hai người
sẽ không gây thêm rắc rối nào nữa.
Nhân tiện, vì đều là người nhà
nên nhà Weboy sẽ không kiện đâu.
Ông bà có thể đi.
- Nếu phải cho lời khuyên…
- Để dành đi.
Tôi đang nghĩ
cho cháu trai hai người thôi.
Giờ nó là người nhà Weboy rồi.
Tốt nhất hai người nên rời khỏi Gladstone.
Càng nhanh càng tốt.
Này, tấp vào lề đi.
- Sao thế?
- Chết tiệt.
Tấp vào lề đi.
George.
Anh không sao chứ? Nói đi.
Anh ổn.
Anh chỉ cần tấp vào lề thôi.
Ta ở chỗ quái nào vậy?
Vậy bà sẽ làm gì?
Tôi không biết.
Tôi đã nghe chuyện nhà Weboy làm.
Nhưng không biết đó là hai người.
Cậu nghe được gì?
Rằng họ chặt đứt tay ai đó.
Ai bảo cậu thế?
Chú tôi ở Gladstone.
- Vậy là cậu có gia đình ở đây.
- Một chú và một cô.
Họ bán da thú cho tôi
và những thứ khác.
Vậy sao cậu lại sống tận ngoài này
một mình?
Không phải quê cậu mà.
Vì tôi đã trốn khỏi
ngôi trường ở Bismarck.
Các đặc vụ chính phủ
đến nhà khi tôi tám tuổi.
Họ bắt tôi và đưa tôi lên xe của họ.
Tôi cứ nghĩ mình đã làm gì sai
và mẹ tôi không cần tôi nữa.
Nhưng rồi tôi thấy mẹ đang khóc.
Tất cả các bà mẹ đều vậy.
Lúc đó cậu tám tuổi?
Họ cắt tóc tôi,
tắm cho tôi bằng dầu hỏa
và đánh tôi
để giết tên da đỏ bên trong.
Có vẻ họ đã thành công.
Nên khi về nhà,
tôi không hiểu những lời bà tôi nói nữa.
"Giờ cháu là Peter".
Tôi đã cố nói với bà.
Bà cũng chẳng hiểu tôi nói gì.
Nếu tôi không thuộc về nơi nào cả…
Ở đây cũng được.
Cậu chọn chỗ tốt đấy.
- Nhưng cô độc không tốt đâu.
- Tôi có cô độc đâu.
Bà đang nói chuyện với tôi mà.
Em có ý này.
Ừ.
Đâu phải lần đầu.
Để em nói hết rồi hẵng cười.
Không biết nói gì thì đừng nói.
- Nghe thử nào.
- Nếu ta ở lại thì sao?
Ở đây ấy.
Em chắc Peter sẽ rất vui
nếu có người ở chung.
Ta có thể xây dựng nơi này.
Ta có thể đặt một phòng nữa lên trên bếp.
Hoặc xây một chỗ cho riêng mình.
Em giữ các tấm ván,
còn anh đóng đinh. Thế à?
Anh bảo sẽ để em nói hết mà.
Em nói xong rồi. Em chưa biết thôi.
Em thật sự muốn chúng ta
sống ở nơi khỉ ho cò gáy này cùng một…
cậu bé người da đỏ
và một con ngựa thất lạc à?
Để em có thể thỉnh thoảng
lái xe vào thị trấn,
cố nhìn lén Jimmy à?
Đi theo nó tới trường…
và hy vọng thời gian
sẽ xua tan tâm tư khó chịu
để Blanche Weboy cho phép
em bế nó lâu hơn 30 giây à?
Khi chúng lại đến,
cắt thêm vài miếng nữa,
hay bắt đầu lấy đi từng phần của em,
nếu có còn lại gì…
Sau khi em chẳng còn gì để mất? Rồi sao?
Khi chúng làm hại Jimmy thì sao?
Chúng sẽ làm, để trả thù.
Lúc đó em sẽ thấy sao?
Lần đầu em ôm nó,
nó co người cho vừa vòng tay em,
rúc vào lòng em.
- Nó nhẹ như lông vũ…
- Chúa ơi, Margaret.
Khi nào em mới thôi tra tấn bản thân?
Em đã cố.
Em xin lỗi.
- Em đã cố, George.
- Anh biết.
Nhưng em không thể cứu nó.
Xin Chúa giúp con.
Em mất cả hai rồi.
George.
Tôi nghĩ dù nhanh thế nào,
bà cũng không bắt kịp ông ấy đâu.
Nếu anh ấy đang đến nơi tôi nghĩ
thì phải đi đường chính.
- Cậu sẽ chỉ tôi đường nhanh hơn.
- Tôi sẽ…
- Tôi không đi đâu.
- Đi chứ.
Bình tĩnh.
Nằm yên.
Đánh thức con bé.
Gọi nó dậy.
- Lorna.
- Gì đấy?
Con muốn quay lại Dalton không?
Con và Jimmy?
Con phải quyết định đi.
Đi hay ở?
- Lorna, làm ơn.
- Không phải cậu.
Cậu không được nói gì cả.
Việc này tùy vào con bé.
Con biết cuộc sống sẽ ra sao mà.
Dù là ở đây hay ở đó.
- Đây không phải điều con cần nghĩ.
- Con sẽ đi.
Con biết chiếc xe rồi.
Nó ở cuối đường. Chìa khóa nằm trong xe.
Lái thẳng đến văn phòng cảnh sát
ở Bentrock. Tìm Nevelson.
- Bentrock.
- Cảnh sát trưởng Nevelson.
- Anh ấy sẽ sắp xếp.
- Đồ của Jimmy.
- Con phải lấy đồ.
- Không.
Ra ngoài ngay.
Còn bác thì sao?
Đi đi.
- Không.
- Đi đi.
Im lặng hết mức. Ra bằng cửa trước.
Rồi chạy thục mạng nhé.
Ông ơi.
Có gì đó đang cháy.
Này, có gì đó đang cháy. Đi nào.
Em để bếp bật à?
Có chuyện quái gì vậy?
Bill, ngôi nhà đang cháy.
Nhà cháu thấy mùi khói.
- Đợi đã.
- Không!
Cứu với.
- Không.
- Đợi đã.
Không. Bỏ tay ra khỏi thằng bé.
- Đừng.
- Không.
Jimmy.
Bill, có chuyện gì vậy? Bill!
Bill.
- Bill, né ra. Chị nhắm được rồi.
- Vì Chúa, Blanche, đừng bắn.
Lorna.
Đưa thằng bé đây, lão già.
Sẽ không ai bị thương.
Không.
Mấy đứa.
- Cháy nhà rồi.
- Bắt Lorna lại.
Nó giữ thằng bé.
Mẹ ơi?
Marvin!
Chúa ơi.
Lorna!
Lorna. Jimmy.
Con không sao chứ?
Con ơi.
George đâu?
Bác ấy bảo con chạy đi lấy xe.
- Ở lại với con bé.
- Không.
Không, ở lại đi.
Ở lại với chúng, Peter.
George.
Jimmy.
- Jimmy đâu?
- Thằng bé an toàn rồi, George.
Với Lorna và Peter.
Chúng đang đợi chúng ta.
- Còn Blanche? Bà ta đâu?
- Em không biết.
Em không biết. Ta phải đi thôi.
Cứ đi đi.
Ra khỏi đây đi.
Em không bỏ anh lại đâu. Đi nào.
Đi nào. Dựa vào em mà đi.
Margaret?
- George!
- Peter.
- Margaret.
- George!
Tại sao?
Còn mày, xuống địa ngục đi!
Nhìn em này. Làm ơn nhìn em đi.
Em ở ngay đây.
George.
- George à.
- Margaret.
Ta phải đi thôi. Đi nào.
- Ta phải đi ngay.
- Không!
George, hãy nhớ là em yêu anh.
Em yêu anh.
Cảm ơn cậu.
Cậu nên đi đi.
Tạm biệt.
Biên dịch: Vũ Quốc Huy