♪ Bên ngoài phố thị Yonkers này ♫
HD Viet Nam - hdvnbits.org
♪ Bên ngoài thị trấn tỉnh lẻ này,
hỡi Barnaby... ♫
♫ Có một nơi đầy thú vị,
hỡi Barnaby... ♪
♫ Ở đó tràn ngập ánh nắng lung linh ♪
♫ Hãy nhắm mắt lại
và cảm nhận, hỡi Barnaby... ♪
♫ Hãy lắng nghe, Barnaby... ♪
♫ Hãy khoác chiếc áo chủ nhật vào,
thế giới ngoài kia đang chờ đón ♪
♪ Đừng bận tâm đến tóc tai
và điếu xì gà rẻ tiền ♫
♪ Ta sẽ phiêu lưu trong ánh đêm ♫
♪ Những cô gái trong bộ đồ trắng tinh... ♫
♪ dưới ánh đèn
sáng như những vì sao... ♫
♪ Khoác chiếc áo chủ nhật vào,
ta sẽ ra ngoài thị trấn... ♫
♪ Trên những chiếc xe ngựa mới tinh ♫
♪ Ta sẽ đi xem biểu diễn
ở Delmonico's ♫
♪ Và sẽ làm thị trấn quay cuồng ♫
♪ Không về nhà
khi chưa hôn được cô nào... ♫
♪ Trên những chiếc xe ngựa... ♫
♫ Ta đi xem biểu diễn
ở Delmonico's ♪
♪ Không về nhà
khi chưa hôn được cô nào... ♫
Oh!
Huh.
Nơi bạn ở có quá nhiều rác?
Vẫn còn nhiều chỗ ở trên này!
BNL StarLiners luôn còn chỗ mỗi ngày.
Chúng tôi sẽ dọn dẹp
trong khi các bạn đi xa.
Viên bảo ngọc của tập đoàn BNL, phi thuyền Axiom.
Du hành với cuộc sống thời thượng trong 5 năm.
Và được phục vụ liên tục 24 giờ bởi các
tiếp viên người máy.
Trong khi thuyền thưởng và phi công tự động
tổ chức các hoạt động giải trí liên tục, mua sắm và ẩm thực.
Và với ghế bay đa năng,
ngay cả người lớn tuổi cũng có thể tham gia cuộc vui.
Bạn sẽ không cần phải đi bộ nữa.
Phi thuyền Axiom, vì sao trong tầm tay của StarLiner.
Bởi vì với BNL,
vũ trụ là biên giới cuối cùng.
♪ Chủ Nhật không phải là thứ hai ♫
♪ Chẳng có ngày thứ hai nào với bộ áo của ngày chủ nhật! ♫
♪ Khoác chiếc áo chủ nhật vào
khi bạn chán nản... ♫
♪ Hãy xuống phố và vui vẻ chụp hình.♫
♪ Cứ ăn mặc như trong mơ
bạn sẽ thấy rất thoải mái ♫
♪ Ánh nắng chủ nhật là dấu hiệu... ♫
Oh-ho!
♪Và bạn sẽ thấy thoải mái như chính bạn! ♫
♪Và chúng ta sẽ cùng hồi tưởng lại...♫
Wow!
♪...khi thời gian sắp cạn kiệt...♫
Ahh.
Whoa.
...rằng chỉ cần ...
♪ Chỉ cần... ♫
♪ giữ lấy khoảng khắc được yêu... ♫
♪ ...suốt cuộc đời... ♫
♪ ...dài lâu... ♫
♪ Và đó là tất cả... ♫
♪ tình yêu... ♫
Uh-oh.
Oh...
♪ ...hãy giữ lấy khoảng khắc... ♫
♪ ...được yêu... ♫
♪ ...suốt cuộc đời... ♫
♪ ...dài lâu... ♫
Mức năng lượng mặt trời:
Báo động!
Aw!
Whoa!
Whoa.
Ooh!
Huh?
Whoa!
Ha!
Aha!
Uh...
Whoa!
Ooh!
Anh là ai?
------------------------
♪ Hãy ôm anh thật nhanh và thật chặt ♫
♪ Những lời nói quyến rũ của em ♫
♪ Đây là cuộc sống đầy hoa hồng ♫
♪ Khi hôn anh, em khiến Thượng Đế lay động ♫
♪ Và dù anh nhắm mắt lại... ♫
♪ Anh vẫn thấy cuộc sống đầy hoa hồng ♫
Whoa!
♪ Khi em đưa anh vào tim em... ♫
♪ Anh như lạc vào thế giới khác... ♫
♪ Nơi đó hoa hồng nở rộ ♫
♪ Và khi em cất tiếng,
thiên thần cũng cùng hòa ca ♫
♪ Mỗi lời nói hằng ngày
cứ như... ♫
♪ ...hoá thành những bản tình ca ♫
Uh-oh.
Huh?
Nhiệm vụ?
Oh!
Ta-da!
Ooh!
- Nhiệm... vụ?
- Nhiệm vụ?
Tuyệt mật.
Oh.
Tên?
WALL-E.
EVE.
E... Ah!
"EVE. EVE."
EVE.
"EVE."
EVE...
EVE! EVE! EVE!
WALL-E! WALL-E!
Oh.
EVE.
Ooh!
♪ Đây là khúc ca anh viết ♫
♪ Em hãy hát từng nốt, từng nốt.
Đừng lo lắng! ♫
♪ Hãy vui lên! ♫
Đây...
Nhìn nè.
Pop.
Bạn pop đi.
Ooh!
Oops.
# Monday in your Sunday #
Ooh!
♪ Chủ Nhật không phải là thứ hai ♫
♪ Khoác chiếc áo chủ nhật vào
khi bạn chán nản... ♫
♪ Hãy xuống phố và vui vẻ chụp hình ♫
♪ Cứ ăn mặc như trong mơ
bạn sẽ thấy rất thoải mái ♫
♪ Ánh nắng chủ nhật là dấu hiệu... ♫
♪ Chỉ cần... ♫
♪ giữ lấy khoảng khắc... ♫
♪ được yêu... ♫
♪ ...suốt cuộc đời... ♫
WALL-E?
Whoa! Uh-oh!
Whoa!
Uh...
Ha!
Ooh!
Oh!
♪ Và đó là tất cả... ♫
♪ Tình yêu là thế... ♫
♪ Chúng ta sẽ cùng hồi tưởng... ♫
♪ Khi thời gian ngừng trôi... ♫
♪ Chỉ cần... ♫
Ooh!
♪ giữ lấy khoảng khắc... ♫
♪ để được yêu... ♫
EVE!
♪ suốt cuộc đời... ♫
♪ dài lâu... ♫
Hmm?
Ooh!
Whoa.
EVE.
EVE?
EVE!
Whoa!
Ah!
Uh-oh.
EVE!
Không !
Whoa!
EVE.
Oh! Uh-oh.
Oh!
EVE.
Whoa!
Oh!
Chất bẩn từ bên ngoài.
Uh-oh.
- Whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Huh?
EVE!
Chất bẩn từ bên ngoài.
EVE.
EVE!
Tôi ở trong phòng cả buổi sáng.
Nên định đi đánh vài cú banh ảo
vào không gian.
Thôi, mới đi hôm qua.
Tôi chẳng muốn đi nữa đâu.
- Thế cậu muốn làm gì?
- Cũng không biết, một điều gì đó...
Whoa!
Nhìn đây, tôi phát mệt với vụ này rồi.
Bot, lại đây.
Whoa!
Tôi đang trong đường hầm, không nghe gì cả.
Anh đây rồi.
Buy N Large.
là những gì bạn cần
để được hạnh phúc.
Một ngày của bạn
rất quan trọng với chúng tôi.
Này, người máy đồ uống.
Lấy ly này!
Này, cầm đi chứ!
- Whoa!
- Uh-oh.
Xin ở yên tại chỗ!
Robot hỗ trợ
sẽ đến trong chốc lát.
Stewards! Chào!
- Xin ở yên tại chỗ!
- Giúp tôi!
Robot hỗ trợ
sẽ đến trong chốc lát.
Gì thế? Chuyện gì vậy?
WALL-E.
Uh...
- John.
- EVE?
Không. Tôi là John.
EVE!
Bye, WALL-E.
A là Axiom, ngôi nhà
dấu yêu của chúng ta.
"B" là "Buy N Large" người bạn rất thân thiết
của chúng ta
Mmm!
Đã đến giờ ăn trưa bằng ly.
Hãy cảm nhận nét đẹp!
- Tuyệt vời!
- Bạn trông rất xinh.
- Bây giờ tôi đang học...
- Chị biết, cưng à...
Khách hàng của Axiom chú ý!
Xin mời thử màu xanh.
Đó là một "màu đỏ" mới.
Ooh!
Thích màu xanh quá!
Hẹn hò?
Đừng hòng bắt tôi hẹn hò nữa.
Lần nào đó cũng là thảm họa.
Nếu có một người
không hời hợt...
Không còn ai như thế đâu.
Mình biết, mình biết,
bởi vì...
Chuyện gì...?
Whoa!
Hả?
Yoo-hoo. WALL-E.
Uh...
- Mary.
- EVE.
Hả?
Oh!
Oh! Oh. Um, tất nhiên rồi. Xin mời.
EVE.
Bóng râm!
Mình không biết ở đây
có cả bể bơi!
Cơ trưởng, mời ngài lên phòng chỉ huy.
Sửa sọan cho ta mau!
Chào buổi sáng.
Làm đẹp một chút nhé?
Ồ. Em  biết, cưng à.
Em biết rồi.
Em làm rất giỏi.
Trông anh rất tuyệt vời.
Oh!
- Thưa ngài...
- Cà phê.
Thưa ngài, theo định kỳ...
Thủ tục, Auto.
Phải có trình tự chứ.
Máy tính!
Báo cáo tình trạng.
- Hệ thống động cơ?
- Ổn định.
- Nhiệt độ lò phản ứng trung tâm?
- Số lượng hành khách?
- Ổn định.
- Lượng thực phẩm tái chế?
- Độ pH trong nước?
- Ổn định.
- Tình trạng không khí?
- Cơ trưởng.
- Số lượng dịch vụ giặt ủi.
- Ổn định.
- Được rồi, Auto.
- Thưa ngài, cuộc thăm dò hằng năm...
- 12:30!
Auto, sao mi không gọi ta dậy
để đọc thông báo buổi sáng?
Thật tình, đây là việc duy nhất
mà ta phải tự làm.
Chào buổi sáng mọi người.
Chào mừng các bạn bước vào ngày thứ 255642
trên phi thuyền Axiom.
Như thường lệ, nhiệt độ hôm nay
ở mức 72 độ F, nắng đẹp và...
À , trong nhật ký tàu
tôi thấy ghi rằng hôm nay là ngày kỉ niệm
năm thứ 700.
cuộc "du-hành-5-năm"
của chúng ta.
Tôi chắc rằng tổ tiên chúng ta
sẽ rất tự hào khi biết rằng sau 700 năm...
chúng ta vẫn giữ được truyền thống
y hệt những gì họ đã làm trước đây.
Fore!
Vì thế, khi đến bữa ăn
đừng quên yêu cầu miễn phí...
món bánh ly
"Sep... tu... a... centennial".
Chà, nhìn này!
Hôm nay chúng ta còn có...
Này, Auto, nút gì nhấp nháy đây?
Thưa ngài, robot thăm dò 1
đã có kết quả trở về.
Có kết quả?
EVE.
Nhưng...
chưa từng...
có robot thăm dò nào
trở về có kết quả từ trước tới nay.
Buy N Large
Xin chào và xin chúc mừng,
cơ trưởng!
Nếu ngài thấy đoạn băng này...
nghĩa là Robot đánh giá thực vật
ngoài Trái đất của ngài...
hay còn gọi là EVE,
đã trở về từ trái đất.
với mẫu vật chứng minh
sự quang hợp vẫn đang tồn tại.
Đúng thế, điều đó nghĩa là:
Đã đến lúc trở về nhà.
Nhà? Chúng ta sắp về ư?
Trái đất đã khôi phục
khả năng nâng đỡ sự sống...
Chúng ta đã có thể
khởi động quá trình tái định cư.
Chỉ cần làm theo
sách hướng dẫn...
và đặt mẫu cây vào
máy dò toàn phần trên tàu.
Axiom sẽ ngay lập tức
lên hành trình trở về Trái đất.
Dễ dàng thế thôi!
- Huh!
Nhưng do tác động
của vi trọng lực...
ngài và hành khách
có thể phải chịu ...
mất tí xương.
Nhưng tôi chắc chỉ cần
vài vòng chạy bộ trên tàu...
anh sẽ lấy lại
vóc dáng ngay thôi.
Chúng ta có khu vực chạy bộ à?
Nếu có thắc mắc gì khác...
cứ việc tham khảo cuốn sách.
Hẹn sớm gặp lại anh ở quê nhà!
"Operate Manuel."
Uh...
Manuel, phát lại hướng dẫn.
Manuel?
Chà. Nhìn này?
Let's see.
Huh?
EVE.
WALL-E!
Được rồi,
mở nó ra xem!
Bước 1: điều khiển bằng giọng nói
"Xác nhận mẫu vật".
…
- Ooh!
Yêu cầu xác minh giọng nói.
- Uh...
Chấp nhận.
Ooh.
- Cái vật gì đó đâu?
- Thực vật!
Thực vật! Đúng rồi. Nó đâu?
Có lẽ ta quên bước nào đó.
Cái cây!
WALL-E.
WALL-E!
- EVE?
- Cái cây!
Sao mi không dùng
máy quét kiểm tra.
Không có mẫu vật.
Bộ nhớ robot thăm dò đã bị lỗi.
- Vậy là chúng ta không về Trái Đất?
- Không.
Tôi đoán là mọi việc trở lại bình thường?
Chính xác, cơ trưởng.
- Tốt, báo động giả!
- Báo động giả?
Hẳn là Robot thăm dò
đã bị trục trặc.
GO-4! Đem nó đến khu vực bảo trì.
Nhờ họ khám cho nó.
Bảo đảm rằng nó sẽ không...
Ah!
WALL-E.
Vệ sinh Wall-E sạch sẽ.
Yoo-hoo!
EVE.
Phân tích.
Kết quả phân tích:
Chất bẩn lạ.
Cấu tạo gồm ba thành phần.
Gồm nhiều hợp chất thiên nhiên
có nguồn gốc từ thể rắn.
Thường có trong bùn,
bụi, hay đất..
Đất?
Hmm.
Định nghĩa "đất".
Đất. Bề mặt của Trái Đất,
tách biệt với trời và biển.
Wow.
Định nghĩa "biển".
Biển, là phần mở rộng ra của nước muối.
che phủ phần lớn bề mặt Trái Đất
và bao quanh các lục địa.
Chất bẩn từ bên ngoài.
Whoa!
EVE.
Làm đẹp nhé
Trông bạn thật tuyệt vời!
Lui!
EVE!
Clear, clear, clear.
Whoa!
Ooh!
EVE! EVE!
Ah!
WALL-E.
WALL-E!
Ôi trời!
Đứng lại!
WALL-E!
Chú ý!
Có Robot phá họai.
WALL-E!
Đứng lại!
Chú ý!
Có Robot phá họai.
WALL-E!
Clear.
Ooh!
Chú ý!
Có Robot phá họai.
Uh-oh.
EVE.
EVE?
Trái Đất!
Oh!
Ah.
Chỉ thị!
WALL-E.
WALL-E!
Uh-oh.
Cái cây!
WALL-E.
- EVE.
- WALL-E!
Tốc độ bình thường.
Bạn đã có thể đi lại
tự do trong phòng.
Huh?
Oh!
Còn 20 giây
trước khi tự huỷ.
Còn 10 giây
10... 9... 8... 7...
6... 5... 4...
3... .
2...
Không! Không!
EVE!
WALL-E!
Whoa!
Oh!
EVE.
WALL-E.
WALL-E!
Whee!
Ôi, nhiều sao quá!
Oh.
Hê, đó là...
Cậu ta tên gì nhỉ?
- Hey! Gì thế...
- Nhìn kìa!
- Hả? Gì cơ?
Hey. tôi biết cậu ta. Đó là...WALL-E.
- Này! Wall-E! John đây!
- Chào Wall-E.
Hi.
Định nghĩa "vũ hội".
Vũ hội, một họat động xã hội
.
cho những người thích khiêu vũ
Auto, Trái Đất thật thú vị!
Những thứ này gọi là trang trại!
Con người đặt hạt giống
vào đất, tưới nước...
thế là chúng thành thức ăn,
như pizza chẳng hạn.
Chúc ngủ ngon, Cơ trưởng.
Này máy tính.
Định nghĩa "khiêu vũ".
Khiêu vũ, một chuỗi
động tác của hai người...
với tốc độ và nhịp điệu
hài hoà với âm nhạc.
Uh-huh. Uh...
EVE.
Về thôi.
Uh-oh.
Boong chính đang đóng lại.
- Thôi nào!
- Thử ngăn anh xem.
Anh không biết là chúng ta
có bể bơi đấy.
Không làm bắn nước,
không lặn.
không...
EVE.
Shh!
Chỉ thị.
Chuẩn bị hạ cánh.
“Chúng ta đến nơi rồi, mọi người!”
"Cơ trưởng! Chúng ta đã về nhà.
Nó thật tuyệt vời!"
À, không có gì.
Tôi rất vui được làm việc này.
Tất cả là vì mọi người,
không phải cho tôi.
Làm thế nào mà...?
Làm sao mi tìm được nó?
Chúng ta có thể về nhà rồi!
Lần đầu tiên!
- Bây giờ nó trông thế nào?
- Oh!
Không, không, đừng nói.
Ta muốn tự nhìn thấy.
Khoan đã, nơi này không giống Trái Đất.
Bầu trời xanh đâu?
Đồng cỏ đâu?
Ta biết bài hát này.
Họ đang...
Khiêu vũ.
Đúng thế, khiêu vũ.
Mày đã làm được, phải không anh bạn nhỏ?
Mày đã không bỏ cuộc, phải không?
Thôi nào!
Đợi đã.
♪ Khi thời gian ngừng trôi... ♫
♪ Chỉ cần... ♫
Huh?
EVE?
EVE!
Uh-oh!
WALL-E.
EVE.
Thảm hại!
EVE!
Oh!
Huh?
Chất bẩn từ bên ngoài.
Được rồi đấy, anh bạn nhỏ.
Mày đã đi một quãng đường dài
để được uống nước.
Chỉ cần ai đó chăm sóc mày...
Chúng ta phải quay về.
- Auto, xuống đây!
- Vâng, vâng, thưa ngài.
WALL-E.
Auto, EVE đã tìm được nó.
Khởi động máy dò cho ta.
Không cần đâu, cơ trưởng.
Ngài cứ đưa nó cho tôi.
-Mi biết gì? Ta nên tự làm thì hơn.
- Captain.
Thưa ngài, yêu cầu ngài đưa cho tôi.
- Auto, tránh đường!
- Chúng ta không thể về nhà.
- Mi nói gì vậy? Tại sao không?
- Đó là bí mật, Cơ trưởng.
- Hãy đưa nó cho tôi.
- Mi nói "bí mật" là sao?
Mi không được phép
giữ bí mật với ta.
Đưa nó cho tôi!
- Hãy nói bí mật ra đi.
- Cái cây.
Nói, Auto. Đó là mệnh lệnh.
Thôi được, thưa ngài!
Buy-N-Large là nơi của bạn.
Chúng tôi có những gì bạn cần...
Tắt cái đó đi, được chứ?.
Chào phi công tự động.
Ta có tin xấu rồi.
Um...
Chiến dịch Dọn Dẹp đã....
thất bại.
Mức độ độc tố
đã lớn đến nỗi...
sự sống không thể duy trì nữa.
"Không thể duy trì"? Gì chứ?
Chúng ta phải huỷ bỏ
kế họach Tái Định Cư thôi.
Vì thế...
Hãy ở lại trên phi thuyền.
Um...
Thay vì cố giải quyết vấn đề.
Sẽ dễ dàng hơn
nếu mọi người ở lại vũ trụ.
"Dễ dàng hơn"?
- Hả?
- Đến lúc phải đi rồi.
Được rồi!
Tôi có chỉ thị A113...
cho phi công tự độmg.
Hãy kiểm soát mọi hoạt động
và không được về Trái Đất.
Nhắc lại,
Không được về Trái Đất!
Biến khỏi đây thôi!
Giờ hãy đưa nó cho tôi.
Không! Chờ đã!
Máy tính, tin nhắn này
đến Axiom lúc nào?
Tin nhắn được nhận
vào năm 2110.
Vậy... vậy là đã 700 năm?!
Auto, mọi thứ đã thay đổi!
Chúng ta phải trở về!
Thưa ngài, mệnh lệnh là
"Không được về Trái Đất"
Nhưng bây giờ
sự sống đã có thể tồn tại.
- Đây là bằng chứng sống rằng ông ta đã sai.
- Không có liên hệ, thưa cơ trưởng
Sao cơ? Hoàn toàn có đấy.
Ngoài kia là nhà chúng ta.
Nhà đấy, Auto.
Và nó đang gặp rắc rối.
Ta không thể ngồi một chỗ.
Những gì ta từng làm...
Những gì mọi người trên con tàu này từng làm... là con số không!
Ở Axiom, mọi người sẽ tồn tại.
- Ta không muốn tồn tại! Ta muốn sống!
- Hãy làm theo chỉ thị của tôi.
Ta là cơ trưởng phi thuyền Axiom.
Hôm nay chúng ta sẽ về nhà.
GO-4?
Hey!
Thế này là nổi loạn đấy! EVE, bắt lấy nó!
EVE, đặt cái cây vào máy dò toàn phần.
Không!
Huh?
- EVE?
- WALL-E!
EVE!
- Oh!
- WALL-E, cái cây!
- WALL-E!
- Bên này. Ném qua!
Ahhh!
EVE!
Đưa cái cây cho ta.
WALL-E!
Mọi thông tin liên lạc đã bị cắt đứt.
Ngài sẽ bị cô lập.
Không! Đồ tạo phản!
Đồ tạo phản!
WALL-E?
Chú ý. Kích hoạt hệ thống thải rác
WALL-E!
Kích hoạt hệ thống thải rác
WALL-E?
Ah!
EVE.
WALL-E!
Chú ý. Kích hoạt hệ thống thải rác
Kích hoạt hệ thống thải rác
WALL-E!
Chất bẩn từ bên ngoài.
Whoa!
Whoa.
WALL-E.
Huh?
Đã sạch sẽ!
WALL-E.
M-O.
- M-O?
- M-O.
M-O.
Mmm?
Mmm.
Chỉ thị.
Trái Đất.
- Trái Đất.
Trái Đất? Trái Đất?
- M-O.
- WALL-E!
Sai sót.
Giữ yên đó. Chúng ta hiện đang có
EVE!
Whoops.
Chú ý!
Có Robot phá họai.
- Không thể nào.
- Chú ý!
Có Robot phá họai.
Auto! Auto!
Đồ phản. Đồ phản.
Cái bánh lái ngu ngốc.
Chú ý!
Có Robot phá họai.
Cái cây!
Để xem ai mới là kẻ vô dụng.
Thử máy, thử máy.
Lên chưa nhỉ?
Cơ trưởng đây.
Tôi đang bị nhốt trong phòng.
EVE, WALL-E,
mang cái cây lên boong chính.
Ta sẽ khởi động máy dò. Nhanh lên!
-  Auto đang cắt đường dây...
- Ngừng lại!
Ah!
Ngừng lại!
Ôi trời.
Clear.
Oh!
Đứng lại!
- Xem ta có gì đây, Auto!
- - Không thể nào.
Đúng đấy, cái cây nè.
Muốn nó ko? Tới mà lấy đi, đồ đui.
Không!
Cơ trưởng? Cơ trưởng?
Bỏ ra!
- Bỏ ra!
- Quá nặng với mày hả?
Buông ra!
Mày không thoát nổi đâu, đồ một mắt.
- Buông ra!
- Mày chỉ có thế thôi à?
Đứng lại!
- Đúng rồi, lại gần chút nữa
- Hãy ngừng lại.
- Không hay đâu. .
- Được rồi
Whoa!
Xin giữ bình tĩnh! Xin giữ bình tĩnh!
Xin chào quí vị. Tôi xin có vài lời.
Chúng ta có một sự cố nhỏ
với phi công tự động.
Xin cứ bình tĩnh.
Ah!
Đủ rồi.
Có chuyện gì vậy, John?
Whoa!
Không! Không! Không
Tóm được rồi!
John, chuẩn bị có vài đứa nhóc nhé!
Coi chừng!
- Ah!
Oh!
No.
WALL-E!
No!
Uh-oh.
Oh, no!
Auto?
WALL-E!
Auto, ngươi bị cách chức.
No.
Cây! Cái cây!
Chất bẩn từ bên ngoài
Plant!
- EVE!
Đã xác nhận nguồn gốc thực vật.
WALL-E.
Cài đặt lộ trình đến Trái Đất.
Còn 10 giây trước khi dịch chuyển. 9…
- Không.
- ... 8...
- WALL-E!
- ... 7, 6, 5, 4...
Oh, không. WALL-E.
... 3, 2, 1, 0.
WALL-E!
WALL-E.
EVE!
Huh?
WALL-E.
EVE.
Ooh!
WALL-E?
WALL-E.
WALL-E!
- EVE?
- WALL-E?
EVE!
♪ Đó là tất cả... ♫
♪ Tình yêu là thế... ♫
Whee!
- Đùa sao!
Đi thôi, đi thôi!
♪ Chúng ta sẽ cùng hồi tưởng
Khi thời gian ngừng trôi ♫
Đây gọi là trồng trọt.
Các cháu sẽ được trồng
đủ thứ cây.
Cây thực vật! Cây pizza!
Thật tốt khi được về nhà!
♪ ...giữ lấy khoảng khắc ♫
♪ được yêu... ♫
♪ suốt cuộc đời... ♫
♪ dài lâu... ♫
HD Viet Nam - hdvnbits.org