Phiên tòa xét xử chủ tịch của Kwang Industries
sẽ bắt đầu tại tòa án cấp cao.
Phiên tòa là đỉnh điểm của cuộc điều tra kéo dài một năm
của ông trùm hải sản Hàn Quốc, Kwang Gim, hay "Vua" Kwang.
Chủ tịch Kwang phải đối mặt với các cáo buộc
từ việc bán bù carbon giả mạo
đến vi phạm lệnh cấm đánh bắt bằng lưới.
Thưa quý vị, tôi ở đây để xin lỗi
cho những nạn nhân thực sự ngày hôm nay.
Gia đình Kwang,
và 200.000 nhân viên chăm chỉ của chúng tôi.
Đối với họ, tôi mong muốn chứng minh sự vô tội của mình.
Cảm ơn các vị.
- Cái qué gì thế?
- Kwang.
Những cáo buộc đó là vớ vẩn.
Anh kiểm soát các tuyến thương mại.
Các trung tâm phân phối.
Anh là tỷ phú, và sao, họ chống lại anh bằng
tội câu cá?
- Cút đi.
- Ồ, OK.
Vợ tôi đâu?
Chào, cô.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Chỉ xem thôi.
Mời.
- Hừm.
- Một mẫu xe hoàn toàn mới.
Ferrari 488 Pista Spider.
Đó là thứ đẹp nhất trong phòng này.
Hừm.
Chỉ đứng sau cô, tất nhiên.
- Tôi có thể xem bên trong?
- Được, chắc chắn.
Không, bên trong.
Tất nhiên.
Kìa, động cơ V8 mạnh mẽ nhất của Ferrari
Tăng áp kép, 3,9 lít, trên 700 mã lực.
Ta thử nó.
Vâng.
Sẵn sàng?
Cô biết... Lái xe, hả?
Ừ.
Oa!
Ơn Chúa.
Ồ! Ồ! Ồ!
Oa!
Anh làm qué gì thế? Vừa mới đến mà.
Ta còn chưa hiệu chỉnh nó.
Ồ, tôi xin lỗi, cô Kwang. Tôi không thấy là cô.
Chân ga chưa khớp.
Phải mất bao lâu để chỉnh chân ga?
2 ngày.
Được, với cô, chỉ 1 giờ.
Cảm ơn anh.
Joey, tình yêu của anh, em đã về nhà.
Sâm panh?
Ta ăn mừng gì?
Chỉ là một ngày bình thường với cô vợ xinh đẹp của anh.
Cảm ơn.
Hôm nay em ở đâu? Em không nhấc máy.
Tín hiệu kém. Hết pin.
Chỉ là, phiên tòa của anh bắt đầu hôm nay.
Mọi chuyện thế nào?
Các viên chức muốn điều tra.
Các thành viên hội đồng muốn lấy đầu anh.
Ngoài ra, mọi thứ đều tuyệt.
Em xin lỗi. Ai là kẻ mách lẻo?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời.
Anh không nghĩ là em sao?
Ôi, cưng, trí tưởng tượng của anh thật vô giá.
Anh biết là vợ không thể làm chứng.
Vậy thì thật tốt ta đã kết hôn.
Phải vậy?
Tất nhiên là vậy.
Em biết, có một điều anh muốn thảo luận với em.
Em có cần phải mua mọi thứ em thấy?
Tất cả sẽ đi đâu?
Ôi trời, cưng.
Anh chỉ hỏi thôi.
Em có cần thêm một Ferrari nữa?
Em mua tặng anh đấy.
Chúc mừng sinh nhật.
Em yêu.
Cảm ơn em.
Cổ phiếu của Kwang giảm hơn 30%
sau những cáo buộc ngày hôm nay.
Cổ phiếu đã giảm xuống mức thấp nhất mọi thời đại
đầu tháng này, sau khi các quan chức họp
một lực lượng đặc nhiệm để điều tra Kwang...
Mẹ! Gõ cửa, đợi, rồi vào.
Mẹ không thể xông vào được. Con không phải là em bé.
Con sẽ mãi là em bé của mẹ.
Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong ngày của mẹ.
Ừ. Con cũng yêu mẹ lắm, mẹ ạ.
Ồ...
Con đang làm gì?
Dỡ đồ, Mẹ. Đang ra ngoài.
Dừng lại một chút. Chuyện gì thế?
Kwang vừa lọt vào danh sách
những thằng khốn nhất mọi thời đại.
Ngay cạnh Freddy Krueger và Leatherface.
- Không buồn cười.
- Xin lỗi. Đùa tệ.
Nhưng ông ta sẽ vào tù vào cuối tuần.
Và con không muốn ở đây khi điều đó xảy ra, và mẹ cũng vậy.
Và con sẽ đi đâu?
Paris. The Ocean Outlaws đang neo đậu ở đó ngay lúc này.
Họ sẽ bắt đầu một nhiệm vụ mới vào tuần tới.
Hướng đến Milagro.
Kwang có thuyền ở Milagro. Sẽ thế nào đây?
Như con có ý chí cho cuộc cách mạng và thay đổi.
Như cuối cùng cũng có người đứng lên chống lại Kwang.
Ông ta đang phá hủy toàn bộ hệ sinh thái biển.
Suỵt!
Mẹ, không.
Chỉ vì mẹ thích tiêu tiền của Kwang
không có nghĩa là con phải ở lại đây.
Này, dừng lại.
Con không biết con đang nói gì đâu.
Được thôi.
Mẹ biết con và Kwang không hợp nhau.
- Ông ta thô lỗ.
- Ông ta không thô lỗ.
Con không biết tại sao mẹ lại cưới ông ta.
Vì cách đây rất lâu, mẹ cần sự giúp đỡ.
Ta cần sự giúp đỡ, và Kwang đã ở đó.
Ta không thể quên điều đó, bất kể con nghĩ gì về ông ấy.
Con có hiểu ?
Mẹ sẽ đưa con đến Paris vào cuối tuần tới.
Okay?
Mẹ có nhớ bố?
Tất nhiên là có.
Vậy tại sao mẹ không bao giờ nói về ông ấy?
Bởi vì đôi khi dễ dàng hơn để quên đi quá khứ.
- Hơn nữa, mẹ đã kể cho con mọi thứ.
- Ông ấy là thợ làm bánh ngọt.
Ông ấy đã chết tai nạn xe hơi. Hết.
Có vẻ như vẫn còn nhiều điều cần phải điền vào.
Tất cả những gì con cần biết là bất cứ điều gì đã xảy ra,
ông ấy đã mang mẹ đến với con.
Và mẹ sẽ không thay đổi bất kỳ điều gì trong số đó.
Có ai các anh có thuốc lá?
Giơ tay lên, đồ khốn! Tôi sẽ không nói lại lần nữa.
Ừ, tôi nghe thấy anh lần trước rồi.
- Giơ tay lên. Ngay!
- OK, cảnh sát, làm ơn.
Thôi nào. Tôi sẽ tuân thủ. Chỉ cần cho tôi 1'.
OK?
Anh đang làm cá sợ đấy.
- Đợi đã. Oa, oa! Nào.
- Đi thôi.
Sĩ quan, tháo còng đặc vụ của tôi ra ngay!
Đặc vụ của cô không có giấy tờ tùy thân.
Vì anh ta hoạt động mật.
Anh tính anh ta nhét huy hiệu ở đâu? Lỗ đít của anh ta?
Lỗ của anh? Cút!
- Đưa chìa cho tôi.
- Cút!
Chăm sóc cá.
John, anh ổn chứ?
Tôi sẽ ổn, khi tôi có một điếu thuốc.
- Santiago đâu?
- Anh ấy ổn.
Santiago?
Mọi chuyện sẽ ổn.
Anh phải quan sát và báo cáo, không phải là đâm sầm và cháy rụi.
Chuyện qué gì đã xảy ra vậy?
Ca làm của bọn tôi diễn ra rất suôn sẻ.
Bọn tôi đã hoàn thành rất nhiều đơn Kung Pow.
Nhân tiện, chúng rất ngon, này, cô nên thử nó.
John, đừng trì hoãn nữa.
OK, ổn thôi.
Tôi ăn hết một khay crème brûlées,
và bọn tội phạm xuất hiện.
Bọn tôi đã ghi lại tất cả trên camera, và rồi Santiago...
- Này!
- Của anh?
Không, là đồ giả. Không, là đồ giả. Là đồ giả.
Anh biết, hôm qua là tiệc, và... với bọn trẻ,
và tôi là cảnh sát, anh biết?
Không, yên tĩnh. Yên tĩnh. Không, không, không.
- Yên tĩnh, làm ơn.
- Này, này, bạn, bạn, bạn.
Là bạn tôi. Anh ấy... đùa thôi, bạn.
Nó... nó còn không là thật. Nó còn không là thật.
Vậy, tôi chỉ muốn dừng đánh nhau.
- Em muốn gì?
- Em chỉ muốn ăn.
Dào, em biết anh không thích cay.
Ôi trời.
U là Trời.
OK, đợi đã. OK? Đợi đã.
Hả? Bạn, làm ơn.
Nào. Cho tôi 1'.
Ôi trời.
Okay.
Được rồi.
Xin lỗi, anh.
Ồ!
Tao sẽ giết mày!
Cháy! A!
Lối này. Lối này, làm ơn.
OK, bạn.
Nào, lên nào. Đi thôi.
- A! Ồ!
- Cậu ở lại đây.
Cứ ở đây, OK?
Tôi sẽ quay lại.
Ồ, không.
Là đặc vụ của DEA,
tôi được phép cấp cho anh
quyền tị nạn để cung cấp bất kỳ thông tin nào
anh có về Kwang Enterprises.
Không.
Tôi có thể cấp cho anh thẻ xanh, tại căn hộ ở Arizona.
Thật tuyệt.
Không, không. Ai!
Nào, nào, nào, nào.
Thôi nào.
Và đó là lúc họ đeo còng tay vào.
Tôi cho là cô muốn đi xem?
Đi thôi.
Cẩn thận bước đi.
Ồ! Đó là cá?
John, cái gì...
6 tháng hoạt động ngầm đã tan thành mây khói.
Xin nói tôi, làm sao tôi có thể lập án vụ này?
Cô không thể. Hoàn toàn không có gì hữu ích ở đây.
Tôi không biết. Có lẽ cô có thể dùng cái này?
Ngài! Ngài.
Với sự giúp đỡ của cơ quan thực thi pháp luật địa phương,
chúng tôi đã có thể thu gần 400 kg heroin.
Giá ước tính ngoài phố, $300 triệu.
Nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm.
Mỗi ngày tại Hoa Kỳ,
120 người tử vong do dùng thuốc quá liều.
Chúng tôi cam kết đấu tranh giải quyết tận gốc vấn đề này,
và ngăn chặn những kẻ muốn hưởng lợi
từ cái chết và đau khổ này.
Không quan tâm mi là ai, mi ở đâu,
mi không thể chạy, mi không thể ẩn náu.
Chúng ta sẽ tìm thấy mi.
Mẹ nó!
Ồ!
Ồ, anh làm em sợ quá!
Anh xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Anh không giận em.
Khó mà nói được ngày nay.
Chỉ là phiên tòa vô lý này thôi.
Ta đến nhà nghỉ mát vào cuối tuần.
- Biến khỏi đây.
- Ồ!
Ừ. Sẽ tuyệt lắm.
Cảm ơn vì quà sinh nhật của anh.
Anh rất thích nó.
Nhưng em biết điều gì anh thích hơn?
Để em đi lau người.
Joey, ta nói chuyện nhé.
- Về gì?
- Về ta.
Về tình yêu.
Em không biết mình có tình yêu nào để trao tặng.
Tất nhiên là có.
Em yêu Raymond.
Em thích mua sắm.
Em yêu anh.
Em có không?
Không.
Joey, đã 15 năm rồi.
15 năm kể từ khi anh chăm sóc em và Raymond.
Kẻ nào đã làm tan nát trái tim em
sẽ không bao giờ quay lại.
Em không nghĩ đã đến lúc phải bước tiếp?
Cùng nhau?
Anh yêu em.
Chuyện gì vậy, Lawlor?
Này, ừm, tôi đã xem bản tin nhanh này,
và có một người cấp tin mật đã xuất hiện.
Kwang Industries. Tại sao tôi không ngạc nhiên?
Đánh bắt cá bằng lưới bất hợp pháp. Giết cá heo.
Anh muốn hạ bệ Kwang vì chuyện này sao?
Ta đã bắt Al Capone vì tội gian lận thuế.
Ý tôi là, C.I. muốn cung cấp cho ta sổ cái của hắn.
Không ai có thông tin thực sự sẽ tố cáo Kwang.
Tất cả bọn họ đều quá sợ y. Đây là trò hề.
Còn nếu không thì sao?
Còn nếu đây là tất cả những gì ta cần để hạ gục y thì sao?
- Bàn giao như nào?
- Đài Bắc.
Không. Hoàn toàn không. Sau những gì đã xảy ra lần trước.
Đó là 15 năm trước.
Và xem nó đã đưa anh đến đâu.
15 năm đi từ đội thực địa này sang đội thực địa khác,
và chủ yếu làm công việc bàn giấy.
Nghe này, tất cả ta đều muốn hạ gục Kwang.
- Anh đã dừng chuyến hàng.
- Một chuyến hàng. Một.
Tận hưởng chiến thắng khi chúng đến, và để phần còn lại yên.
Charlotte, chỉ có một tuần thôi.
Chỉ còn vài ngày nữa, để cuối cùng hạ gục hắn mãi mãi.
Kể cả nếu ta muốn, tôi cũng không thể cử đặc vụ xuống đó,
và chắc chắn là không phải anh.
Tôi sẽ ẩn náu sâu. Mối của riêng tôi.
- Sẽ chẳng ai biết tôi ở đó.
- Không.
Tôi thực sự sẽ lấy một cuốn sổ cái.
- Không, chắc chắn là không.
- Charlotte, nghĩ về...
Không!
OK, cảm ơn.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Anh bị sao vậy?
Anh như chó giữ xương vậy. Thả nó ra.
Đây. Để nói rõ hơn.
Một kỳ nghỉ phép? Giờ cô đuổi tôi về nhà?
Không, John. Tôi sẽ cho anh đi nghỉ.
Đó là những gì xảy ra khi mọi người làm tốt công việc.
Thực ra, một công việc tuyệt vời. Đó là một sự thất bại thảm hại.
Giờ thì thư giãn đi.
Ma túy vẫn sẽ ở đây vào thứ Ba, và Kwang cũng vậy.
- Chỉ là, cuối tuần dài thôi.
- Ừ, John.
Đi uống thứ gì đó có trái cây trên bãi biển nào đó.
OK.
OK. Cảm ơn.
Ừm, tôi chắc chắn sẽ tận dụng tối đa.
- Ồ! Cô có thể giúp tôi một việc?
- Gì?
- Cô có thể trông chừng cá của tôi?
- Cút đi!
Chào, tôi đang kiểm tra chuyến bay 726 đến Đài Bắc.
- Anh là George Washington?
- Vâng, là tôi.
Chào mừng lên máy bay. Xin đi lối này.
- Ờ, xin lỗi, cô?
- Có?
Tôi có thể lấy ly bourbon? Ly đôi.
Ồ, sau khi cất cánh.
Raymond. Chào.
Dượng có thể giúp gì cho con?
Ồ, con chỉ đang tìm gọt bút chì.
Hừm.
Con biết, dượng rất muốn xem
những bức vẽ của con một ngày nào đó.
Này, ta cùng nhau đi chơi golf vào lúc nào đó?
Không.
Raymond.
Con biết, dượng đang cố gắng hết sức.
Sao con lại ghét dượng đến thế?
Đội bóng chuyền nữ Áo sẽ đối đầu vào cuối tuần này
gặp Đài Bắc Trung Hoa
trong một trận đấu giao hữu trước mùa giải
điều đó sẽ thử thách đội hình mới của cả hai đội.
Huấn luyện viên trưởng người Áo
Jaime Newsome đã nói như thế này.
Các bạn đã là một đội bao lâu?
Chúng ta đã, ừm, cùng nhau...
nói xem.
- Các bạn đã là một đội bao lâu?
Chúng ta đã...
Mm! Này! Yo!
Ở đây.
Anh trông không giống George Washington.
Ừ? Anh nhìn như anh tăng cân.
Hừm! Anh chưa nghe? Giờ thì cơ thể của bố ngầu lắm.
- Chào Freddie nhé.
- Đến khách sạn thôi.
Chào mừng, anh Washington.
Tôi thấy chúng tôi có anh ở lại vào cuối tuần.
- Cô có.
- Có hành lý?
Có, 3 kiện.
Giờ, chào mừng đến Khách sạn Marriott Đài Bắc.
Ooh la la.
Tôi ở đây để lấy một cuốn sổ cái, anh.
Cầu nguyện cho điều tốt nhất.
Cầu nguyện cho điều tồi tệ nhất. Ừ, ừ.
- Này, mấy giờ thì thả?
- 5 giờ chiều
Ồ, ta có thời gian cho bữa trưa muộn hoặc bữa tối sớm.
- Anh thích cái nào hơn?
- Tắm.
- Tắm đi. Này, nhưng thế này là tốt rồi.
- Ừ.
Ừ!
Đi với anh ngay.
Không!
Mày làm gì thế? Dừng lại!
Dừng lại! Đừng để nó bị giết!
Đủ rồi.
Đủ rồi!
T... Tại sao?
Vì cậu con trai yêu dấu của ta là kẻ mách lẻo.
Không.
- Em không tin.
- Dào, tin đi.
Nó đang cố hủy hoại anh.
Phá hủy mọi thứ ta đã xây dựng.
Anh sai. Anh sai rồi.
Anh đã hứa sẽ bảo vệ bọn em.
Cưng, anh đang cố bảo vệ bọn ta.
Con nghĩ mình thông minh lắm, nhỉ?
- Giờ thì sổ cái đâu?
- Raymond!
Có đúng không? Trả lại! Trả lại đây.
Thuyền đánh cá ngừ của ông ta đang giết cá heo.
- Cá heo?
- Nhà máy chế biến của ông ta...
Mi làm thế này vì vài con cá heo?
Ông đang phá hủy hệ sinh thái của ta!
Tôi phải làm gì đó.
Tốt cho mi. Chủ động.
Nhưng sổ cái của ta đâu?
Vì phần còn lại không liên quan gì đến bất kỳ chú cá heo nào!
Thả tao ra!
Kwang? Cho em 1'. Em sẽ nói chuyện với nó.
Làm ơn?
Okay.
Cứ nói với ông ấy. Này, ổn mà.
Cứ nói với ông ấy chuyện gì đang xảy ra, cưng.
Làm ơn, mẹ. 5'.
Con chỉ cần 5'.
Con cần đưa sổ cái cho Lawlor.
Cái gì?
Một đặc vụ, John Lawlor.
John Lawlor.
Ông ấy đã gửi email lại cho con. Con chỉ cần thêm 5' nữa thôi.
- Con đang nói gì vậy?
- Mẹ, làm ơn.
5'.
Cái gì?
- Làm ơn, mẹ.
- Không. Không, cái gì... cái gì...
U là Trời.
Ôi! Con đang nói gì vậy?
Làm ơn, mẹ.
OK, đủ rồi.
OK.
5'.
- Đánh em đi.
- Cái gì?
Đó là cách duy nhất nó sẽ nói. Giờ, đánh em.
Anh sẽ không đánh em.
Em ghét hút thuốc.
Nó hôi thối.
Và mùi khét thấm vào tóc anh,
quần áo, móng tay của anh.
Dù anh có làm gì, anh cũng không thể thoát khỏi nó.
Thật kinh khủng.
Nhưng khi ta kết hôn,
em phải bắt đầu.
Mùi thuốc lá không thể so sánh
với mùi của chồng em.
Mùi mồ hôi tuyệt vọng. Nó làm em buồn nôn.
Bất kể anh ta làm gì hoặc anh ta tiêu bao nhiêu tiền,
hoặc anh ta kỳ cọ bao nhiêu,
mùi hôi thối...
không bao giờ biến mất.
- Buồn cười?
- À!
Ah! Ah!
Chết đi!
Không!
Giờ, mi nói ta. Sổ cái của ta đâu?
Dừng lại! Dừng lại!
Đừng chạm vào nó! Hử?
Ta đã cho mi tất cả. Và mi làm thế với ta?
Đừng chạm vào...
Dừng lại. Dừng lại. Làm ơn, dừng lại.
Tôi sẽ cho ông biết sổ cái ở đâu. Chỉ cần dừng lại.
Dừng lại!
Tôi nhờ một người bạn mang sổ cái đến Khách sạn Marriott.
Là Phòng 2018.
Ý mi là "đã" là sao?
Này, John. Tham gia đi.
Họ không có chân gà như thế này ở Minnesota.
Anh có màn thầu?
Không. Nhưng bọn tôi có xíu mại. Anh thích xíu mại?
Tôi có rồi.
Tôi không tin.
- Tất cả đều có ở đây.
- Cái gì thế?
Tất cả chỉ vì một cuốn sổ đỏ nhỏ?
Anh lấy quá nhiều súng.
Đi tìm sổ cái.
Vâng.
Mày! Giữ cô ấy lại. Mày! Đi với ta.
- Còn mi...
- Mẹ ơi.
Trong triều đại Joseon,
bất kỳ ai vi phạm luật pháp...
- Mẹ ơi!
- ...mãi mãi bị đánh dấu là tội phạm.
- Không! Không! Không!
Và tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của tội ác...
Không! Ôi, không! Làm ơn! Làm ơn!
Dừng lại! Không! Không! Không!
Chúng đã bị cắt thành 4.
Dừng lại! Dừng lại!
Ah!
Và họ sẽ bắt đầu...
với các chi.
- Ôi không!
- U là Trời!
Không, mẹ! Không!
Đừng lo, con trai, ta sẽ lấy cho con chi giả tốt nhất
mà tiền có thể mua được.
- Không! Không!
Không!
Thả nó ra.
Em yêu.
Sao, giờ em giết người à?
Thả bọn tôi ra!
Em sẽ không bắn anh đâu.
Ai sẽ bảo vệ em?
Ai sẽ yêu em?
- À!
- Ồ!
Cái gì?
Mẹ, chậm lại đi.
Mẹ học lái xe như thế này ở đâu vậy?
Phải về khách sạn thôi.
- Cảnh báo anh ta.
- Cái gì? Cảnh báo ai?
Lau mũi đi.
Cứu!
Tôi không thể tin là anh vẫn theo Kwang sau ngần ấy thời gian.
Với tất cả những điều này, tôi có thể bỏ y đi trong hai kiếp.
Lối này.
Lấy chúng ra.
Ồ! Món tráng miệng đã lên.
Hế nô, các giai. Các anh là CLB bánh kẹp của chị?
Cảm ơn, ông.
Một chút đường sẽ không làm hỏng cơ bụng s6 múi của anh đâu.
- Cái gì?
- Thằng nhóc nói dối ta. Không có ai ở đây cả.
Dào, chúng phải ở đâu đó.
Mày đi kiểm tra phần còn lại của khách sạn, OK?
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Tôi tìm đối tác người Mỹ của mình. Họ đến hôm nay,
Tôi mở cho.
- Này.
- Joey?
Ta cần nói chuyện. Đây là trường hợp khẩn cấp.
Em làm gì ở đây vậy? Em tìm thấy anh bằng cách nào?
Này, mặt em bị sao thế?
Mẹ, ai thế?
- "Mẹ"? Em có con trai?
- John, em đang gặp nguy hiểm.
- Chờ, chờ đã. Tên thằng bé là John?
- Suỵt! Im lặng. Mẹ đang nói chuyện.
- Cái gì... cái gì đang xảy ra thế này?
- Nghe này, chúng biết là anh có sổ cái.
Kwang cử người đến giết hết các anh ngay giờ.
- Vào nhà xí đi.
- OK.
Làm sao em biết về Kwang?
Vì em đã kết hôn với y.
Chờ, chờ đã. OK, Mẹ, thật sự mà nói, ông này là ai vậy?
- Sao cậu ấy lại nhìn anh như thế...
- Im đi! Cả hai người!
Nếu anh muốn biết thêm, ta phải đi ngay giờ.
Ừ, ừ, ừ. Đợi tí nhé?
Anh chỉ cần 1' thôi.
Anh đã không gặp em 15 năm?
Cho anh 1'. OK?
- Vào đi.
- OK, OK.
Nào!
Yểm hộ bọn tôi! Vào nhà xí đi.
Yểm hộ bọn tôi, làm ơn.
Chui xuống dưới bồn rửa.
Phá cửa.
- Cái gì?
- Này, sếp. Bọn tôi tìm thấy chúng.
- Vợ anh ở đây.
- Mày đưa vợ tao về đây...
và mày giết hết những đứa khác.
Còn đứa trẻ thì sao?
A lô? A lô?
Chờ đã.
Dừng, dừng, dừng, dừng, dừng lại,
dừng, dừng, dừng, dừng, dừng lại.
Các anh vào nhầm phòng. Anh vào nhầm phòng.
Đi tìm chúng đi.
Bắn!
Em ổn chứ?
- Ừ.
- OK.
Đi theo anh.
Đi theo ông ấy.
Theo ta.
Đi.
Cầu thang. Cầu thang.
Bước ra khỏi cửa.
Cầu thang.
Mở nó ra!
Không, không, không, không. Đi lối này. Đến bar.
Anh làm gì thế? Ta phải đi.
Chỉ là cảnh sát thôi. Cứ để họ đi qua.
Vậy cháu ấy đúng là con trai của Kwang?
- Không.
- Chắc chắn là không.
Raymond, gặp con trai anh, John. John, gặp bố con.
Cái gì?
Raymond, gặp bố con. John, gặp con trai anh.
Hỏi gì không?
Vậy chú không phải là đầu bếp?
Không.
Nào, đi thôi. Nào.
Này! Xin lỗi, anh.
Này! Theo họ! Này!
- Là của em?
- Ừ.
- Chỉ có hai chỗ.
- Vào đây.
Dừng anh ta lại, nhanh! Dừng Ferrari lại.
Đừng nhìn em nữa.
- Ta sẽ đến đồn cảnh sát?
- Không.
- Tại sao không?
- Kwang quen hết mọi cảnh sát trong thị trấn.
Và anh còn không được cho phép ở đây.
Cái gì? Tại sao?
Anh đi tìm Kwang. Anh không chính thức ở đây.
Anh đến một mình.
Vậy là sau ngần ấy thời gian, anh quay lại
vì Kwang, nhưng không phải vì em?
Làm sao anh biết được em ở đây?
Vì em sống ở đây, nhớ?
Bố được cho là đã chết.
Ừ, cho nó thêm một phút nữa,
con, và mẹ của con sẽ lo việc đó.
Anh thấy em chả thay đổi tí nào.
Cảm ơn. Em dưỡng ẩm.
- Và không ăn đường. Nó làm anh già đi.
- Ý anh là cách lái xe của em.
Sếp.
Tên khách là George Washington. Anh ấy là người Mỹ.
Và George Washington đang làm gì với vợ của Kwang?
Suốt thời gian
con đã tham gia các lớp học nấu ăn để gần gũi
hơn với ông bố làm bánh ngọt đã khuất của con,
và ông ấy còn chưa chết.
- Làm bánh ngọt? Nghiêm túc?
- Suỵt. Im nào.
- Và tại sao bố lại là thợ bánh ngọt đã khuất?
- Vâng, mẹ, tại sao?
Mọi người, im lặng và để ta lái xe.
Thực ra, ờ...
Bố đã là thợ bánh ngọt khoảng 1 tháng.
Tôi làm kem brûlée ngon tuyệt.
Dào.
Sếp.
Mày đi tìm vợ tao đi.
Mẹ, con đang chảy máu.
- Cái gì?
- Không, không phải con, nhóc. Là bố.
Raymond, ép vào. Ngay đó.
Không, không, không, không, không. Dưới. Ừ.
- Ta phải đi viện.
- Không. Không có bệnh viện.
- Mẹ?
- Em có một ý tưởng.
Cái gì...
- Này, này!
- Này, tôi xin lỗi.
Lái xe thể thao thì sao?
Cô nghĩ cô là ai?
Rất xin lỗi.
Sau khi hack xong, kiểm tra mọi camera giao thông.
Chặn bất kỳ ai lái xe Ferrari đỏ. Đó sẽ là cô ấy.
Xuống xe!
Tay, tay! Cho tôi xem tay của anh!
Cẩn thận với xe của tôi.
Đừng làm xước Ferrari của tôi.
Xe của tôi!
Cô ta đưa Ferrari của tôi cho gã giao pizza?
Cô ấy nói gì thế?
Ch... chúc mừng sinh nhật.
"Chúc mừng sinh nhật."
Đi thôi.
Này, cái này.
Cái này. Lại đây.
Eo, mẹ, ghê quá. Mẹ làm gì thế?
Suỵt!
Này các vị. Các vị làm gì ở đây thế,
Ôi trời, bọn tôi... bọn tôi quên chìa.
Tôi có thể mượn đèn pin của anh một tí?
Cái gì?
Cầm lấy.
Vào đi.
Các người là ai?
Ý con là, các người ăn cắp xe
và ông ta đang đấm vào mặt mọi người?
Các người thực sự là bố mẹ con?
Ý chí cách mạng và thay đổi của con phải đến từ đâu đó.
Vào đi.
Nghe lời mẹ đi.
Sao em không nói anh là em có chửa?
Anh không cho em cơ hội.
Ý em là gì?
Giờ không phải là lúc viết lại quá khứ.
Ta cần tìm ra cách để đưa ta ra khỏi cái thứ khốn mà anh đã đẩy ta vào.
- Anh? Anh đã đẩy em vào chuyện này?
- Đúng.
Anh lau dọn sạch sẽ đi. Tốt hơn là anh nên có kế hoạch.
OK.
Thế á? Đó là kế hoạch của anh? Ngủ?
Không. Anh nghĩ tốt hơn khi ngủ.
Ai sẽ tin là mọi thứ
có thể được tìm ra trong khi ngủ?
Anh vừa xuất hiện từ hư không
sau 15 năm và làm em rối tung lên.
Và giờ em phải sửa tất cả những thứ tồi tệ của anh.
Tốt hơn là anh nên có một kế hoạch khi anh thức dậy...
Anh đã nói em là không có bệnh viện.
An toàn.
Ta đang ở làng của em.
Làng chài?
Mọi thứ đã thay đổi.
Bác sĩ nói anh may mắn. Nhưng anh đã mất rất nhiều máu.
Họ phải truyền máu cho anh.
May mắn cho anh là con trai anh có cùng nhóm máu.
Raymond.
Con nó đâu?
Vậy thằng bé thực sự là con trai anh?
Và Kwang đã nuôi nó?
Kwang đã ở đây. Em đã tự nuôi nó.
Ừ, dào, em không cần phải làm vậy, nếu em đã nói anh.
Lần cuối em gặp anh, anh đã bảo em chạy trốn.
Anh không bảo em chạy đến một người như Kwang.
Không có ai khác ở đây vì em, nên anh không được phán xét.
Có nhiều điều anh không
biết và anh sẽ không bao giờ hiểu được.
Không, không, không. Anh hiểu hoàn toàn.
Thích vòng tay của em.
Cái gì thế? Tiffany's? Cartier?
Ừ, John. Anh hiểu em hoàn toàn.
Em chạy đến với người duy nhất đã cho em
sự giàu có và ngọc trai mà em xứng đáng được hưởng.
Và Raymond, đừng giả vờ ngủ nữa.
Hai người làm gì ngoài việc cãi nhau?
- Có.
- Không.
Cô Kwang? Bệnh nhân của bọn tôi muốn nói lời cảm ơn.
Ồ, cảm ơn cô.
Tại sao lại có nhiều hoa thế?
Cô Kwang là nhà tài trợ lớn nhất của bọn tôi.
Thực ra, là người hiến tặng duy nhất.
Nhờ cô ấy, ta có bệnh viện tốt nhất trong khu vực.
Cô ấy đã cứu vô số mạng người.
Tôi phải đi.
Đi thôi.
Ừ, Raymond.
Cảm ơn mọi người.
- Cảm ơn.
Bà ơi?
Cháu đã bỏ y. Cháu đã làm thế.
Mẹ, đây là ai ạ?
Lại đây nào.
Raymond!
Con lớn lên nhiều quá.
Bà của con. Bà cố của con.
Bà, bọn con đi thay quần áo.
Ta đi rửa ráy.
Xin lỗi.
Ồ.
Mẹ, mẹ lớn lên ở đây?
Mẹ biết là không có gì nhiều.
Mẹ đùa à? Thật tuyệt.
Sao trước giờ mẹ chưa từng đưa con đến đây?
Đôi khi dễ quên đi quá khứ hơn.
Cởi bộ đồ hôi hám đó ra. Sắp ăn tối rồi.
Này, ờ, bà có nước?
Nước?
Tủ lạnh?
Em thấy anh vẫn biết đường đi nước bước.
Anh không nhớ cái này.
Po Po cũng ghét tiền của Kwang.
Nhưng bà ấy thích bia lạnh hơn.
Ồ. Chào, Joey.
Chào!
Mẹ, mẹ còn muốn kể con gì nữa về gia đình mình?
Chào anh họ của con, Raymond.
- Chào.
- Ồ, chào.
- Chào, Po Po.
- Đặt nó ở đó.
Con không ăn?
Cho đến khi con có được vài câu trả lời.
Con vừa phát hiện ra con có bà cố, anh họ.
Mẹ còn không nói con gì nữa?
Mẹ không bao giờ nói về gia đình.
mẹ không bao giờ nói về quá khứ.
Con không biết gì về cả hai người.
Vậy, xin đừng nói dối nữa.
Con xứng đáng được biết.
Con nó đúng.
Được thôi.
Khi mẹ con còn trẻ,
mẹ không hẳn là người con nghĩ.
Cả bố và mẹ mẹ đều mất trong tai nạn đánh cá,
nên Po Po từ chối cho mẹ đến gần nước.
Vậy, mẹ phải tìm việc gì khác để làm.
Joey!
- Nguy hiểm quá.
- Cô có thể chậm lại được không?
Hóa ra mẹ là thợ máy cực giỏi.
Mẹ có thể làm bất cứ điều gì với ô tô.
Điều đó thật vui, nhưng không hữu ích lắm ở làng.
- Tắm rửa. Ăn tối.
- OK.
Cho đến một ngày, một điều khủng khiếp đã xảy ra.
Đưa chúng vào gara của tôi.
Nhưng Po Po rất thông minh.
Nếu bà ấy đến cảnh sát, họ có thể bắt giữ dân làng.
Giấu ma túy, bà ấy có thể giữ an toàn cho mọi người.
Cho đến ngày băng đảng đến để lấy chúng về.
Joey, dậy.
Khi đám đàn ông này đến những ngôi làng nhỏ,
chúng không chỉ lấy lại hàng hóa của mình.
Chúng cũng sẽ bắt đi tất cả các cô gái trẻ.
Nhưng may mắn cho mẹ là mẹ có thể lái xe.
Ừ!
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Mẹ được mời làm việc.
Một công việc? Việc gì?
Điều duy nhất mẹ giỏi. Lái xe.
Và rồi vài năm sau, mẹ gặp bố của con.
Bánh bao ngon thật đấy.
John. Đến lượt anh.
OK. Con muốn biết gì?
Hai người gặp nhau như nào?
Không nhớ nữa. Lâu lắm rồi.
John. Nói sự thật đi.
- Đó là công việc.
- Công việc gì thế?
Bố là cảnh sát. Đặc vụ DEA.
Bố được cử đến đây làm nhiệm vụ mật
để theo dõi một chuyến hàng ma túy.
Và, ờ, bố đóng giả là khách hàng,
đi theo xe la vận chuyển ma túy.
Và hóa ra người lái xe là
không ai khác chính là mẹ của con.
Cái gì?
- Bánh bao này rất ngon.
- Ừ, đúng vậy, hả?
Ừ, em nên lấy thêm.
Giờ, cô ấy nghĩ bố là đối thủ cạnh tranh
đang cố đánh cắp ma túy của cô ấy.
Giả vờ khó gần.
Bố nhớ mái tóc cô ấy bay trong gió,
và ngay khi mắt bọn bố chạm nhau...
thế là xong. Bố đã bị cuốn hút.
Không, không, không. Em không nhớ như vậy.
- Ồ, vậy à?
- Không.
Dào, làm sao em nhớ được?
Đầu tiên, mẹ nhớ đôi giày của ông ấy.
Thực sự không nhớ nổi mặt ông ấy.
Mẹ không biết tại sao.
Nhưng, ừm, mẹ nhớ nụ hôn đầu tiên của bọn mẹ.
Em chắc chắn đó là nụ hôn đầu của ta?
Ừ, em nhớ. Tại sao anh lại không nhớ?
- Ồ. Giờ thì bố gặp rắc rối rùi.
- Không, không, không. Đợi đã.
Ờ, OK, anh có thể không nhớ nụ hôn đầu tiên của ta,
nhưng anh chắc chắn nhớ nụ hôn thứ hai của ta.
Và nụ hôn thứ ba của ta.
Và nụ hôn thứ tư của ta.
Và thứ năm của ta.
Không. Đó là thứ sáu của ta.
Không, không.
Em đang nói về...
thứ năm của ta.
Ồ, ừ.
Sao anh quên được?
Ồ. Câu đó nghe có vẻ ít lãng mạn hơn.
- Thêm bánh bao nữa?
- Ừ.
Con không hiểu. Chuyện gì xảy ra vậy?
Tại sao hai người chia tay?
Một số người chỉ... Họ không thể quyết định được.
Một số người chỉ quan tâm đến một điều, sự nghiệp của họ.
Ừ, nhưng công việc của một số người là cứu người.
Và đối với một số người, điều đó
dễ hơn là nuôi dạy một gia đình.
Thật khó khăn khi không ai
nói với em là em có một gia đình.
Những lời bào chữa. Trốn tránh.
Không phải là cái cớ đâu!
Oa, oa. Các vị, các vị, các vị. Con nghĩ là con đã nghe đủ.
- Hôm nay là một ngày dài.
- Ừ.
Okay.
- Giúp mẹ dọn dẹp.
- Vâng, mẹ.
Anh cũng vậy. Làm ơn.
Ừ, tất nhiên.
Tại sao cháu giỏi thế? Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Này. Con có thấy mẹ con?
- Chào bố.
- Xin lỗi, con. Chào.
Bóc vỏ đậu ở đó.
Vậy, ờ... con thích nấu ăn?
Không hẳn.
Vậy tại sao con lại học?
Ồ, ừ. Bố xin lỗi vì đã làm con thất vọng.
Con đã làm một việc dũng cảm, trộm sổ cái.
Chỉ muốn Kwang dừng giết cá heo.
Ừ, bố hiểu con.
Thực ra, bố đã cứu vài con cá hôm kia. Có cháy lớn...
Cá heo không phải là cá. Chúng là
động vật có vú, giống như bố và con.
Ừ, ừ, tất nhiên.
Dào, đây chắc chắn là cá.
Con biết, những con cá nhỏ dễ thương đó.
Con đã thực tập cho Kwang vào học kỳ trước.
Đó là lúc con phát hiện ra
những thuyền đánh cá của ông ấy giết chết
hơn 650.000 con cá heo mỗi năm.
Chúng bị mắc vào lưới.
Và đám đánh cá chặt chúng ra và dùng làm mồi.
Kwang là thằng khốn kẻ giết cá heo đầu đất.
Này, này, cẩn thận với ngôn ngữ của mình, nhóc.
OK, bố.
Xin lỗi, ý con là John.
Hay là "Đặc vụ Lawlor, ngài"?
Tha cho bố nhé, hả?
Không phải là bố không muốn làm bố,
chỉ là, con biết, chỉ là...
Tất cả những điều này đều mới mẻ với bố.
Ừ, ừ, con cũng không thực sự là chuyên gia.
Cũng khá giỏi với những hạt đậu này, nhỉ?
- Ở lại đây.
- OK.
Này. Anh đã tìm em.
Em vào trong thị trấn lấy
một số phụ tùng thay thế cho xe buggy.
Ta phải ẩn náu, nhớ?
Đừng lo, em biết cách ẩn náu.
Nhưng anh, anh là chuyên gia. Anh thực sự giỏi việc đó.
OK, ta có thể, ờ, dành chút thời gian 1'?
Có rất nhiều chi tiết trong câu chuyện của em còn thiếu.
Chỉ cần cho anh biết.
- Chuyện gì đã xảy ra với em sau khi anh rời đi?
- Quá khứ của em là của em, không phải của anh.
Em biết không? Đừng nói với anh.
Chỉ cần, em biết, giữ tất cả bí mật của em cho riêng mình.
Nhưng biết là ngày nào đó
chúng quay lại và sẽ cắn em vào mông.
Anh có nhớ lần cuối cùng?
Cái gì?
Anh có nhớ lần cuối ta gặp nhau là khi nào?
Có, tất nhiên là anh nhớ.
Tất cả những gì anh làm là nhớ đêm đó.
- Này!
- Này.
Anh có điều cần nói...
- Ồ, xin lỗi.
- Không, em trước.
Không, anh đi trước. Của anh nghe có vẻ nghiêm túc hơn.
Của em có thể đợi.
Anh không phải là người mua.
Anh không phải là khách hàng.
Anh là một điệp viên ngầm.
Anh làm cho DEA. Tên thật của anh là John Lawlor.
Anh được cử đến đây để điều tra hoạt động của Kwang,
tìm ra những tay chơi, anh ta đang làm cho ai,
ai đang làm cho anh ta.
Phần tệ nhất là, ờ...
họ muốn anh đưa em vào.
Em... Em không hiểu.
Anh lợi dụng em?
Ừ.
Lúc đầu anh đã làm vậy.
Nhưng rồi anh đã yêu em.
Sâu sắc.
Anh nghĩ, ờ, khi thời điểm đến,
anh chỉ có thể bảo vệ em, bảo vệ ta.
Hệ thống đã bị trục trặc.
Họ chỉ cần ai đó để đổ lỗi, và, ờ...
không bao giờ là cá mập, em biết?
Luôn là cá nhỏ, và điều đó sẽ không giúp ích gì.
Nghe anh. Nghe anh.
Nghe anh.
Em sẽ đứng dậy từ đây,
em sẽ đi đến nhà xí,
em sẽ chui qua cửa sổ.
- Không.
- Em sẽ lấy xe của anh,
và em sẽ lái xe đi khỏi đây nhanh nhất có thể.
Em nên đi đâu?
Anh... Cứ đi bất cứ đâu.
Bất cứ nơi nào em muốn.
Cứ biến mất đi, OK? Dùng tiền mặt.
Anh sẽ xóa sạch hồ sơ của em. Đừng để lại dấu vết.
- Không ai có thể tìm thấy em.
- Anh sẽ tìm thấy em bằng cách nào?
Anh sẽ không.
- Không. Không.
- Làm ơn. Em phải đi.
Không, John.
Không. Không.
Joey, làm ơn, đi đi. Ngay.
Không hẳn là nó đã xảy ra như vậy.
Dào, đó là cách anh nhớ.
Anh không bao giờ tự hỏi tin tức của em là gì?
Không bao giờ tự hỏi em phải nói gì?
Xin chúc mừng.
Cảm ơn cô.
Vậy là em biết rồi sao?
Em biết mình có thai và không nói với anh?
Anh bảo đi, ra ngoài.
Nhưng nếu anh biết...
Vậy thì sao? Anh bắt em à?
Raymond sinh ra trong tù?
- Không, cảm ơn.
- Vậy, sao, em...
Em chạy đến với một người như Kwang?
Anh không được phán xét lựa chọn của em.
Em đã làm những gì em phải làm để bảo vệ con trai mình.
Em đã hy sinh tất cả.
Anh cũng vậy.
Anh đã hy sinh em.
Một điều có ý nghĩa trong cuộc đời anh.
Okay, okay.
Được rồi.
Anh có muốn trở thành một phần của gia đình này?
- Anh có.
- Anh chắc chứ?
Anh chắc chắn.
Và không còn bí mật nào nữa, mọi thứ đều công khai.
Anh có thể làm được.
Nếu không hiệu quả, ta dừng lại.
Em không muốn Raymond bị tổn thương.
Anh cũng vậy.
Và ta sẽ từ từ.
Với anh thì ổn.
- Cái gì?
- Cảnh sát muốn
nói chuyện với anh về vụ đấu súng ở khách sạn.
Kwang, chuyện này nghiêm trọng đấy.
Tôi phải nói gì với họ?
- Có.
- Thấy?
Đó là cách mọi chuyện diễn ra.
Gõ cửa, đợi, rồi vào.
Tốt. Có chuyện gì thế?
Chỉ tìm John thôi.
- Hả?
- Mẹ biết John mà.
Cao, cáu kỉnh, ghét cười,
chưa chết, không phải đầu bếp.
Ừ, mẹ xin lỗi. Ừm...
Mẹ chưa thấy ông ta lần nào... không.
- Mẹ ổn chứ?
- Ừ, mẹ ổn. Ừ.
Tại sao con lại tìm John?
Hôm qua con đã khá gay gắt với ông ấy
Chỉ muốn nói lời xin lỗi.
Đừng lo. Ông ấy là giai mạnh mẽ.
Ừ, con biết mà.
Vẫn nghĩ ông ấy muốn nghe điều đó.
Có lẽ ông ấy lên núi, tập thể dục.
- OK. Cảm ơn.
- Ừ.
Anh không ghét cười.
- Anh thích cười.
- Thật?
- Ừ.
- Cho em xem.
OK. Dào, đây là nụ cười "Pizza cho bữa tối" của anh.
Và đây...
là anh tìm thấy hộ chiếu và $10.000.
Đưa cho em cái đó.
Em đã nói không còn bí mật nào nữa.
Được thôi. Đây là kế hoạch trốn thoát của ta.
Một ít tiền mặt du lịch, hộ chiếu giả.
Mọi thứ ta cần để trốn thoát.
- Ngoại trừ...
- Ngoại trừ cái gì?
Em chỉ có hộ chiếu của em và Ray.
Đừng lo. Ta sẽ không chia tay đâu.
Anh sẽ không để mất em lần nữa đâu.
Sự cố ở khách sạn này,
6 vệ sĩ của anh đã được tìm thấy ở đó.
Sự cố xảy ra vào lúc mấy giờ?
Khoảng, ờ, 5, 6 giờ chiều.
Hm.
Khó giải thích lắm,
Nhưng, Phó Lưu, anh biết,
điều này có vẻ không liên quan gì đến tôi.
Nhưng như anh thấy, nhân viên của tôi
đã tan làm lúc 4 giờ chiều
và những gì nhân viên của tôi làm
vào thời gian cá nhân của họ
là ​​việc của họ, không phải của tôi.
Làm sao ta biết những điều này là có thật?
Phó, câu hỏi thực sự mà anh nên hỏi là
ai đã giết những nhân viên tội nghiệp của tôi?
Tại sao lại hỏi tôi
khi kẻ giết người thực sự đang chạy trốn ngoài kia?
Khiến tôi nghĩ đến câu tục ngữ Tàu:
Tại sao lại giết gà để dọa khỉ.
Anh là gà hay khỉ, anh Kwang?
Anh biết, với tôi thì nghe như
anh đang đối phó với một chuyên gia thực thụ.
Một người được đào tạo với kỹ năng độc đáo.
Anh biết, nếu có ai đó nên là nghi phạm,
thì đó là người này, không phải tôi.
Ý anh là người Mỹ, George Washington.
George Washington.
George Washington...
Không phải George Washington!
Gặp Đặc vụ John Lawlor.
Những người của tôi đã hy sinh mạng sống của họ
cố chặn y bắt cóc vợ tôi.
Tại sao anh ta lại làm thế?
Vì John Lawlor này đã có con với vợ tôi.
Chính đứa trẻ mà tôi đã nuôi dưỡng như
con trai của tôi trong 13 năm qua.
Vụ án đầu tiên của anh ta ở Đài Bắc là để điều tra tôi.
Ta sẽ xem.
Xin xem xét.
Có tin gì?
Tìm khắp nơi. Không tìm thấy gì.
Soát sân bay, ga tàu.
Đã đặt chốt hết rồi.
Thử làng của cô ấy xem.
Cô ấy nói cô ấy sẽ không bao giờ quay lại,
nhưng mày không bao giờ biết được.
Nghe bố thật kỹ.
Điều này thực sự quan trọng, OK?
Sổ cái của Kwang. Còn có những sổ nào khác?
Con không biết. Có thể.
Con không thấy bất kỳ sổ cái nào khác.
Chỉ có một.
Y đang kiểm soát nếu ta không thể tìm thấy bằng chứng xác thực,
Kwang không đủ thông minh
để giữ tất cả thông tin đó trong đầu.
Dào, con đã ở trong phòng làm việc của y một buổi chiều.
Có lẽ là con tê giác.
Y có tượng tê giác trên bàn làm việc.
Còn nếu nó không phải một tác phẩm điêu khắc thì sao?
- Đó là ổ cứng.
- Con có thể đi lấy nó.
Không.
- Sẽ dễ thôi...
- Không.
- Ta sẽ tìm cách khác.
- Cách nào khác?
Bố đã nói: không có bất kỳ bằng chứng nào, Kwang thắng.
Ta sẽ tìm ra một. Đừng lo.
Ta có rồi.
Này, đừng đi quá xa.
Mày đã tìm thấy cô ấy?
- Chưa.
- Vậy tại sao mày lại gọi cho tao?
Hả?
Giai ngoan.
Đừng uống bia nhiều thế.
Tay cháu lạnh lắm.
- Uống chút trà nóng.
- Không... Không bia, không vui đâu.
Đến giờ phải đi.
Chuyện gì vậy?
Anh làm gì vậy?
Không, anh đã hứa.
Ta chỉ tạm thời chia tay một thời gian.
Anh sẽ mở email bảo mật để ta liên lạc, OK?
Đó là một kế hoạch tệ hại,
nhưng đó là kế hoạch duy nhất ta có.
- Raymond!
- Po Po, Raymond đâu?
Raymond. Raymond đâu?
Đi chơi với bạn bè.
- Chào, mọi người.
- Raymond đâu?
Em ấy lấy xe máy của cháu.
Em ấy nói có việc phải làm.
Chào, Raymond.
Cần thêm gọt bút chì?
- Mày đã tìm thấy cô ấy?
- Là em, Kwang.
Joey, cưng, em ổn chứ?
- Chúng làm em bị thương?
- Raymond đâu?
Em không cần phải lo về Raymond, cưng.
Nó ở đây với anh.
Lần này nó không thoát được đâu.
Kwang, là tao, Đặc vụ Lawlor đây.
Đặc vụ John Lawlor.
Vui gặp mày.
Kwang, thả thằng bé đi.
- Và tao nhận được gì?
- Anh muốn gì?
Anh muốn gì...
Anh muốn gì?
Anh muốn, Đặc vụ Lawlor,
là mày biến đi và để tao và vợ tao được yên.
Quay lại nơi mày đến.
OK, vậy thì ta đổi chỗ.
Tao đổi lấy Raymond.
Khu Ximending, American Alley.
American Alley?
Mày chắc chắn không muốn thử một số món ngon
Đồ ăn Đài Loan trước khi mày đi?
Trưa.
- Anh đang làm gì thế?
- Em đã nói em sẽ làm bất cứ điều gì
để bảo vệ con trai ta. Anh cũng vậy.
Y sẽ giết anh.
Ta sẽ xem xét điều đó.
Tin anh đi.
OK? Đi.
Raymond đâu?
Nó trong xe.
Mẹ!
- Không. Không. Không.
- Mẹ ơi.
Đi thôi.
Không, đó không phải là thỏa thuận.
Thỏa thuận?
Đừng nói với tao về một thỏa thuận nào đó.
Joey, nhớ lần đầu ta gặp nhau?
Ồ.
Cô ấy không nói với mày.
Để tao kể mày về câu chuyện của bọn tao.
Trà?
Đang tìm một số hàng bị mất.
Từ từ! Bỏ tay ra khỏi cô ấy.
Anh đã làm gì bà ấy?
Không, đừng lo cho bà ấy.
Hãy lo cho em.
Sẽ có hậu quả cho những gì em đã làm.
Thứ nhất, em đã giết tài xế giỏi nhất của anh.
Thật khó để tìm được sự giúp đỡ tốt vào thời buổi này.
Xin lỗi.
Anh chắc chắn là em thích.
Em thích?
Porsche.
RWB 964 tăng áp kép.
Sao em không đến làm với anh?
Em định làm gì?
Quanh quẩn ở làng chài nhỏ này
cho đến hết đời?
Em quá thông minh,
đẹp cho điều đó.
- Anh đã giết bà ấy.
- Không,
- Anh không phải là loại...
- Po Po!
Po Po!
Suỵt. Dừng lại. Bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Shh...
Không sao đâu.
Này.
Thấy? Em có thể tin anh.
Anh sẽ không bao giờ nói dối em.
Anh sẽ luôn bảo vệ em, em và gia đình em.
Và anh sẽ cho em cuộc sống mà em xứng đáng.
Ta có thể tạo nên một đội tuyệt vời cùng nhau.
Em nói sao, hử?
Thỏa thuận?
Đó là một thỏa thuận mới. Giờ.
Nào.
- Con ổn chứ?
- Ừ, con ổn.
Ngồi xuống.
- Đi.
- Em ngồi yên!
Em làm thế với anh?
Ta được cho là gia đình.
Hả?
Sau tất cả những gì anh đã làm cho cả hai người?
Em làm thế với anh?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ta bắt đầu lại.
Ta sẽ lại là một gia đình.
Đừng lo.
Em ổn chứ?
Kwang, y vẫn còn ổ USB.
Ở lại đây.
Tránh ra, anh.
Này, cẩn thận.
Kwang, đứng yên ở đó!
Đừng đi.
Giữ tay mày ở nơi tao có thể nhìn thấy.
Mày đã bị bắt.
Nằm xuống sàn ngay, ngay.
Không.
Mọi người bỏ đi.
Kết thúc rồi, Kwang. Mày bị bắt.
Chuyện này không liên quan gì đến vụ đánh cá của mày.
- Chuyện này chỉ giữa mày và tao!
- Chuyện này không liên quan gì đến cá nhân.
Tất nhiên rồi.
Tao đã đợi 15 năm để cô ấy yêu tao, và rồi mày xuất hiện.
Mày có thể cho cô ấy gì mà tao không thể, hả?
Mày còn không thể chăm sóc con trai của mình.
Tao chỉ đang làm công việc của mình.
Lần cuối cùng, Kwang
Nằm mẹ nó xuống sàn.
Làm đi, bắn tao đi. Hả?
Tao không có vũ khí.
Đây có phải là phim 3D?
Họ đánh nhau thật.
- Đừng xem.
- Chỉ chút thôi.
Ôi trời, bạo lực quá!
- Thấy, tao đã đúng.
- Về chuyện gì?
Mày muốn cô ấy.
Mày đang chiến đấu vì cô ấy.
Nhưng mày sẽ phải giết tao.
Vì cô ấy cần tao.
Cô ấy không cần ai cả.
Đấu hay lắm, tôi thích thế.
Tin tức gây sốc,
ông trùm kinh doanh King Kwang đã bị bắt
vì tội sở hữu vũ khí trái phép ở Đài Loan.
Nơi có luật kiểm soát súng nghiêm ngặt nhất thế giới...
Thuốc lá?
Ai đó? Anh có thuốc lá?
Bỏ thuốc lá đi.
Anh muốn kẹo mút?
Ừ, OK.
Tôi được bảo lãnh?
Có người muốn gặp anh trước.
Này, cảm ơn cô đã bảo lãnh tôi.
Không phải tôi. Họ muốn một triệu cho anh.
Quá nhiều đối với cơ quan.
- Cảm ơn, sếp.
- Tôi đã bảo anh đi nghỉ mát,
một chuyến đi trốn cuối tuần. Thay vào đó, anh lại nổi loạn.
Anh còn không thể lấy sổ cái.
Ừ, tôi có thứ tốt hơn.
Tất cả hồ sơ của Kwang, bản kê khai vận chuyển,
nguồn cung, người mua, bù carbon bất hợp pháp.
- Đây là thật.
- Hơn cả thật.
OK, để tôi xử lý từ đây.
Cho đến lúc đó, tốt hơn là anh nên biến mất.
Lần này là thật.
- Biến mất. Tất cả các người.
- Vào cuối tuần?
Làm vài tuần đi...
vài năm.
OK, tiếp theo là gì?
Anh rời Đài Bắc, ngay lập tức.
Robin Hood, cảm ơn em đã cứu anh.
- Không, tiền của em.
- Đây.
Cảm ơn. Vậy giờ ta làm gì?
Ờ...
Kỳ nghỉ gia đình?
Ồ, vâng. Vâng.
Không, con vẫn phải đi học.
Nào, vài ngày sẽ không sao đâu.
Dù sao thì chúng học được gì ở tuổi này?
Thêm nữa, con đã đạt điểm cao trong
bài kiểm tra toán cuối cùng của mình.
- Không. Không.
- Thôi nào. Nào.
Đứa trẻ này đã trải qua rất nhiều chuyện.
Vâng, con bị tổn thương về mặt cảm xúc suốt đời.
Hoàn toàn không.
Bố hiểu rồi. Nào.
Này, Joey, nghe này, anh vừa lấy lại được hộ chiếu.
Đây là thời điểm tuyệt vời để ta
đi chuyến đi đầu tiên cùng gia đình.
- Không.
- Nào!
Nào, em đúng là quản lý khó tính.
Anh nhớ trường, nhiều tháng liền.
Nhìn xem anh trông thế nào.
Anh đã trở nên thế nào... Hử...
Em thích nó chứ?
vâng.
Nào, Ray.
Chụp ảnh thoải mái đi.
Ta có 13 năm sổ lưu niệm trống để điền vào.
Ồ, dành cho con. Con sẽ lấy nó.
- Anh có một số...
- Em có thứ em muốn...
Không, không sao đâu. Em trước.
Lần này chắc chắn em trước.
Em có quà cho anh.
Giờ anh không thể nói anh không biết.
Ồ, nhanh thật.
Làm sao em có thể? Ý anh là...
Em chắc chứ?
Cái gì...
Có phải...
- Có phải...
- Có phải của anh?
Có quan trọng?
Không.
Chào.
Quý cô, cô muốn bánh sừng bò?
Cám ơn.
Ôi có.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2024 by ivy68
All right reserved