MỘT NĂM TRƯỚC SIÊU TRĂNG
KÍCH HOẠT SỰ KIỆN TOÀN CẦU
Sự kiện siêu trăng xảy ra khi trăng tròn
đang ở quỹ đạo gần với Trái đất nhất,
cách khoảng 223.000 dặm.
Điều này có thể xảy ra nhiều lần trong năm, nhưng...
...năm ngoái lại khác.
Tôi đang nói chuyện  với Tiến sĩ James Aranda.
HƠN 1 TỶ NGƯỜI BỊ ẢNH HƯỞNG VÀ BIẾN THÀNH
NGƯỜI SÓI HUNG DỮ TRONG SUỐT MỘT ĐÊM
Vậy Tiến sĩ hãy cho tôi biết tại sao
trước đây chuyện này chưa từng xảy ra?
Tại sao lại là bây giờ?
Có phải do thực phẩm biến đổi gen
- hay là một loại vi-rút được vũ khí hóa?
- Được rồi, chúng ta hãy,...
Chúng ta hãy tập trung vào những gì chúng ta biết.
Không ai, và ý tôi là không ai
nên tiếp xúc với ánh trăng tối nay.
Đó là lý do thứ nhất.
Lý do thứ hai là sự sợ hãi.
Sợ hãi đưa ra những quyết định tồi tệ.
Hãy có một kế hoạch,
hãy kiên trì,
và hãy giữ an toàn.
Thứ ba, thứ ba...
Mọi người nên biết rằng chúng tôi đang
làm việc liên tục để tìm ra giải pháp.
Chúng ta sẽ sống sót qua chuyện này.
TỐI NAY SIÊU TRĂNG TRỞ LẠI
Bọn em đã chuẩn bị món anh thích nhất, Sean.
Bánh sô cô la.
Bọn em biết anh thích những món này
vào ngày sinh nhật.
Em ước anh ở đây với chúng em.
Em nhớ anh.
Cả nhà yêu bố.
HƠI CAY HOẠT TÍNH DẠNG XỊT
Nào, chúng ta đi thôi!
Không còn thời gian nữa. Tiếp tục di chuyển.
Nhóm của tôi và tôi
đã dành toàn bộ sự nghiệp của mình,
để chống lại một số
sinh vật tồi tệ nhất của thiên nhiên.
Trước đây đã tìm ra cách,
và chúng ta sẽ lại làm y như vậy.
Điều quan trọng cần nhớ đây không chỉ
là nỗ lực toàn cầu.
Đây là nỗ lực của con người.
Một lối sống mà chúng ta đại diện
cho những người chúng ta yêu thương.
Đây là những gì
chúng ta đang chiến đấu vì đêm nay.
Chào.
Mẹ cháu nghĩ
những thứ này có thể làm Emma vui.
Nói với bà ấy là tôi gởi lời cảm ơn.
Tôi có thứ này cho cháu.
Emma.
- Chào nhóc.
- Chào Reagan.
Khi lệnh giới nghiêm bắt đầu,
xin đừng ra ngoài. Hãy tìm nơi trú ẩn...
Pin dự phòng, trong trường hợp mất điện.
Đảm bảo điện thoại của cô đã được sạc đầy.
Bình xịt hơi cay.
Phòng ngừa thôi.
Cảm ơn rất nhiều, Bà Marshall.
Đi nào.
Cody! Cody!
Wesley.
Đang làm gì thế, anh bạn?
Anh đang bắn súng
ngay tại nhà Lucy.
Cháu gái tôi đang ở bên trong.
Trẻ con khắp nơi. Anh có thể giết người đấy.
Tôi chỉ đang cố gắng chuẩn bị
cho đêm nay thôi, Đại úy.
Tôi không còn trong quân đội nữa, Cody.
Bây giờ chúng ta đều là lính.
Anh có thấy chuyện đang xảy ra ở Tokyo
hay Sydney lúc này không?
Địa ngục đang đến với chúng ta đấy, Wesley.
- Địa ngục.
- Đúng vậy không?
Anh biết đấy, tôi không hiểu.
Anh ở đây để bảo vệ gia đình anh trai mình,
và đây là cách anh làm,
chỉ bằng ván ép và hàng rào mắt cáo thôi sao?
Anh không cần lo cho gia đình anh trai tôi.
Tôi đã lo liệu xong rồi.
Tôi cầu Chúa cho anh làm được.
Bởi vì đêm nay, khi mặt trời lặn,
thân ai người ấy tự lo.
Chúc may mắn tối nay, Cody.
Tôi không cần may mắn.
Này, chú gấu Lucy.
Lặp lại theo ta nhé, được không?
- Nhà tôi là vùng đất thiêng liêng.
Tôi sẽ bảo vệ bản thân
và những người tôi yêu bằng mọi giá.
- Tôi là người sống sót.
Tôi mạnh mẽ. Tôi có khả năng...
Được rồi.
Tôi đã kiểm tra lại hai lần và ba lần
tất cả các cửa sổ và ổ khóa.
Ngôi nhà vẫn ổn.
Cái gì?
Ngôi nhà, tất cả đều được khóa.
Được rồi, giống như chúng ta đã luyện tập
ở trường bắn hàng ngàn lần.
Nạp đạn, ngắm...
và bắn.
- Được rồi.
- Chị sẽ không phải sử dụng cái này.
Chúng ta hãy xem lại các quy tắc.
Wes, tôi nhớ các quy tắc.
Chị có chắc không?
- Không mở cửa cho bất kỳ ai.
- Ừ.
Không gây tiếng động.
Đừng gây sự chú ý.
Đừng do dự một giây nào.
Tôi không quan tâm đó là ai.
- Được chứ?
- Được.
Được rồi. Hãy gọi cho tôi nếu có trường hợp khẩn cấp.
Nếu không, tôi sẽ... tôi sẽ liên lạc với chị.
Chúng tôi có thể làm được.
- Tốt.
- Chúng tôi ổn. Chúng tôi ổn.
Chúng ta ổn. Được rồi.
Có chuyện gì vậy, nhóc?
- Chú Wes à?
- Ừ.
Sao chú không ở lại?
Chú muốn ở lại.
Chú muốn ở lại hơn bất cứ điều gì,
nhưng họ cần chú giúp họ cố gắng ngăn chặn thứ này.
Cháu không muốn chết.
Này. Nhìn chú này.
Cháu sẽ không chết đâu.
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với cháu, được chứ?
Cháu có nhớ khi Bố kể cho cháu nghe câu chuyện
về ba chú lợn con và con sói to hung dữ không?
- Ừm.
- Ừ?
Cháu có nhớ tại sao con sói to hung dữ
không thể vào nhà không?
Bởi vì nhà được làm bằng gạch?
Nhà được làm bằng gạch,
giống như ngôi nhà của cháu vậy.
Không có gì có thể vào được.
Chú đảm bảo điều đó.
Chú hứa.
Trễ rồi.
Cậu nên bắt đầu thôi.
Tôi không nghĩ mình có thể làm được điều này.
Wesley...
Chúng ta là gia đình duy nhất còn lại.
Họ sẽ tìm ra cách thôi.
Họ sẽ hiểu.
Họ không thể làm điều này nếu không có chú.
Còn Sean...
anh ấy muốn chú đi.
"Luôn sẵn sàng."
ĐAU BUỒN VỀ SỰ MẤT MÁT CỦA
NHỮNG NGƯỜI PHẢN ỨNG ĐẦU TIÊN
Đi thôi! Đi thôi! Nào!
Đi thôi! Đi thôi!
Di chuyển nào! Lái xe đi. Theo hướng này.
Phương tiện đi đến tàu điện ngầm bị hạn chế.
Chỉ mang theo những gì bạn cần
để sống sót qua đêm.
Cảm ơn sự hợp tác của bạn.
Giờ giới nghiêm được áp dụng để bảo vệ bạn.
Vui lòng trở về nhà ngay lập tức.
Một giây, thưa ngài.
Phương tiện đi tàu điện ngầm bị hạn chế.
Chỉ mang theo những gì bạn cần để sống sót qua đêm.
Được rồi.
Tiến sĩ Marshall.
Cảm ơn.
Giờ giới nghiêm được áp dụng để bảo vệ bạn.
666 CHỈ CÓ KẺ ÁC MỚI HỐI CẢI
Được, được rồi.
Họ không quan tâm đến quyền của chúng ta.
Đúng vậy. Quyền của chúng ta
là giết chết những kẻ khốn nạn này.
Vâng, vâng. Đêm nay, chúng ta phải chiến đấu
chống lại những thứ này.
Chúng ta phải giữ cho nước Mỹ an toàn.
Chúng ta phải giữ
người dân của chúng ta an toàn.
Đúng vậy.
Họ sẽ không làm điều đó cho chúng ta.
Chúng ta phải tự làm điều đó.
Tôi tin rằng mọi người đều đã lập kế hoạch
cho những người thân yêu của mình.
Tôi biết điều đó không dễ dàng.
Chúng ta có chín giờ
để đánh giá, thử nghiệm và báo cáo
những phát hiện của chúng ta.
Tôi muốn giới thiệu Wesley Marshall,
Trưởng nhóm Phản ứng nhanh toàn cầu
và là nhà sinh học phân tử hàng đầu.
Evan Radcliffe là người chỉ huy thứ hai.
Và Amy Chen,
Nhà sinh vật học chính về SÓI XÁM
và là nhà nghiên cứu hành vi.
Họ đã tiên phong
cho công việc của chúng tôi ở đây tối nay.
Bây giờ chúng ta biết rằng siêu trăng
kích hoạt đột biến DNA nhanh chóng,
và nhạy sáng với ánh trăng.
Chúng tôi hy vọng sẽ thấy
liệu đột biến này có thể ngăn chặn được không.
Nhóm đứng sau tôi đã phát triển một chất lỏng
mà chúng tôi gọi là "Moonscreen".
Chúng tôi hy vọng
Chất Moonscreen này hoạt động như một rào cản
giữa ánh trăng và DNA của con người.
SÁT THỦ DIỆT SÓI
Những gì chúng ta khám phá ra đêm nay
có thể giúp tìm ra phương pháp chữa trị.
Không phải là cường điệu khi nói
rằng những khám phá của chúng tôi
có thể cứu sống hàng triệu người.
Các dịch vụ khẩn cấp sẽ bị đình chỉ
từ hoàng hôn đến bình minh.
Xin hãy tránh xa ánh trăng.
Chúc may mắn tối nay.
Xin lưu ý, vì sự an toàn của bạn,
chúng ta hiện đang bị phong tỏa hoàn toàn.
Không ai được phép vào
hoặc rời khỏi cơ sở cho đến khi trời sáng.
Tất cả các lối ra đã được bịt kín.
Đưa đối tượng số ba vào cơ sở.
Đối tượng số ba vào cơ sở.
Amy...
Bất kể đêm nay có chuyện gì xảy ra,
hãy nhớ rằng, đó là lựa chọn của anh.
Em biết.
Anh yêu em, Bác sĩ Chen.
Đừng lo, Bác sĩ Chen.
Chúng tôi đã thực hiện
mọi biện pháp phòng ngừa an toàn.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Myles có thể cảm nhận được siêu trăng sắp mọc.
Tất cả những người mừng năm mới
đều biết rằng nó sắp đến.
Họ có thể cảm nhận được.
Bất cứ điều gì làm anh ấy biến đổi vào năm ngoái
đã để lại cho anh ấy một cơn thèm muốn mãnh liệt.
Anh ấy là một kẻ nghiện không có thuốc chữa.
Cho đến đêm nay.
Chúng ta đang bước vào
giờ cuối cùng của ban ngày.
Chúng tôi cầu nguyện cho mọi người,
và nhóm tại Aranda Corp.
Chúng ta hãy hy vọng họ tìm ra
phương pháp chữa trị cho chúng ta.
Mọi người hãy giữ an toàn ngoài kia,
và cầu mong mọi điều tốt lành.
Nhanh lên nào, nhóc con.
Mẹ cần con tham gia trò chơi này.
Mẹ biết đấy con luôn thắng, đúng không?
Ồ, giống như, giống như vậy sao?
Có phải như vậy không?
Có thực sự như vậy không?
Nhưng ai thắng trò cù lét?
Ai thắng trò cù lét hả Emma? Nói cho mẹ biết đi.
30 phút nữa là đến lúc mở mái che.
Này. Anh ổn chứ?
Chúng ta cùng nhau làm nhé. Được chứ?
Hít thở. Chỉ cần hít thở thôi.
Ba, hai, một...
Đến giờ rồi.
Toàn thể nhân viên đến các trạm.
Này, Phil, chúng tôi đang ở đây, Chủ thể Một.
Rõ. Đang tiến vào.
Tiến lên nào.
Chúc may mắn tối nay.
Thưa bà, thưa bà.
Thưa bà, tôi cần bà bình tĩnh.
Nhịp tim của anh
tăng cao một cách đáng kinh ngạc.
Tốt.
Này, này, anh có chắc là anh chàng này
đã vượt qua bài đánh giá tâm lý chưa?
Không phải là
chúng ta có nhiều tình nguyện viên.
Sao tôi luôn nhận được những câu hỏi điên rồ thế?
Đúng không?
Moonscreen nhiệt độ... ổn định.
Tôi thực sự không thích cái tên "Moonscreen".
Chúng ta sẽ bắt đầu trong mười phút nữa.
Cảnh báo mười phút.
Cảnh báo trước mười phút.
Tôi không thể tin
họ lại tình nguyện làm việc này.
- Để tôi vào.
- Cứ vào đi.
Xin lỗi, thưa ông.
Ông thậm chí còn không biết
Moonscreen có hiệu quả không.
Nó sẽ hoạt động. Nó phải hiệu quả.
Đối tượng Ba, xin hãy bước lên phía trước.
Đừng lo, nó chỉ là công nghệ nano lỏng
để bảo vệ mắt của anh thôi.
Nó sẽ không đau đâu.
Được rồi.
Đội Bắn chắt lỏng vào mắt ra ngoài.
- Đội Công thức vào.
- Đội thiết yếu ra ngoài.
Trời ơi, mong là ổn.
Chúc may mắn tối nay nhé các bạn.
Tiếp tục tiến lên.
Chúc may mắn.
Năm phút nữa mở mái che.
Năm phút nữa
mở mái che.
Xịt vào anh ta. Đảm bảo xịt hết.
Bắt đầu tính giờ.
Ghi chú thời gian màn hình hoạt động.
Được rồi, phun xuống.
Bảo vệ, sẵn sàng.
Kiểm tra họ, các bạn.
Kiểm tra họ.
Tốt lắm.
Ngẩng cao đầu, ngẩng cao đầu.
Ba phút nữa mở mái che.
Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong số họ
quyết định làm mặt trăng che khuất bầu trời
khi chúng ta mở mái nhà này?
Công thức thấm vào các sợi mỏng, Evan.
Không ai thò chường mặt ra và biến đổi đêm nay.
Tôi đã đổi ý.
Này. Này.
Này. Có nghe tôi nói không?
Chúng ta đang mất Đối tượng Một.
Còn hai phút nữa mở mái che.
Cứu tôi với!
Khoan đã, khoan đã, anh định đi đâu thế?
Làm ơn, thả tôi ra khỏi đây!
- Chúng ta có nên cho cô ấy dùng thuốc an thần không?
- Không.
Thuốc an thần có thể ảnh hưởng
đến kết quả xét nghiệm.
Cô ấy biết mình đang làm gì.
Tôi không muốn biến đổi. Không.
Xin hãy mở cánh cổng này!
Này! Sẽ ổn thôi.
Không.
- Cứ bình tĩnh đi. Nó sẽ ổn thôi.
- Này!
30 giây mở mái che.
Đưa tôi ra khỏi đây ngay!
30 giây nữa mở mái che.
- Bắt đầu mở mái che.
- Ồ, sắp rồi.
Mười, chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn,
- ba, hai, một...
- Ambrosia!
Ôi trời ơi.
Làm ơn, đừng làm thế với tôi.
Bắt đầu mở mái che.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Anh ấy ổn. Nó hoạt động tốt lắm.
Tôi nghĩ chúng ta làm được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã làm được rồi.
Tiến sĩ Aranda, tôi nghĩ là nó đang chờ.
Bắt đầu rút dịch và sinh thiết mô.
Chúng ta hãy phân tích mọi thứ
càng sớm càng tốt.
Đối tượng Hai và Ba là người của năm đầu.
Tôi muốn làm một kiểm tra so sánh
để xem liệu họ có biểu hiện bất thường nào
so với nhóm thử nghiệm của chúng ta hay không.
Bác sĩ Chen,
Tôi cần cô phân tích các mẫu máu đó
từ Sói Xám của chúng tôi.
Vâng, thưa ngài.
Này, mẹ sẽ ra bên ngoài.
Mẹ chỉ muốn đi kiểm tra mọi thứ, được chứ?
Ở lại đây.
Mẹ?
Vào ngay.
Chúc mừng, Bác sĩ.
Ổn định.
Máu trông có vẻ tốt.
- Chúng ta hãy chuyển tiếp kết quả dương tính.
- Rất tốt. Trông có vẻ tốt.
Có vẻ như quá trình nguyên phân
đang diễn ra, không có đột biến.
Các mẫu trông thế nào, Wes?
Anh thấy điều này chứ?
Có phải là ký sinh trùng không?
Tôi không biết. Có vẻ như
có thể là một loại
hệ thống phòng thủ miễn dịch.
Bất kể đột biến này là gì,
trông giống như siêu trăng
đã kích hoạt phản ứng phòng vệ tiềm ẩn.
Nhưng tại sao bây giờ nó mới phản ứng?
Có thể là do vi-rút hoặc bệnh lý?
Tôi vẫn chưa biết.
Evan, mang cho tôi một mẫu mô khác.
Chủ thể Ba đang biến đổi.
Độ ổn định của Moonscreen
tác dụng sau một giờ.
Hãy lùi lại.
Mọi người, hãy lùi lại.
Mẹ kiếp.
Lấy ngay công thức xịt đó đi.
Được!
Kem chống ánh trăng đâu rồi?
Ôi, chết tiệt!
Bác sĩ Aranda, tình hình thế nào rồi?
- Cẩn thận! Cẩn thận!
- Lùi lại!
Lùi lại ngay!
Tiến sĩ Aranda!
Phun công thức ngay.
Được rồi, được rồi.
Cẩn thận!
Di chuyển, di chuyển!
Ôi, chết tiệt.
Đóng mái lại!
Đi nào!
Mái che không đóng lại được.
Mái che bị trục trặc.
Mọi người hãy đến lối ra.
Ngay bây giờ!
James! James, anh ổn chứ?
Bộ đồ của tôi... bộ đồ của tôi bị rách.
Anh sẽ ổn thôi. Anh nghe tôi chứ?
Anh ấy đã bị phản ứng.
Anh ấy đã bị phản ứng với ánh trăng.
Wes, cái quái gì thế
Anh vừa nói gì thế?
Tôi cần thuốc an thần ngay bây giờ.
Evan, nhanh lên.
-Wes, đi đi.
-James, ở lại với tôi.
Chết tiệt, anh ta đang biến đổi.
Thuốc an thần đâu?
Tôi đang đến!
James, ở lại với tôi.
James! Anh có thể chiến đấu với điều này.
Tránh xa tôi ra! Tránh xa tôi ra!
Tiêm thuốc an thần cho anh ắy!
- Tôi không thở được.
- Mẹ kiếp.
Đi nào! Đi nào, đi nào!
Đi nào!
Tôi không thở được.
Tôi vẫn sống.
Tôi không thể... Tôi không thở được.
Chú ý. Toàn thể nhân viên,
vui lòng di chuyển đến lối thoát hiểm.
Hoàn tất việc thu thập mẫu máu.
Sau đó, tôi muốn các bạn
di chuyển đến lối thoát hiểm.
Chú ý. Toàn thể nhân viên,
vui lòng di chuyển đến lối thoát hiểm.
Tôi có anh rồi. Anh ổn mà.
Chú ý. Toàn thể nhân viên,
vui lòng di chuyển đến lối thoát hiểm.
Không sao đâu.
Chú ý. Toàn thể nhân viên,
vui lòng di chuyển đến lối thoát hiểm.
Mọi người ổn chứ?
Tôi phải ra khỏi đây.
Im lặng! Im lặng! Im lặng!
Im lặng! Im lặng! Im lặng.
- Mày ở đâu thế?
- Tôi không thể...
Tôi không thấy gì cả.
Tôi không muốn chết đâu.
Không, được rồi.
Mọi người cứ bình tĩnh đi.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Không!
Thấy mày rồi, đồ sói khốn nạn!
Chết đi, đồ khốn nạn!
Đi đi, đi đi.
Chạy đi! Đi đi, đi đi!
- Có chuyện gì vậy?
- Xin lỗi.
Tiếp tục đi.
Bên phải. Tiếp tục đi.
Anh ổn mà.
Anh sẽ ổn thôi.
Ở lại với tôi. Nào.
Không, không, không! Đi! Đi, chạy đi!
Wes.
Ôi trời, Evan! Bệnh xá.
Ra khỏi hành lang.
Đi!
Wes, nó không hoạt động.
Wes...
Đi nào!
Mau lên! Mau lên!
Bắn đi! Bắn đi!
Chúa ơi!
Được rồi. Anh ổn mà.
Chúng ta phải cầm máu.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển, di chuyển, di chuyển!
- Được rồi.
- Được rồi, giữ chặt. Ấn vào!
Ấn vào! Evan?
Evan, ở lại với chúng tôi, được không?
Anh chỉ cần hít thở chậm thôi.
Chúng tôi sẽ băng bó cho anh, được chứ?
- Hít thở nào, Evan, hít thở nào.
- Giữ cả hai tay. Cả hai...
- Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
- Cả hai tay. Giữ chặt.
Evan, ở lại với chúng tôi nhé.
Evan? Evan?
Evan?
- Evan. Không! Evan...
- Anh ấy đi rồi. Anh ấy đi rồi.
Cái gì...
Chuyện này không được phép xảy ra.
Đây không phải... đây không phải...
Được rồi.
Tôi cần... Myles.
- Không, không, không, không.
- Không, không, không, không!
- Tôi phải đến chỗ Myles.
- Amy, Amy.
- Nhìn tôi này! Anh ấy đã biến đổi rồi.
- Không! Thả tôi ra.
- Không, công thức đã có hiệu quả.
- Amy! Amy!
Nó không phải vậy!
Nó không kéo dài được lâu với anh ấy.
- Không!
- Anh ấy đã biến đổi. Tôi xin lỗi.
Chúng ta đã quá muộn với Myles rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Không.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ chúng ta chỉ nên
ở lại đây và chờ cứu viện.
Chúng ta không ở lại đây,
chúng ta không thể ở lại đây.
Chúng ta không ở lại đây.
Không còn thời gian nữa.
Không, nếu chúng ta rời khỏi đây,
chúng ta sẽ chết.
Nếu chúng ta ở lại, chúng ta cũng sẽ chết. Nghe này.
Không còn súng, không còn lính canh.
Không còn gì nữa.
Những thứ đó đang đến với chúng ta.
Cánh cửa đó sẽ không ngăn được chúng.
Wes, hãy nghĩ về những gì anh đang nói.
Nếu vượt qua được những bức tường đó,
chúng ta sẽ phải đối mặt với ánh trăng.
Chúng ta có công thức. Nó hiệu quả.
Chúng ta cần nhiều hơn công thức,
Wes. Chúng ta cần...
Súng.
- Một kế hoạch.
- Đó là kế hoạch.
Mẹ kiếp.
- Lấy vũ khí.
- Này, hãy che chắn.
Chất này sẽ kéo dài được khoảng một giờ.
Nhắm mắt lại.
Tôi sẽ chỉnh đồng hồ của tôi.
Cô chỉnh đồng hồ của cô.
Nếu một trong chúng ta bị biến đổi...
Tôi không bắn anh đâu, Wes.
Nếu một trong chúng ta bị biến đổi,
chúng ta sẽ mất người kia, đúng không?
- Đúng.
- Nói đi.
Đúng vậy.
Lần cuối
cô sử dụng một trong những thứ này là khi nào?
Bên ngoài mục tiêu giấy,
khi anh và tôi còn ở Malaysia.
Được rồi, hãy giả vờ chúng là mục tiêu giấy
chúng sẽ ăn thịt chúng ta.
Không.
Là Myles.
Đi nào.
Đừng chậm lại.
Tôi sẽ không.
- Wes.
- Mọi người ổn chứ?
Vâng, chúng tôi ổn, nhưng có tiếng súng.
Chúng đã vào trong nhà.
Tôi biết chúng vẫn ở ngoài đó.
Tôi biết chúng ở đó.
Chỉ không thể nhìn thấy chúng. Tôi không thể--
Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi nghĩ chúng đã tấn công Cody.
Tôi đã thấy chúng
vào nhà anh ấy.
Và nếu chúng có thể vào nhà anh ấy,
- Tôi chỉ...
- Lucy, đây là Bác sĩ Chen.
Cứ bình tĩnh.
Tiếng ồn sẽ thu hút chúng.
Được rồi. Được rồi.
Bà Marshall!
- Luce?
- Bà Marshall,
Bà Marshall, là tôi đây!
Có người ở cổng.
Đừng trả lời, được chứ?
Bà Marshall, là tôi, Reagan đây.
Ôi trời, là Reagan đấy.
Cô ấy ở bên ngoài.
Tôi không quan tâm đó là ai!
Đừng trả lời.
- Tôi cần giúp đỡ!
- Nhưng...
Nó giết chết mẹ tôi rồi.
Làm ơn, bà Marshall!
Tôi có thể đi đón cô ấy.
Tôi có thể che chắn và đi đón cô ấy.
Lucy, nghe tôi này.
Là Reagan, Wes à.
Đừng trả lời.
Cô ấy có thể biến đổi đấy. Lucy!
- Này, Reagan, đợi đã.
- Lucy!
Tôi sẽ đến đón chị, được chứ? Tôi sẽ...
Không! Không!
- Đừng mở cửa.
- Wes.
Wes?
Ôi, Chúa ơi.
Nhà tôi là vùng đất thiêng liêng. Tôi...
Tôi sẽ bảo vệ bản thân và những người tôi yêu.
Tôi là người sống sót.
Tôi là người mạnh mẽ...
Ôi trời!
Mẹ kiếp, Sean. Mẹ kiếp,
đồ anh hùng vô tư khốn nạn! Em...
Sao anh có thể chứ?
Sao anh có thể để mẹ con em một mình chứ?
Em... Em...
Ồ, đến đây nào.
- Con nhớ bố.
- Mẹ biết là con nhớ.
Mẹ biết là con nhớ.
Mẹ biết mà, con yêu.
Đi nào! Đi nào!
Đi nào!
- Điện thoại của tôi.
- Không, nào. Wes.
- Đứng dậy! Đứng dậy!
Dậy nào!
Nhanh nào, Wes. Đi nào.
Này, mẹ cần con ở trong pháo đài
và đeo tai nghe vào.
Con có thể làm thế giúp mẹ không?
Đi nào.
Mày đây rồi.
Đây là dành cho Reagan.
Này, nghe này.
Lúc này, tất cả chúng ta đều là con mồi.
Sói là loài săn mồi,
và chúng săn khi con mồi đang chạy.
Cô đang nói gì vậy?
Chúng ta không nên chạy sao?
Ý tôi là, một hoặc hai con sói,
chúng ta có thể chạy, làm chúng bối rối.
Nhưng một bầy lớn...
chúng ta phải giữ vững lập trường của mình.
Trong cuộc chiến với sói,
hoặc là chế ngự, chạy, hoặc là chết.
Không còn lựa chọn nào nữa.
Trong trường hợp đó,
cô hãy ở gần tôi nhất có thể
càng gần càng tốt. Được không?
Chết tiệt.
Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại
và băng qua đường số 5.
Không, quá xa.
Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy.
Cơ hội duy nhất của chúng ta
là đi vòng qua những con sói này.
Nếu chúng ta băng qua phía sau những chiếc xe
đang đỗ, chúng sẽ không nhìn thấy chúng ta.
Được rồi.
Và nếu chúng ta vượt qua được, thì sao nữa?
Chúng ta hãy vượt qua cây cầu đó
khi chúng ta đến đó.
Ở gần tôi nhé.
Con thứ ba đâu?
Con kia đâu?
Ôi, chết tiệt.
Thuốc này đã hết tác dụng rồi.
- Wes.
- Chết tiệt.
Tôi nghĩ chúng ta nên chạy thôi.
Đi, đi, đi, đi.
- Chúng ta phải vào trong.
- Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Không còn thời gian nữa.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Cổng đang đóng.
Đi, vào đi! Đi thôi!
Này.
- Đi theo cháu.
- Này!
- Đây là nơi nào?
- Đây là một khu chợ.
Có đường hầm bên dưới đó.
Chúng ta có thể sử dụng chúng
để vượt qua nơi này.
Không!
Chúng tôi không muốn gặp rắc rối.
Tôi sẽ bắn vào mặt anh đấy.
Chúng tôi là nhà khoa học.
Có tai nạn xảy ra tại phòng thí nghiệm.
Chúng tôi đang nghiên cứu phương pháp chữa trị.
Không có phương pháp chữa trị nào cả.
Loại người như anh không thuộc về nơi này.
Cho tôi một lý do tại sao tôi không nên
cho lũ sói ăn thịt anh.
Chúng tôi chỉ đang cố gắng
đến với gia đình tôi,
đảm bảo họ được an toàn.
Chỉ vậy thôi.
Chúng tôi chỉ muốn sử dụng đường hầm.
Được. Tôi sẽ đưa anh đến lối vào đường hầm.
Sau đó... tự lo đi.
Ôi trời.
- Lùi lại.
- Sẽ ồn lắm đấy.
Bịt tai lại.
Ngay đi!
Chết đi, đồ khốn.
Wes, đi nào, đi thôi. Đứng dậy đi.
Dừng lại!
Chúng ta cần phải làm lại thôi.
- Nghĩa là sao?
- Nó nóng quá.
Cửa hàng tạp hóa.
Che lại.
Tôi không quan tâm cô nghe thấy gì
hay cô thấy gì,
đừng nhìn lên,
đừng thả tấm bạt đó xuống. Được chứ?
Theo tôi đếm.
Một, hai, bắt đầu!
Giống như tiếng chuông báo giờ ăn tối vậy.
Chúng ta cần tắt nó đi.
- Ổn chứ?
- Gần rồi.
Anh còn nhớ khi trăng tròn có nghĩa là...
...một cái gì đó tuyệt vời và kỳ diệu không?
Trời ơi, chúng ta phải tìm cách
quay lại đó một lần nữa.
Đó là cách duy nhất để tiếp tục sống.
Tôi thậm chí không biết
nó trông như thế nào nữa.
"Tiếp tục sống."
Cô biết không,
tôi đã đi khắp hành tinh này năm lần
để theo đuổi đại dịch?
Tôi chưa bao giờ có thời gian cho gia đình.
Tôi không muốn có gia đình.
Cho tôi một cuộc khủng hoảng...
tôi có thể xử lý được.
Bây giờ tôi có gia đình anh trai tôi,
và tôi không biết làm thế nào để lo cho họ.
Anh đang cho họ những gì tốt nhất của anh.
Đó là vấn đề.
Tôi không nghĩ
những gì tốt nhất của tôi là đủ tốt.
Nó đã đủ lạnh rồi.
Được rồi.
Chúng ta chỉ cần tìm thứ gì đó để giữ lạnh.
- Tôi sẽ đi kiểm tra phía sau.
- Ừ.
Này.
Này. Làm sao cháu vào được đây?
Ôi, chết tiệt.
Dừng lại.
Ta sẽ không nói với cháu lần nữa đâu.
Đừng bắt tôi phải bắn cháu.
Dừng lại!
Chúa ơi.
Tôi gần như...
Chỉ là một đứa trẻ.
Tôi biết.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Ở lại đây, con yêu.
Nhà tôi là một vùng đất thiêng liêng.
Tôi sẽ bảo vệ bản thân và
những người tôi yêu bằng mọi giá.
Tôi là người sống sót.
Tôi mạnh mẽ. Tôi có khả năng.
Tôi uốn cong, nhưng tôi không gãy.
Cody Walker, cút khỏi nhà của tao ngay!
Mày nghe thấy không?
Đây là khẩu shotgun cỡ 12 đấy,
và tao thề có Chúa,
tao sẽ bắn bay cái đầu chết tiệt của mày.
Yeah!
Đến đây nào.
Tao đây này.
Ôi, chết tiệt.
Chết tiệt!
Đến đây nào. Đến đây nào. Ở sát bên mẹ.
Emma, ​​đến đây nào.
Chết tiệt.
Bật sáng cái này lên
như chúng ta đã tập luyện, được chứ?
Mày ở đâu?
Tao sẽ không cảnh báo lần nữa.
Biến đi ngay, hoặc tao sẽ bắn bất kỳ ai
cố gắng vào nhà tao.
Chết tiệt.
Những cái bẫy... sẽ giữ chúng lại.
Bắn kìa, cúi xuống.
- Kiểm tra hướng sáu giờ!
- Trên đó.
Di chuyển.
Có một đứa đang đến từ hướng bắc.
Bắn đi, đồ khốn, bắn đi!
Tốt. Trông được đấy.
Tiến vào!
- Bên trái!
- Hắn đang chạy! Hạ hắn đi!
Yeah!
Tiến lên! Tiến lên!
- Những người này là ai?
- Hạ hắn ngay!
Tôi không biết, nhưng họ sẽ
đưa chúng ta ra khỏi đây.
Tiến lên!
Ngừng bắn. Ngừng bắn.
Đúng rồi, các chàng trai, chúng đi rồi.
Đuổi chúng chạy mất rồi.
Nghĩ là chúng ta đuổi được chúng.
Yeah, đồ khốn.
Bắn tốt lắm, các anh.
- Này!
- Đứng yên đó!
- Đừng di chuyển.
- Không, không, không! Chúng tôi là bạn.
- Đừng di chuyển, đồ khốn!
Đừng bắn.
Có nghe không? Đừng di chuyển!
- Chúng tôi bên Cục phòng chống dịch.
- Chúng ta là đồng đội.
- Chúng tôi là Cục phòng chống dịch.
- Đừng bắn!
Đừng nói nữa.
- Nhìn này, nhìn này. Chúng tôi không biến đổi đâu.
- Không, chúng tôi được bảo vệ!
- Nhìn này, nhìn này. Chúng tôi được bảo vệ.
- Chúng tôi được bảo vệ.
- Nó chặn ánh sáng. Nó có tác dụng.
- Vớ vẩn, bạn ạ!
- Không, chúng ta là đồng đội.
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Đừng bắn.
Mẹ kiếp!
Tiến lên nào.
Mẹ ơi!
Mẹ kiếp.
Còn bốn viên thôi.
Chúng đang tạo thành một vòng tròn giết chóc.
Nếu ở lại đây, chúng ta sẽ chết.
Chúng ta đến chiếc Bronco.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Anh đến khẩu súng đó, tôi sẽ làm mất tập trung.
- Cái gì?
- Tôi có một giả thuyết.
Tôi sẽ thử nghiệm.
- Không.
- Anh có muốn đến chỗ Lucy không?
Tin tôi đi.
Đừng chết.
Đi nào.
Này!
Này, sót một người này!
Nhìn tao này.
Này!
Cắn tao đi.
Amy! Ngay bây giờ!
Nào, nào, nào!
Không! Không!
Ra nào. Ra nào!
Tao sẽ giết hết bọn khốn nạn chúng mày!
Trốn sau ghế đi.
Mẹ kiếp!
Emma.
Chúng sẽ vào, hiểu chứ?
Nếu thấy thứ gì đó, con chỉ việc phun vào nó.
Con có thể làm điều đó không?
- Con sợ, Mẹ à.
- Mẹ biết.
Mẹ biết, nhưng con cũng can đảm.
Con chĩa vào nó và phun thôi.
Được rồi, bọn khốn lông lá.
Đến đây này.
Whoo! Đồ khốn!
Ôi, chết tiệt.
Đồ khốn.
Không sao đâu.
Mọi chuyện đã kết thúc rồi, được chứ?
Đây.
Lucy? Emma?
Này. Đến đây nào.
Chú Wes, cháu nhớ chú nhiều lắm.
Cháu ổn chứ?
Đi nào.
- Chuyện gì đã xảy ra ở phòng thí nghiệm vậy?
- Chuyện dài lắm.
Lẽ ra tôi không bao giờ nên bỏ đi.
Chị... chị ổn chứ?
Để tôi xem nào.
Ừ, ừ. Không phải máu của tôi.
Hầu hết là vậy. Chúng tôi ổn.
Được rồi. Được rồi. Chúng ta ổn.
Chúng ta ổn.
Sắp sáng rồi.
Đi lấy cho tôi khẩu shotgun đi.
Không còn đạn nữa.
Không còn đạn nữa sao? Chị đã làm gì?
Đêm nay bận rộn quá.
Hắn chưa chết.
Đi nào.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Không sao đâu.
Đến đây nào.
Chú muốn cháu hứa với chú một điều.
Dù có chuyện gì xảy ra,
khi cháu lớn lên, chú muốn cháu dũng cảm,
và chú muốn cháu mạnh mẽ,
giống như bố của cháu.
Được chứ? Cháu biết tại sao không?
Bởi vì cháu có một trái tim
giống như bố cháu vậy.
Cháu hứa với chú chứ?
Cháu ngoan.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ngôi nhà này sẽ không tồn tại được lâu nữa đâu.
Khoan đã. Cậu đang nói gì vậy?
Không, không, không, không.
Cậu không thể ra ngoài đó. Này,
chúng ta-chúng ta có thể đoàn kết với nhau.
Chúng ta có thể chiến đấu với thứ này. Chúng ta...
Nếu chúng ta đợi cho đến khi mặt trời mọc,
chúng ta có thể sống sót qua chuyện này.
Đồng hồ này được cài cho đến khi mặt trời mọc.
Chị có 15 phút.
Luôn sẵn sàng.
Không, Wes.
Tôi yêu hai người.
Tôi chưa bao giờ thích anh, Cody.
Và tôi sẽ chôn vùi anh.
Đến đây nào. Nào, đi nào.
Chú Wes ổn chứ? Có chuyện gì thế?
Này, đây là những gì chúng ta sẽ làm, được chứ?
con sẽ trốn trong này nhắm mắt lại.
Dù có nghe thấy gì,
con cũng không được ra ngoài.
- Con không được phát ra tiếng động nào.
- Được rồi.
Vào đi, vào đi, vào đi.
Nghe này, nghe này...
nếu có chuyện gì xảy ra, được rồi,
Mẹ muốn con đợi
cho đến khi nghe thấy tiếng còi báo động,
và sau đó chạy đến hàng xóm để nhờ giúp đỡ,
được chứ?
Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
- Được rồi.
Wes... Wesley!
Wesley, làm ơn. Làm ơn.
Làm ơn, tôi biết cậu có thể nghe thấy tôi.
Làm ơn đừng làm thế.
Ôi, Chúa ơi.
Không...
Wes!
Wes, Wes, chúng tôi là...
chúng tôi là gia đình của cậu,
và chúng tôi yêu cậu. Chúng tôi...
Làm ơn đừng làm thế với chúng tôi. Làm ơn.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi. Ôi, Chúa ơi!
Hãy nghĩ đến...
hãy nghĩ đến anh trai của chú.
Hãy nghĩ đến Sean.
Hãy nhớ...
hãy nhớ đến Sean, anh trai của chú.
Nghĩ về... nghĩ về Emma.
Nghĩ về Emma, ​​cháu gái của chú.
Nghĩ về việc chú yêu nó nhiều như thế nào.
Và chúng tôi yêu chú rất nhiều.
Wes, là tôi đây.
Là Sean đây.
Tôi xin lỗi.
Luôn sẵn sàng.