Năm trăm năm trước
Vĩnh Châu
Cậu bé bắt rắn tên A Tuyên
Vì cứu một thiếu nữ từ bạch xà hóa thành
Hy sinh bản thân mình
Năm trăm năm sau
Vào thời Nam Tống
Dù chàng ở nơi đâu trong cõi nhân gian
Dù chàng mang hình hài gì
Dù chàng còn nhớ ta hay không
Ta vẫn phải tìm thấy chàng
Du hành tự tại giữa trời đất
Ta sẽ trở lại
Đợi ta
Bởi vì
Ta vẫn nhớ
Tỷ tỷ
Tỷ xem núi này
Những tảng đá này
Vẫn như lúc trước
Nhưng những người trong thôn ấy
Đã không còn nữa
Vì tu tiên đắc đạo
Tỷ và ta đã khổ công tu luyện hàng trăm năm
Nay đã sắp đắc quả
Lại bỏ qua được sao?
Tiểu Thanh
Dù tỷ có tìm thấy hắn
Cũng có thể bên hắn được bao lâu?
Tiểu Thanh
Muội nói đúng
Đời người như sương sớm
Ngắn ngủi vô cùng
Chính vì vậy
Ta muốn tìm lại hắn
Để báo đáp ân tình kiếp trước
Sau khi đợi hắn trăm năm
Ta cũng báo được ân
Kết thúc nỗi niềm dây dưa đau khổ này
Lúc ấy
Muội và ta vẫn có thể tiếp tục tu luyện cùng nhau
Tiểu Thanh
Bạch Xà: Phù Sinh
Cô nương
Trâm ngọc của cô rơi rồi
Tạ ơn quan nhân
Trâm ngọc này
Trông như bảo vật quý giá
Đúng vậy
Đa tạ tiểu quan nhân nhặt giúp
Thứ này tuyệt đối không thể mất
Tiểu nương tử trông thật quen mắt
Cô là người phương nào?
Chuyện dài lắm
Không biết tiểu quan nhân
Họ tên là gì?
Người nơi nào?
Tại họ họ Hứa
Đơn danh là Tiên
Người Lâm An
Ngươi gọi là Hứa Tiên à?
Phải
Hứa đại phu
Ta đã nhờ người gọi cậu đến gấp
Sao cậu còn ở đây tám chuyện
Dì Vương, cháu qua ngay Sao cậu còn ở đây tám chuyện
Mau đi
Cháu trai ta nôn mửa tiêu chảy
Không biết ăn phải thứ gì rồi
Người này thật là...
Chỉ là bị tích thực thôi, không sao đâu
Tốt.
Mấy ngày này nên ăn uống thanh đạm.
Điều dưỡng một chút sẽ khỏe lại.
Cảm ơn Hứa đại phu nhiều nhé!
Đây là bổn phận của ta.
Tiểu nương tử.
Đây chẳng phải là Hứa đại phu sao?
Không ngờ lại gặp tiểu nương tử nơi này.
Thật là khéo, quả có duyên!
Đúng là khéo thật.
Bên Tây Hồ mấy trăm đầu ngõ nhỏ
Ngươi xem chúng ta cứ như vậy gặp nhau
cái ngõ hẻm này
Phải.
Đúng là khéo.
Vừa nãy ở trên đoạn cầu,
Nghe nói tiểu Hứa Tiên quan nhân
Là một vị đại phu hành y
Đúng vậy, học nghệ không thông, được trong thôn nâng đỡ
Không biết tiểu quan nhân năm nay bao nhiêu tuổi?
Trong nhà còn có ai nữa không? Trú ở nơi nào?
Tiểu sinh năm nay hai mươi lăm.
Nhà ở Quá Quân Kiều, hẻm Hắc Châu Nhi.
Trong nhà từng có một tỷ tỷ,
Nhưng đã qua đời hai năm trước.
Giờ chỉ còn tỷ phu.
Tiểu Quan Nhân sống một mình ư?
Phải.
Hứa đại phu, người ở đây sao?
Chúng ta vừa đến nhà tìm nhưng không gặp cậu
Mau lên! Lão gia nhà ta đột ngột ngất xỉu
Tiểu nương tử Mau lên! Lão gia nhà ta đột ngột ngất xỉu
Gấp lắm rồi Mọi người đừng quá hoảng loạn
Người này...
Cảm ơn Hứa đại phu
Không có gì.
Hứa đại phu đi thong thả.
Lại là tiểu nương tử muội, thật là trùng hợp
Hứa đại phu
Lão phu nhân phát bệnh đột ngột, chúng ta mau đi thôi!
Tiểu nương tử.
Tiểu quan nhân.
Đừng lo lắng.
Tiểu nương tử.
Tây Hồ cảnh đẹp bậc nhất, Hàng Châu phúc địa nhân gian.
Nhà chúng ta đêm nay đi dạo, thật vui vẻ biết bao.
Tiểu nương tử.
Tiểu sinh là Hứa Tiên.
Tiểu nương tử thật quen mặt.
Tiểu quan nhân.
Tiểu nương tử.
Tiểu quan nhân, thật là khéo!
Phải, Tây Hồ rộng lớn như vậy,
Mà lại khéo gặp nhau.
Cả hồ nước mênh mông,
Chỉ có hai chiếc thuyền chúng ta.
Xem ngươi còn có thể đi đâu được
Có phải không, Hứa đại phu?
Phải.
Ngươi là Hứa đại phu?
Vợ ta cứ than đau đầu mãi.
Hứa đại phu dù hôm nay thế nào
Nhất định phải qua nhà ta xem thử.
Không ngờ hôm nay gặp lại là Hứa đại phu
Thuyền phu đại thúc,
Cứu mạng! Hứa đại phu, cứu mạng!
Hứa đại phu
Nhà ta...
Tiểu quan nhân
Cuối cùng cũng không còn ai quấy rầy nữa
Tỷ muội chúng ta vừa mới tới Hàng Châu
Đêm nay cảnh đẹp nguyên tiêu
Tiểu quan nhân có thể dẫn chúng ta
Dạo chơi Tây Hồ không?
Tất nhiên rồi
Thuyền phu đại thúc, ông không sao chứ?
Thuốc này đặc trị phong hàn, đã để trên thuyền của ông nhé
Thật tốt.
Tiểu quan nhân học được khúc này thế nào vậy?
Ta cũng không rõ mình học được từ khi nào.
Cứ như là tự nhiên đã biết từ lâu vậy.
Rồi cứ thế mà thổi ra thôi.
Tự nhiên đã biết sao?
Phải.
Quân chẳng thấy
Nước Đông chảy
Đến mà chẳng có dấu vết
Đi thì chẳng có hồi kết
Quân chẳng thấy
Mặt trời trên thành
Ngày nay khuất sau núi
Sáng mai lại xuất hiện.
Lý Bộ Đầu
Quay về thôi.
Được, được, được.
Bộ Đầu có điều chi chỉ bảo?
Hôm nay xem ra vận may của Trương Tiểu Ất tốt nhi
Ta phải đưa tiểu cữu tử đi làm chút việc.
Tha cho ngươi lần này.
Sáng mai đến trước bộ phòng phủ nha mà đợi.
Ta sẽ dạy dỗ ngươi cái thằng vô dụng này.
Tuân lệnh, ngài đi đường cẩn thận.
Chào Hứa đại phu.
Hôm nay khí sắc tốt quá.
Thấy rồi chứ?
Ta nói cho ngươi nghe,
Thời bây giờ
Lừa đảo quá nhiều.
Chào Lý Bộ Đầu
Cậu, là người tốt, giống như tỷ của ngươi vậy.
Chu Nhị, Chu Nhị.
Lý Bộ Đầu.
Hôm nay bánh hoa quế của ngươi ngon quá nhỉ.
Thêm hoa nhài à?
Còn ba tiền Hồi Hương nữa
Đúng không?
Ngài thật có cái mũi tinh tường.
Tỷ phu của ngươi là Lý Công Phủ,
Ở nha môn mỗi ngày toàn gặp những việc
Lừa đảo dối trá.
Chào Lý Bộ Đầu.
Chào Vương Đại Lang.
Chào buổi sáng Lý Bộ Đầu
Chào Thẩm ca, Chào buổi sáng Thẩm ca
Tỷ phu kiến thức rộng rãi.
Có gì đâu
Ôi chao, Lý Bộ Đầu.
Đi thôi.
Kỳ lạ quá.
Ngươi không thấy chuyện này kỳ lạ sao?
Một nữ tử lai lịch bất minh,
Còn dẫn theo một muội muội lai lịch bất minh nữa.
Kỳ lạ quá.
Chẳng lẽ chúng có âm mưu gì?
Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể.
Đúng là không thể nào.
Nhìn ngươi đi.
Cũng chẳng có gì để mưu đồ cả.
Vì bệnh tình của tỷ tỷ ngươi
Mà nợ nần chồng chất
Hành y nhưng lại hay chữa miễn phí
Chẳng những không để dành được chút nào
Mà còn phải bỏ thêm thuốc
Ngươi trông cũng tạm khôi ngô
Nhưng chẳng thể ăn được
Ngoài ta ra
Chẳng có thân thích nào ra hồn
Ta cảm thấy
Hai người ấy đang nhắm vào ta
Tỷ phu
Tỷ phu không sao chứ?
Thôi bỏ đi
Việc hôn nhân đại sự của ngươi
Ngươi đã tự ý quyết định rồi
Trong mắt ngươi
Còn xem ta là trưởng bối hay không?
Tỷ phu
Vừa nhìn là biết nàng ấy không tầm thường
Nếu tỷ tỷ còn sống
Cũng sẽ yêu thích nàng ấy
Được rồi
Chúng ta đi thôi
Vâng
Hai nàng ấy đang ở Phong Lạc Lâu phía trước
Phong Lạc Lâu
Chúng ta có phải vẫn còn nợ
Công tử Triệu ở Phong Lạc Lâu không?
Đúng vậy
Vẫn còn thiếu ba trăm lượng bạc
Đó là chỗ Tiểu Bạch đã đặt
Nàng ấy nói rằng phải ở
Tửu lầu nổi danh nhất Lâm An mời ngươi ăn cơm
Dù là núi đao biển lửa cũng phải đi
Hai vị khách nam lên lầu hai
Mời vào trong
Tiểu nhị
Có đây
Lý Bộ Đầu, đã hai năm rồi không thấy ngài tới
Cả Hứa đại phu cũng tới rồi
Ta phải đi báo với chưởng quỹ
Hai vị thật là khách quý
Tiểu quan nhân đến rồi à
Tiểu Thanh muội muội
Vị này là tỷ phu phải không?
Tỷ phu
Tỷ phu bị sao vậy?
Chuyện này
Tỷ phu ta là người có võ công cao cường
Tỷ phu, đây là Tiểu Thanh
Người có võ nghệ tất phải cảnh giác
Đây chính là tuyệt kỹ riêng của ta, quyền cẩu
Phái Thiếu Lâm
Đây là muội muội phải không?
Tỷ phu chắc chắn là mang võ nghệ từ kiếp trước đến
Chắc từ khi còn mặc áo yếm đã biết rồi
Xin mời
Ta nhìn tỷ phu thấy thân thiết làm sao
Như thể đã gặp từ trước
Đúng vậy, nhìn muội
Ta cũng cảm thấy hình như đã gặp ở đâu
Tỷ phu, vừa rồi xảy ra chuyện gì?
Thật lạ, vừa nhìn thấy cô ấy
Ta đột nhiên cảm thấy tim mình
Đập nhanh bất thường
Ta đã gặp cô ấy ở đâu đó
Áo yếm
Chào tỷ phu
Chuyện của cô nương ta đã rõ
Không nói hắn
Ta vừa nhìn thấy cô nương đã cảm thấy thân thiết
Chỉ là, tình hình nhà Hứa Tiên bây giờ
Cô nương cũng đã hiểu đôi chút nhỉ
Nếu chúng ta nên duyên phu thê
Bất luận gia môn có khó khăn gì
Tất nhiên phúc họa cùng chia
Cùng nhau gánh vác
Nhưng mà cô nương
Lý Bộ Đầu, Lý Bộ Đầu
Triệu quan nhân
Đã lâu không ghé tửu lầu của ta
Hứa đại phu, thật là vinh hạnh cho kẻ hèn này
Lý Bộ Đầu chắc dạo này phát tài rồi
Chắc hẳn đến đây là để trả
Ba trăm lượng bạc còn nợ tửu lầu ta
Lý Bộ Đầu, Hứa đại phu quả là đáng tin cậy
Mời uống một chén
Thì ra không phải đến trả nợ
Hứa đại phu
Ngài cứ nợ chồng chất thế này
Còn đến tửu lầu của ta uống rượu
Chiếu cố việc làm ăn của chúng ta quá
Tỷ tỷ
Số trang sức trên bàn này
Có đủ để trả hết nợ cho Hứa đại phu chưa?
Tiểu nương tử, sao có thể như vậy?
Chỉ cần còn giữ lại chiếc trâm này
Khó lường
Nữ trung hào kiệt khó lường
Hứa đại phu thật có phúc
Ngươi chẳng phải có công phu riêng sao?
Sao không đánh cho tên Triệu quan nhân kia
Một trận xong ném xuống lầu đi
Sao có thể được
Nợ thì phải trả, có ơn thì phải báo
Đó là lẽ trời, đạo lý thế gian.
Nhờ ơn Bạch cô nương.
Huynh đệ chúng ta giờ không còn nợ nần gì nữa.
Bạch cô nương ưng thuận gả cho Hứa Tiên nhà ta.
Không biết là phúc của mấy kiếp mà hắn có được.
Tiểu cữu tử.
Đệ, đệ muội.
Tạ ơn tỷ phu đã tác thành.
Cáo biệt Hứa đại phu.
Ta nói ngươi nghe.
Tiểu cữu tử của ta.
Ta đã nhìn nó lớn lên.
Giờ đây nó đã thành gia.
Lại cưới được một nương tử tốt như vậy.
Ta cũng xem như có thể ngẩng mặt với tỷ tỷ của nó rồi.
Phải.
Thật là một nương tử từ trên trời rơi xuống.
Vận may tốt đến khó tin.
Thôi đi thôi.
Đêm xuân đáng giá ngàn vàng.
Quan nhân.
Nương tử.
Chỉ đỏ đã buộc, tóc bạc kề vai.
Hoa tươi trăng sáng, uyên ương hòa hợp.
Dẫu cho cuộc đời tựa như giấc mộng.
Trăm năm như sương.
Tình này, dù đá mòn biển cạn cũng không phai.
Vĩnh hằng không dứt.
Nay nguyện kết lời thề.
Yêu quái đến rồi.
Ta là yêu quái.
Ở bên ta chỉ hại ngươi thôi.?
Tiểu Bạch.
A Tuyên
Cây trâm ngọc này.
Chôn đi cũng tốt.
Tiểu Thanh.
Muội ở đây sao?
Ta ở đây suốt đêm.
Đêm lạnh gió trong, trời cao đất rộng.
Thật là khoan khoái.
Tân nương tử mới động phòng hoa chúc.
Sao lại dậy sớm thế?
Ta vừa thề một lời.
Từ nay rửa tay làm vợ, không dùng phép thuật nữa.
Mong rằng chúng ta xa lìa mọi chuyện thần yêu
Cùng chàng sống ở nhân gian.
Bình yên đến trọn đời.
Pháp thuật khó khăn lắm mới tu luyện được
Tỷ không muốn dùng.
Nhưng ta muốn dùng
Tiểu Thanh.
Ta cầu xin muội một điều.
Ngàn vạn lần đừng gây chuyện
Tỷ tỷ.
Sao tỷ phải làm vậy?
Pháp thuật thi triển nhẹ nhàng.
Vàng bạc, châu báu, ruộng đất nhà cửa.
Không phải đều sẽ có hết sao?
Hà tất phải khổ sở sống trong mấy căn nhà lụp xụp này?
Muội muội.
Pháp thuật này chỉ là khoái lạc nhất thời.
Nhưng rốt cuộc, điều mà pháp thuật mang đến
Chẳng phải đều là lo âu sợ hãi hay sao?
Tỷ tỷ
Hôm nay cuối cùng tỷ đã như ý nguyện
Kết duyên với huynh ấy
Nhưng chàng Hứa Tiên này
Có thật vẫn là A Tuyên của ngày xưa không?
Phải
Vì hắn tạ!
Mà ngừng lại con đường tu hành
Liệu có đáng không?
Đáng
Đừng chạy!
Đứng lại!
Tướng công
Bánh thanh đoàn đây
Hàn Thực tiết, bánh thanh đoàn ngon
Xanh như ngọc, mềm như tơ
Bánh thanh đoàn đây
Ta nói, hai người tình thâm như thế này
Có muốn mua bánh thanh đoàn không?
Xanh như ngọc, mềm như tơ
Tiểu Thanh
Thuyền sắp lật rồi!
Hứa đại phu, cuối cùng ngài đã về
Thê tử của ta sáng nay dậy ói mửa không ngừng
Rất nhiều người trong làng cũng bị giống vậy
Hứa đại phu, mau đến xem qua
Hứa đại phu, nhà ta cũng vậy
Vừa mới ngất đi
Ta sẽ xem trước
Đỡ bà ấy vào trong nhà
Ta sẽ châm cứu cấp cứu
Nhân trung, Thập Tuyên, Bách Hội
Tỉnh lại rồi
Đừng lo, mọi người đừng chen lấn
Nói rõ triệu chứng bệnh
Dịch bệnh này đến đột ngột
Các y quán trong thành đều bó tay
Các phương thuốc đều không hiệu quả
Tướng công, mấy ngày trước chàng kê đơn thuốc đó
Người bệnh dùng xong chẳng phải đều nói đã khỏe hơn sao?
Nương tử, nàng không biết đơn thuốc đó
Dùng toàn thuốc đắt, lượng lại nhiều
Dùng cũng lâu
Bách tính bình thường sao mà dùng nổi
Vậy mà những tiệm thuốc vẫn còn hét giá cao
Những tiệm thuốc đó thật đáng ghét
Những tiệm thuốc ấy
Chỉ vì muốn kiếm thêm vài lượng bạc
Bây giờ đâu có màng đến sống chết của dân chúng
Trừ phi chúng ta tự mở một tiệm thuốc
Nhưng mở tiệm thuốc, không như hành nghề y
Phải có vốn lớn
Phương thuốc vẫn cần sửa đổi
Đợt ôn dịch này thật sự kỳ lạ
Tỷ phu nói quan phủ đến giờ vẫn chưa tìm ra nguồn gốc
Tỷ tỷ
Trời khô hanh, cẩn thận lửa cháy
Tỷ tỷ, quả như tỷ dự liệu
Trận ôn dịch này từ phía tây thành
Lan dần sang đông, theo một tuyến đường mà đến
Không giống tự nhiên sinh ra
Giống như có người trong thành
Cố ý hạ độc
Nếu hạ độc, thì đổ vào giếng nước
Chính là cách tiện lợi nhất
Mùi hôi thối thật!
Giếng này
Rõ ràng vừa mới bị hạ độc đêm qua.
Đáng tiếc khi ta phát hiện ra thì đã muộn một bước.
Để lỡ mất tên hạ độc kia.
Hắn đã đi về phía đông
Cái giếng tiếp theo ở đâu?
Nam Tinh Kiều, giếng Tứ Nhãn.
Một đạo sĩ già mặc áo nâu.
Đeo bầu rượu, đội mũ vải.
Mang giày cỏ, vớ vải, đi lại thong dong.
Giỏi đàn cầm, bán thuốc, thông thạo mọi thứ.
Sư phụ, sư phụ xin dừng bước.
Người dân nói rằng bệnh dịch này
Chỉ có thuốc tiên của ngài mới trị được.
Tiểu Thanh.
Xin ngài hãy cứu giúp.
Hôm nay thuốc của ta đã bán hết sạch rồi.
Không còn gì nữa.
Ngày mai, ta sẽ ở chợ nước Đông Môn mới,
Sáng sớm chờ ta ở đó nhé.
Đa tạ đạo sĩ
Trừ yêu diệt quỷ, việc gì cũng làm được.
Phiêu bạt không chốn dừng chân.
Cái giếng này vừa mới bị hạ độc.
Chẳng lẽ là tên đạo sĩ giang hồ vừa nãy?
Chuột Yêu
Một viên một lượng bạc, đắt thật
Thuốc tiên có giá này, đừng làm phiền đạo sĩ
Đạo sĩ xin mở hàng đi.
Người nhà ta sắp không qua khỏi rồi.
Sư phụ, đã ra đây rồi.
Có hy vọng rồi!
Mở hàng bán thuốc đây
Đạo sĩ, ta muốn một viên.
Chuột yêu này
Hạ độc giếng rồi bán thuốc để kiếm lợi.
Con tiểu yêu này, chúng ta phải xử lý hắn
Tỷ tỷ, tỷ định ra tay sao?
Ta không làm khó tỷ, để muội muội lo cho.
Lát nữa tỷ thu hút sự chú ý của hắn, xem thủ đoạn của ta.
Tỷ tỷ.
Tỷ muốn rửa tay gác kiếm,
Từ nay làm một nữ phụ bình thường,
Nhưng tình thế bức bách,
Làm sao có thể không ra tay?
Thần dược, thuốc đến bệnh trừ.
Tiền
Sinh sự, sự sinh, chẳng dứt được.
Hại người, người hại, liệu có thôi không?
Nói một câu,
thuyền đến giữa sông mới vá thì đã muộn.
Dẹp hàng, không bán nữa.
Thuốc này quả thực kỳ lạ.
Có một loại thảo dược,
Ta thấy rất quen.
Nhưng nhất thời không nhớ ra.
Đa tạ nương tử,
Cứu tế bệnh hoạn
Đúng là tấm lòng Bồ Tát.
Nhưng chàng vừa mới nói
Muốn mở tiệm thuốc
Số tiền này vẫn chưa đủ sao?
Nàng xem
Tiền thuê cửa tiệm, dược liệu
Phải tính toán kỹ lưỡng
Không mời thêm người
Chúng ta tự mình lo liệu
Dù có thế nào đi nữa
Cũng phải cần đến một trăm lượng bạc mới mở được tiệm
Muối và rượu quan phủ
Không được bán lậu
Bạc à
Không phải ở phủ Hàng Châu đều thu bạc sao?
Mọi người, tỉnh táo lên cho ta
Cẩn thận chút
Hứa đại phu, tủ thuốc đã tới
Cảm tạ, đặt trong kia là được
Hứa đại phu, dược liệu này để ở đâu?
Đặt lên quầy đi
Vất vả rồi, vất vả rồi
Hứa đại phu,
Tượng đồng châm cứu này để ở đâu?
Để ta
Hứa đại phu, ngài mang à?
Đại phu Hứa, ngài mang à?
Chúng ta sẽ làm
Đừng để bị đau lưng
Bạch nương tử, những bàn ghế này sắp xếp ở đâu?
Sát góc tường đi
Được
Bạch Nương Tử, còn cái này thì sao?
Đặt bên kia đi
Đa tạ
Có tiền thì ma quỷ cũng phải giúp
Có bạc rồi
Tiệm thuốc không phải cứ thế mà mở ra được sao?
Tiểu Thanh
Thôi được rồi, tỷ tỷ
Bạc đã tiêu hết rồi
Bảng hiệu tới Tỷ xem tướng công nhà mình vui thế nào
Tiểu Thanh, đừng sinh chuyện
Không được có lần sau
Chuyện đó còn phải xem tâm tình của muội
Nương tử
Nương Tử, bảng hiệu đã tới rồi
Nàng xem y quán chúng ta
Nên đặt tên gì?
Một ngày nào đó làm lang trung
Không phải bắt rắn nữa
Bảo An Đường
Tướng công
Đặt tên là Bảo An Đường
Thế nào?
Bảo An Đường
Tên hay, cứ gọi là Bảo An Đường
Bảo An Đường, Bảo An Đường
Ta có thể bay được rồi, tuyệt quá đi
Đây chính là cưỡi gió mà đi Tướng công
Chàng làm sao thế?
Nương tử
Không hiểu sao, khi nhìn bảng hiệu này
Ta bỗng cảm thấy mình
Đang đứng giữa núi cao vách đá
Bay lượn đi lại
Nương tử
Ta biết vị thảo dược trong viên thuốc đó
Là đến từ đâu rồi
Ngay bên cạnh Long Tỉnh Sư Tử Phong
Của Cửu Khê Thập Bát Giản
Một vách đá hiểm trở
Ta từng hái thuốc ở đó
Tướng công, hãy cẩn thận
Được
Tướng công
Nương tử
Chúng ta
Chúng ta đang bay à, nương tử
Đúng vậy, tướng công
Chúng ta đang bay
Tướng công
Chàng nhìn chiếc áo tơi này xem
Chắc chắn là nhờ tấm lòng chân thành của chàng
Đã cảm động đến Sơn Thần
Dùng phép cứu chúng ta
Đa tạ Sơn Thần tương trợ
Hai phu phụ ta
Hứa Tiên và Bạch Nương Tử
Lấy trời đất quỷ thần làm chứng
Nhất định sẽ dùng thảo dược này
Để chữa bệnh cứu người
Hai phu phụ ta
Hứa Tiên và Bạch Nương Tử
Lấy trời đất quỷ thần làm chứng
Chuyện mất trộm ngân khố này mờ mịt không đầu mối
Nhất định phải điều tra rõ trong ba ngày
Đại Doãn thúc ép thế này
Đại Doãn là người giỏi giang, sáng suốt
Nhưng họ lệnh gấp rút thế này cũng là bất đắc dĩ
Có điều
Đại Doãn đương nhiên sẽ có cách
Bộ Đầu
Ngoài cửa có một hòa thượng đến
Nói rằng đến để hỗ trợ phá án vụ mất trộm ngân khố
Há?
Một hòa thượng đến phá án
Đi chết đi! Đuổi hắn đi
Chậm đã
Đây chính là cách mà Đại Doãn sắp xếp
Nam Mô A Di Đà Phật
Tại hạ là Pháp Hải, trụ trì Kim Sơn Tự ở Trấn Giang
Vị này có phải là Lý Công Phủ, Lý bộ đầu không?
Đúng vậy, sư phụ mời vào trong
Ta từ Trấn Giang đến Hàng Châu
Vốn nghe tin nơi này có ôn dịch
Đến để giải cứu
Nhưng phủ Doãn lại nói có vụ ngân khố khẩn cấp
Cũng được
Đã đến thì hãy yên tâm
Ta sẽ giúp một tay
Vâng
Vụ án này rất quái lạ
Trước đây những người khảo án đều nói không có manh mối
Nhưng đại sư yên tâm
Một khi vụ án này giao cho Lý Công Phủ ta
Thì nhất định sẽ điều tra rõ ràng
Trước đây khi khảo sát
Đều nói không có dấu vết nào
Hệt như mấy trăm lượng bạc đã mọc chân
Tự đi mất
Đến
Kim Mao Khổng
Ngửi
Tên trộm đã từ cửa sổ nhảy xuống
Cái cửa sổ nhỏ như vậy mà đi xuống
Trực tiếp hướng đến ngân khố
Lại quay về cái cửa sổ này
Nhưng mà cái cửa sổ này sao con người có thể vào được nhỉ?
Mở
Ta không thèm tranh với thú vật
Tử Thần Quân
Hòa thượng, đây là một gói thuốc
Tử Thần Quân, đó là cái gì?
Tử Thần Quân chính là chuột
Quả thật không phải do con người gây ra
Cái gói thuốc này có ký hiệu
Lý bộ đầu
Xin hãy sắp xếp trong thành tìm kiếm
Một người gọi là Tử Thần Quân đạo nhân
Đạo nhân
Của ngài
Cầm lấy Hứa đại phu vốn hiền lành
Nghe nói để trị bệnh này
Đã tiêu hết tiền tiết kiệm của nương tử
Mới mở ra cái y quán này
Là vậy sao
Còn không thu được một đồng lời
Đều là giá thuốc tính theo vốn
Tiệm của đệ phu mở
Mã đáo thành công
Việc buôn bán rất tốt, phải không?
Đó là do người hướng dẫn tài giỏi
Tiệm này có nhiều người đến
Nên đội trưởng đề nghị đến đây tuần tra
Biết đâu người gọi là Tử Thần Quân
Chính là ở đây để lại dấu vết
Nói nhỏ một chút
Âm thầm điều tra
Đừng làm kinh động, để hắn chạy mất
Vâng, vâng, vâng
Mọi người hãy xếp hàng ngay ngắn
Khám bệnh gặp thầy cần phải giữ phép tắc
Được lắm xà yêu ngươi
Chặt đứt tài lộ của ta.
Còn bày đặt vu cáo khiến quan phủ bắt ta.
Chờ đó!
Để ta cho ngươi thấy bản lĩnh của ta!
Lật tẩy ngươi
Nhường đường, nhường đường Lật tẩy ngươi
Ta bảo ngươi...
Chú ý vào
Pháo nổ xua tan dịch bệnh! Pháo nổ xua tan dịch bệnh!
Cuối cùng dịch bệnh này cũng đã qua.
Chào Hứa đại phu
Chào mọi người!
Tất cả đều tới để bái kiến danh tiếng của ngài.
Xin cảm tạ các vị!
Pháo nổ xua tan dịch bệnh!
Mong mọi người đều an khang!
Tiểu cữu tử
Chào Lý bổ đầu!
Lý bổ đầu đến rồi!
Sáng sớm điều tra ta đã thấy cả rồi
Bảo An Đường chúng ta
kinh doanh thịnh vượng!
Y quán làm ăn
Thì không thể thịnh vượng được.
Phải được thịnh vượng chứ!
Xin cảm ơn các vị!
Lý bổ đầu!
Ngài có một phong thư.
Tiểu cữu tử
Đệ muội, tiểu muội muội
Tin tốt đây!
Hồi thiếp
Nhìn hồi thiếp đây đi
Mấy ngày trước ta nhìn thấy
Bảo An Đường chúng ta kinh doanh thịnh vượng
Nên ta mời một gánh hát đến hát vài vở.
Để chúc mừng một phen
Gánh hát nổi tiếng nhất ở thành Hàng Châu,
Thì phải kể đến
Bảo Thanh Phường ở hẻm Sa Bì
Bảo Thanh Phường
Tiểu đệ, ta nói cho ngươi nghe,
Vở "Đợi Nguyệt Tây Giang"
Hát hay đến không thể tưởng tượng nổi.
Sao vậy, tỷ tỷ?
Hôm nay thời tiết cuối xuân
Hảo sinh khốn nhân
Không thấy Hồng Nương
Hôm nay thời tiết cuối xuân
Quá mức khó chịu.
Không thấy Hồng Nương
Ôi!
Có khách đến rồi!
Hay!
Tiểu thư!
Ngươi xem, ngôi chùa này lại có thêm khách mới.
Thật không thận trọng!
Ôi!
Sao lại có hiện thân của Quan Âm?
Đừng nói bậy!
Đây là tiểu thư Thôi gia nhà ta
Thế gian này có nữ tử như thế.
Quả thật, như quốc sắc thiên hương
Hay quá
Tỷ tỷ.
Có chuyện gì?
Người đang diễn vai Hồng Nương trên sân khấu,
Ta nhận ra.
Yêu quái này,
Đúng là cô ta
Năm trăm năm trước,
Đã chế tạo cho ta pháp bảo trâm ngọc này.
Chính là chủ tiệm Bảo Thanh Phường.
Chỉ là,
Nay cô ta lại ở Hàng Châu,
Kinh doanh một gánh hát.
Ta nơi đó,
Có lạc hồng đầy đất son phấn lạnh
Đừng cô phụ
Ngày tốt cảnh đẹp
Ngắm nhìn khuôn mặt tỷ tỷ này,
Mỏng manh như cánh hoa.
Chàng thư sinh thật có phúc.
Hay
Dưới ánh trăng chờ đợi,
Cửa khép mở đón gió
Bóng hoa qua tường động
Ngỡ là người đẹp đến.
Dưới ánh trăng chờ đợi,
Hãy để ta lên trăng.
Cửa khép mở đón gió
Nàng mở cửa chờ ta.
Bóng hoa qua tường động
Ngỡ là người đẹp đến.
Ta nhảy qua tường đến.
Tiểu thư.
Nàng đến rồi.
Cầm thú
Là ta
Sao ngươi lại ôm ta?
Là ta đói hoa mắt
Ôm nhầm rồi.
Ôm nhầm.
Ta thấy ngươi
Chỉ là một tên cầm thú
Còn giả bộ làm thư sinh
Cầm thú, giả bộ.
Cầm thú
Giả bộ.
Hay
Nương tử
Bảo Thanh Đường đúng là hát hay thật
Quên ăn bỏ ngủ, tâm an khoái
Nếu không phải thật lòng
Làm sao chịu được nỗi nhớ này.
Làm sao có thể tương tư khổ tận cam lai
Đến, đến, đến.
Tiểu cữu tử
Cùng đi thôi.
Hay
Hứa đại phu, đóng cửa tiệm à
Vâng
Bạch nương tử đâu?
Trong nhà có chút việc.
Nàng ấy về trước rồi.
Vậy à
Vị huynh đài này
Trên mặt có khí đen.
Toàn thân từ trong ra ngoài đều là khí đen.
Trong nhà có yêu.
Vị tiên sinh này
Nhà ta không có yêu quái
Cho qua, cho qua
Thấy ngươi có duyên,
Ta đây sẽ cho ngươi một lá phù
Để bảo vệ mạng sống.
Được, được, ta cầm.
Nương tử, ta về rồi.
Tướng công về rồi à
Nương tử, sao thế?
Đến đây, ngồi trước đã.
Tỷ tỷ.
Nương tử.
Tướng công
Bỗng dưng ta thấy chóng mặt.
Nào
Để ta bắt mạch cho nàng
Tỷ tỷ.
Hắn mang cái gì về thế?
Cái gì cơ?
Tướng công
Cái tay này cũng cần bắt mạch.
Nương tử.
Có phải hôm nay bỗng dưng phát tác không?
Nương tử, có cần vào trong nằm một chút không?
Vừa rồi,
Tướng công
Giúp ta xoa bóp.
Nương tử, trước đây nàng có từng chóng mặt không?
Kinh khủng quá đi.
Tướng công, ta không sao rồi.
Vậy sao
Nương tử, ta thấy chứng bệnh này đến đột ngột.
Hứa Tiên.
Đây là cái gì?
Đây là...
Đây là trên đường về nhà ta.
Có một mệnh tiên sinh ép ta cầm lá phù này.
Nhưng sao lại bị chia thành hai nửa thế?
Hắn nói trong nhà ta có yêu quái.
Ta không muốn nghe.
Mệnh tiên sinh đó trông ra sao?
Ta không để ý kỹ.
Trông như một kẻ lén lút.
Giống như một con chuột.
Nương tử, nàng đã đỡ hơn chưa?
Đại hòa thượng.
Hôm qua ngươi đuổi theo ta, ta đã nói rồi.
Kho bạc không phải ta trộm.
Được lắm Chuột Yêu ngươi rất giảo hoạt
Hôm qua để ngươi trốn thoát.
Không phải ngươi trộm.
Trong kho sao lại có túi thuốc của ngươi?
Kim Mao Hống của ta nhận biết tất cả yêu quái
Ngửi thấy mùi thuốc từ túi, ta đã lần theo.
Chắc chắn không sai.
Thật sự không phải ta.
Chắc chắn là bị vu khống.
Dù có hay không,
Ngươi là yêu quái, tại sao lại ở Hàng Châu thành?
Chắc chắn không có việc tốt.
Chỉ cần là yêu quái,
Đều phải bị tiêu diệt.
Đại hòa thượng.
Còn một yêu quái bên kia nữa.
Ngươi đi tiêu diệt đi.
Hóa ra là Xà Yêu
A Di Đà Phật.
Tài trí kém cỏi
Hàng Châu Thành, khí yêu tràn ngập
Nhanh lên, tỷ phu
Cố lên, tỷ phu
Hay quá tỷ phu, hay quá
Phủ quân truyền lệnh, hôm nay mồng năm tháng năm.
Toàn thành cung cấp rượu đặc biệt, rượu Hùng Hoàng trắng
Ăn mừng một con bò
Những Hùng Hoàng này có thể dùng để làm rượu rồi.
Ta thi pháp luyện chế rượu Hùng Hoàng
Giữ kín bí mật.
Được.
Hòa thượng vì trừ dịch giải độc,
Không tiếc hao tốn chân nguyên, lại không vì danh lợi.
Quả thật là hành động của một cao tăng.
Nói thì chậm nhưng chuyện thì nhanh.
Nhìn thấy đích đến ngay trước mắt.
Tiếng trống ta gõ vang lên đinh đinh đinh.
Giao long ở Giang Tằng,
Đều bị ta làm cho khiếp sợ.
Các ngươi không thấy, giao long đến trợ lực,
Thuyền rồng của ta một phát vượt qua vạch đích.
Đúng là thân thủ tốt
Ta biết ngay tỷ phu có tài nghệ tuyệt vời.
Đệ muội thật có con mắt tinh tường.
Mắt nhìn sắc bén.
Nhìn xem, thuyền rồng được thưởng.
Phủ nha đã thưởng mười hũ rượu Hùng Hoàng trắng
Mọi người tha hồ, uống đi.
Uống đi.
Đệ muội, một bát rượu Hùng Hoàng
Trừ rắn rết, giải độc.
Nào, nào, nào
Ta không uống.
Vậy đệ muội uống đi.
Nhà này của Hứa tiên,
Trong ngoài đều nhờ muội cả.
Uống một chén, muội phải uống một chén.
Đúng vậy, Bạch nương tử, uống một chén đi.
Nương Tử, đây là rượu mà tỷ phu hôm nay
Thắng được trong cuộc thi.
Nhất định phải uống.
Tỷ tỷ, đây là rượu Hùng Hoàng dùng để trừ rắn.
Ta tu luyện ngàn năm,
Chút rượu Hùng Hoàng này không đáng ngại
Tỷ phu, tướng công
Hay
Uống, uống, uống nào.
Vị rượu Hùng Hoàng này
Nào nương tử Cô nương ta không thích uống.
Hũ Hạnh Hoa Thôn này hết nhé
Chúng ta hãy ngồi xuống, nào.
Cạn ly.
Tỷ phu, ngươi gọi như thế là uống rượu sao?
Đệ muội muội, có khí chất lắm.
Tướng công
Ta có chút chóng mặt, ta xin phép về trước.
Nương Tử không sao chứ?
Không sao.
Phu quân đi cùng Tiểu Thanh, tỷ phu
Đi uống rượu đi.
Được, vậy nương tử về trước nhé.
Đi đệ muội muội
Chúng ta cùng đến Hậu Triều Môn
Xem kịch đi.
Tiểu cữu tử, cùng đi đi
Các ngươi đi đi.
Ta còn phải về để xem nương tử.
Ngươi về đi, phu thê trẻ
Đệ muội, chúng ta cùng đi.
Cùng đi.
Cành lan dệt vải, hoa thơm nấu rượu.
Thời tiết vẫn còn ấm
Nương Tử.
Không có
Chẳng lẽ nương tử rơi xuống nước?
Nương Tử.
Nàng ở đâu?
Tướng công
Nương Tử.
Tiểu Thanh.
Khí tức chàng sắp hết, ta không cứu được chàng
Nhanh đến giúp ta.
Tiểu Thanh, muội đang ở đâu?
Tướng công
Cô nương
Đây là gánh hát nổi tiếng nhất thành Hàng Châu.
Bảo Thanh Phường ở hẻm Sa Bì.
Việc làm ăn Di Hoa Tiếp Mộc cải tử hồi sinh này
Bảo Thanh Phường chúng ta thích làm.
Bảo Thanh Phường.
Bảo Thanh Phường
Phường chủ
Ất (Vải choàng vai xưa)
Đán (vai đào tuồng)
Vũ Đàn
Tiểu cô nương muốn cứu tướng công của ngươi
Khó cũng không khó
Việc khó này
Ta thực sự biết cách cứu sống hắn
Hơn nữa, tiểu cô nương đã trả phí rồi
Đã cho ta một mảnh bảo linh của Bạch Xà
Khó nhất là ở cô nương
Tướng công của ngươi
Một kẻ phàm nhân, thấy chân thân của tiểu cô nương xuất hiện
Sợ đến mức ba hồn đã mất đi hai hồn
Hồn còn lại
Cũng đang dần tiêu tan rồi
Người nhát gan như thế
Thì làm sao mà bên nhau trọn đời
Đây vốn là lỗi của ta, không thể trách chàng
Về sau ta sẽ cẩn thận hơn
Người
Yêu
Ở bên nhau thật khó
Những khổ nạn mà cô nương sẽ phải chịu
Chỉ sợ sẽ không có hồi kết
Sau này sẽ có cách ứng phó
Cầu phường chủ cứu hắn
Vì duyên phận kéo dài năm trăm năm của chúng ta
Đi theo ta
Có một vị tiên thảo có thể cứu hắn
Sinh trưởng trên một mỏm đá cheo leo
Nơi cực Bắc lạnh giá
Núi Côn Luân
Đúng vậy
Cứu sống một kẻ phàm nhân như vậy thì dễ thôi
Chỉ cần cô nương đến núi Côn Luân, hái một mảnh tiên thảo
Là có thể cứu sống hắn
Đường đến núi Côn Luân
Ta đêm gấp rút
Cũng phải ba ngày ba đêm mới tới được
Tướng công của ta, hắn đã ngừng thở
Tìm thấy rồi
Chính là cái này
Bác Sơn Lô
Ngươi xem đỉnh hương lô này
Chính là núi Côn Luân
Ta sẽ đốt một mâm hương này, tiễn cô nương một đoạn
Ta đã chế tạo cho tiểu cô nương trâm pháp bảo đó
Sao lại không mang bên người?
Núi Côn Luân, chính là một nơi nguy hiểm
Cũng được
Đơn giao dịch này, ta tặng ngươi
Một đôi bảo kiếm nhé
Đến núi Côn Luân
Chỉ cần một nén hương mà thôi
Hết hương này, đường đi sẽ bị đứt
Nhanh đi rồi về
Tiểu nữ vì cứu tướng công nhà mình
Không thể không đến Côn Luân hái tiên thảo
Thần núi khai ân
Hay lắm một con yêu quái
Dám đến núi Cô Luân trộm tiên thảo
Núi Cô Luân này, muốn đến thì đến
Muốn đi thì đi
sao?
Ta nói, Lão Nhị
Ngươi phát âm chữ "Sao" này không đúng
Chúng ta cần một cảm giác uy nghiêm
Vì vậy cần phát âm
SaoooO
Trọng âm phải dứt khoát
Chặt
SaoooOo
Ca ca, đệ vừa nói "Saooooo"
Phát âm nhẹ nhàng và kéo dài
Chính là để thể hiện một sự khinh miệt
Saooo
Tại sao phải khinh miệt yêu quái không rõ lai lịch này?
Ca ca
Khinh miệt nhưng vẫn có thể nghiêm túc đối địch mà
Con yêu quái đâu
Con yêu quái đã chạy mất rồi
Yêu quái đừng chạy
Chặn đường của nó lại
Hóa ra là một con Xà Yêu
Không biết chúng ta có thể khắc chế rắn không
Đệ đệ, ngươi lại nói sai rồi
Vạn vật đều có sự tương sinh tương khắc
Không thể nói chúng ta chuyên khắc chế rắn
Vậy có nghĩa là rắn có thể khắc chế học sao
Đương nhiên cũng không chính xác
Hỏng rồi
Hai song đồng tử Đại Bạch Hạc từ núi Côn Luân theo tới rồi
Yêu quái, ngươi chạy không thoát đâu
Tướng công
Tỉnh rồi à, tiểu hỏa tử
Đây là một giao dịch khác giữa ngươi và ta
Sau này nếu ngươi gặp khó khăn gì
Nhớ tìm ta ở Bảo Thanh Phường
Phường chủ, ý này là sao
Hắn chưa hồi phục nguyên khí
Để hắn ngủ đi
Nương tử
Tướng công, sao thế?
Ta vừa ở một nơi kỳ lạ
Có nương tử nàng
Còn có Bảo Thanh Phường hôm trước hát
Đó chỉ là một giấc mơ thôi
Mơ?
Tướng công, uống chút nước đi
Con rắn lớn đêm qua
Nương tử
Trong hồ của chúng ta có một con rắn lớn
Rắn lớn thật sự
Được rồi, tướng công
Đó cũng chỉ là mơ
Không phải là mơ
Thật sự đó nương tử
Nó nằm trong hồ đó
Nương tử chuyện này phải làm sao đây?
Chúng ta dọn nhà thôi
Dọn nhà thôi
Bị rắn dọa sợ không dám bước ra khỏi cửa
Tỷ tỷ
Tướng công tỷ bình thường nhìn cũng ổn mà
Sao lại nhát gan như vậy?
Đúng là như bình hoa
Đôi bảo kiếm này không tệ
Ta muốn một thanh
Tiểu Thanh
Việc này sao có thể trách hắn?
Ta biến thành một con rắn lớn như vậy
Hắn bây giờ chỉ là một phàm nhân
Kiếp trước một A Tuyên đó
Không sợ trời, không sợ đất
Tỷ tỷ
Chẳng lẽ đầu thai chuyển thế mấy lần
Khiến cho gan dạ của hắn nhỏ lại?
Tiểu Thanh
Hắn là tướng công của ta
Đừng chế giễu hắn
Bây giờ phải làm sao mới tốt đây?
Người ta thường nói bệnh từ tâm mà ra
Làm gì tìm được thuốc cho tâm chứ?
Ta có một kế
Tỷ ấy
Vẫn còn nghịch ngợm như xưa, tỷ tỷ
Nương tử
Con rắn lớn đó
Nó ở vị trí này
Trong hồ chẳng có gì cả
Nương tử cẩn thận
Nương tử, nàng một mực đưa ta đến đây xem
Nhưng con rắn đó thật sự nó nằm trong hồ
Rắn
Nương tử, chạy mau
Chạy nhanh lên
Chạy nhanh lên, mau
Nương tử
Chạy nhanh đi
Tiểu cữu tử
Đệ muội
Người đâu rồi
Sợ đến mức này
Nào có đại xà gì chứ
Tối nay cho hắn uống hai cân rượu
Ngủ một giấc
Tâm bệnh không có gì không chữa khỏi
Rắn
Tiểu cữu tử, đệ muội
Nương tử
Ngươi chạy
Rắn
Thật sự là Xà Yêu
Tiểu cữu tử, đệ muội
Tỷ phu, ta đến đây
Tiểu cữu..
Tiểu
Tiểu Thanh
Nương tử
Ta chết rồi
Xà Yêu
Chịu một đao của ta
Nương tử
Tướng công
Chàng nói không sai
Quả thật có một con rắn lớn
Nàng không sao là tốt
Không sao là tốt
May mà
Tiểu Thanh đã chém con rắn đó
Không phải ta khoe khoang với các ngươi
Con rắn lớn đó thân hình to như thùng nước
Khí thế như núi, đè xuống
Ta, tự nhiên không chút rối loạn
Rút thanh bảo đao bên hông ra
Chĩa ra một con ác khuyển
Hầu Tiểu Ất, lụa của ngươi đẹp thật
Bộ Đầu lấy một phần
Lúc nào bộ đầu thành thân
Dùng tới cũng đẹp mắt
Đây, xem xem
Nói bậy! Ta làm gì có chuyện thành thân chứ?
Ngược lại, vị đệ muội muội kia của ta
Bộ Đầu, ngài nói đi
Con rắn tối qua ấy
Đang muốn nhắc đến đệ muội muội của ta đây
Nàng vừa nói, đã nhanh tay xuất chiêu
Một nhát kiếm như sấm sét
Đã chém con rắn lớn ấy thành hai đoạn
Đúng là một cô nương tốt
Tướng mạo đó, thân thủ đó
Sao mà vẫn ở giá, không chịu gả đi chứ?
Tiểu đệ muội muội của ngài thật là một người tốt
Chắc hẳn phải kết duyên với một gia đình tốt
Nói đúng lắm
Tiểu đệ muội, ngươi tin ta đi
Ở Hàng Châu thành, thanh niên tốt nhiều lắm
Dù văn hay võ, cái gì cũng có
Chuyện hôn sự này, ta lo cho ngươi
Tỷ phu, ngươi khoe khoang cái gì chứ?
Ta thật sự tò mò
Muốn xem thử, ở Hàng Châu này, trong biển người mênh mông
Rốt cuộc có nhân tài nào?
Đệ muội muội, lại đây
Muội đến xem đi
Lên
Cút
Người kế tiếp
Tiểu
Người phía sau đi theo
Người phía sau nhanh lên
Đợi chút
Ngươi đến đây
Vào đi
Còn nữa, còn nữa
Khoan đã, khoan, khoan, khoan
Nhìn xem các ngươi thật mất mặt
Toàn là loại người gì không biết
Bổ Đầu, bốn phường xung quanh đây
Chỉ cần là người độc thân, chúng ta đều đã mời đến
Tiếp tục đi tìm, mau đi tìm cho ta
A Di Đà Phật, Lý bổ đầu
Pháp Hải sư phụ, A Di Đà Phật
Lý bộ đầu, ta nghe bộ khoái trong phủ nha nói
Đêm qua trong nhà Lý Bộ đầu
Đã chém một con đại xà
Đúng vậy, là tiểu đệ muội muội nhà ta
Đã chém nó
Hòa thượng, ngài muốn gặp đệ muội muội ta
Nhưng hôm nay là ngày trọng đại của con bé
Con bé đang bận...
Nó đang...
Đứng lại
Xin tha cho ta đi
Phong thái sư phụ ngài thật tôn quý
Sư phụ, ngài xem
Thứ nhất, tiểu Thanh cần đi xem mắt
Ngài hôm nay muốn gặp tiểu Thanh
Sư phụ, đây là tùy duyên, thuận theo nhân duyên
Thứ hai, ngài muốn gặp tiểu Thanh
Đi xem mắt, mặc áo tăng nhân thì không hợp
Ta nghe các hòa thượng ở Tịnh Từ Tự thường nói
Có hình thì không hình, có tức là không, không tức là có
Là phục tăng hay là y phục bộ khoái
Đều là hình cả mà
Không ngờ Lý bộ đầu lại có trí tuệ như vậy
Sư phụ, mời
Biết đâu sư phụ nhìn thấy tiểu Thanh hợp mắt
Thì sẽ quay về với cuộc sống thường
Đó cũng là một công đức, phải không?
Cô nương
Thật hiếm có, có người tốt như vậy
Ngồi
Bộ đầu trong đó thế nào rồi?
Ta nói ngươi nói chuyện đi
Sao mà ngồi như một hòa thượng gỗ vậy
A Di
Danh tự của cô nương là Tiểu Thanh
Đúng vậy, ta còn có một tỷ tỷ, Bạch Nương Tử
Gả cho Hứa Tiên của Bảo An Đường, phố Hà Phương
Còn ngươi, ngươi tên gì?
Năm nay bao nhiêu tuổi, từ đâu đến?
Ta là người ở Kim Sơn
Ta tên
Tên
Ngươi thật là ngốc nghếch
Hỏi tên mà lắp bắp cả nửa ngày
Nào
Nghe Lý bổ đầu nói
Đêm qua cô nương đã chém một con đại xà?
Đúng vậy
Nghe nói vào ngày Đoan Ngọ, đại xà đã hiện thân
Rượu Hùng Hoàng không thể tùy tiện uống
Cô nương làm sao biết đó là rượu Hùng Hoàng
Chính là biết
Đại hòa thượng
Có chuyện gì?
Cô nương sao lại hô to một tiếng?
Ta thấy dưới lầu có một hòa thượng
Hành khất khắp nơi, vô cùng xấu hổ
Nên đã gọi hắn một tiếng
Tỷ phu
Quả nhiên là nữ tử che mặt hôm đó
Quả nhiên đã uống phải rượu hùng hoàng của ta
Hòa thượng này thật lạ, lại đến để xem mắt
Quả là mặt dày
Có chút bản lĩnh đấy
Đợi ta gặp Lý Công Phủ
Phải làm cho hắn bẽ mặt một chút
Nó đã nhảy lầu bỏ đi rồi
Đệ muội này của ta tính tình nóng nảy
Đi rồi không biết bao giờ mới trở về
Hòa thượng không nói điều gì khiến nó không vừa ý đó chứ?
Tỷ tỷ của cô ấy
Gả cho Hứa đại phu ở Bảo An Đường
Tỷ tỷ của cô ấy rất xinh đẹp
Đúng, đúng đúng. Chỉ có điều thân thể hơi yếu ớt
Ngươi xem hôm trước vào ngày Đoan Ngọ
Uống một chén rượu Hùng Hoàng
Làm cho cổ choáng váng không chịu nổi
Hai tỷ muội này thật thú vị
Xem mắt cả một ngày cũng không có kết quả
Cũng không biết ai có thể cưới được Tiểu Thanh
Tướng công
Nương tử
Có chuyện gì mà gấp gáp như vậy?
Tìm người gọi thiếp về nhà
Thiếp đã nói trước sẽ may cho chàng một bộ y phục mới
Đã mua kim chỉ
Một hòa thượng
Hắn cứ nói trong nhà chúng ta có yêu quái
Ta đã nói với hắn
Hôm trước trong nhà đúng là có một con đại xà
Nhưng đã bị chém rồi
Chào Hứa đại phu
Xin chào
Người này toàn nói bậy
Sao chàng không đuổi hắn đi ngay?
Nào, cái này cho đệ
Cảm ơn tỷ tỷ
Nương tử có điều không biết
Hòa thượng này là đại hòa thượng của Kim Sơn Tự
Pháp Hải
Hắn có danh tiếng, không thể đuổi hắn đi
Hơn nữa, nếu đuổi hắn đi
Hắn nổi giận, khắp nơi sẽ nói nhà chúng ta có yêu quái
Vậy phải làm sao đây?
Kim Sơn Tự, Pháp Hải
Nương tử đã nghe nói về hắn
Hắn nhất định muốn gặp nàng một lần
Nói gặp nàng xong sẽ đi
Hòa thượng này
Đúng vậy, nhưng
Hắn cứ lưu lại trong nhà chúng ta
Bất đắc dĩ, chỉ đành mời nương tử trở về xem một chút
Được
Thiếp cũng muốn xem vị hòa thượng này là ai.
Thanh thiên bạch nhật, càn khôn tươi sáng
Lại muốn gán cho một nhà bình thường chúng ta
Nói trong nhà có yêu quái
Tướng công, chàng ở lại trong sân đừng động đậy.
Nương tử
Tướng công
Thiếp sợ nếu thiếp mắng vị hòa thượng này,
Chàng ở đó với hắn mặt mũi sẽ khó coi
Đại hòa thượng
Không có lý do, tự dưng tìm đến.
Chúng ta là một nhà trong sạch.
Hứa trạch có yêu quái
Nhà ta làm gì có yêu quái, ngươi nhầm rồi
Hứa Tiên với đôi mắt phàm tục, tự nhiên không nhận ra.
Đại hòa thượng cũng là người mà
Chẳng phải tất cả đều là mắt phàm tục sao?
Hòa thượng đương nhiên cũng là người.
Vậy hòa thượng lấy gì mà nói nhà ta có yêu quái?
Hàng yêu phải có pháp bảo
Lui
Đừng
Nương tử
Hứa Tiên.
Đây chính là nương tử ngày đêm bên cạnh ngươi.
Nương tử
Tha cho nương tử ta
Sư phụ, tha cho nương tử của ta.
Sư phụ
Tha cho nương tử của ta
Hứa Tiên, ngươi giúp yêu quái.
Sư phụ, đó là nương tử của ta
Hứa Tiên, ngươi...
A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai
Dục Giới Chư Hành Vi Duyên Sở Sinh
Vu Dục Giới Hành Nhiễm Ô Hi Cầu
Bình an vô sự. Cẩn thận...
Nương tử, Tiểu Thanh, Tỷ phu
Sau này, nếu ngươi gặp phải khó khăn gì,
Đến Bảo Thanh Phường tìm ta
Bảo Thanh Phường
Ngõ Sa Bì.
Ngày ngày sâu chén rượu đây
Sáng sáng, hoa nở trong vườn nhỏ.
Tự hát tự múa tự vui vẻ.
Đây là chuyện gì vậy?
Đầu tiên là Hứa đại phu mời một vị cao tăng đến nhà làm phép.
Ta lại thấy Hứa Tiên,
Mang Bạch Nương Tử về nhà.
Bạch Nương Tử biến thành một con đại xà
Bạch Nương Tử là yêu quái.
Đó là muội muội của Bạch Nương Tử.
Chẳng lẽ cũng là yêu quái sao?
Yêu quái!
Yêu quái, chạy mau
Tỷ tỷ
Hứa đại phu
Ngươi thế mà mang đến
Một món giao dịch như vậy
Dọa người quá
Ngươi có biết đây là gì không?
Đây chính là Kim Bát Ba của
Đại hòa thượng Pháp Hải của Kim Sơn Tự ở Trấn Giang nhỉ
Đó là một hòa thượng rất lợi hại
Ngươi làm sao lại chọc giận được hắn?
Trong Kim Bát Ba này là pháp bảo của Pháp Hải
Kim Mao Hống
Có sức mạnh lôi đình vạn quân
Chỉ cần bị Kim Mao Hống ngửi thấy mùi
Sẽ đuổi theo
Súc sinh này
Sẽ luôn đuổi tới cho dù chân trời góc bể
Không chết không thôi
Ta rất sợ con súc sinh này
Cầu xin Phường chủ giúp đỡ
Ai bảo ta là một người buôn bán chứ
Ngươi lại là khách quen của ta
Đến đây
Tỷ tỷ
Kim Mao Hống này
Bách độc bất xâm, nước lửa không thương
Để nó biến về phật châu
Trung thực đợi trong Kim Bát này
Nhưng mà
Dụ nó đánh ai đây?
Tất nhiên không thể là ta
Mà là các ngươi
Mấy kẻ vô dụng
Cho nên
Chỉ có thể là Hứa đại phu ngươi
Chỉ có thể lấy mạng của Hứa đại phu ngươi
Chịu một đòn
Để đổi lấy một mạng nương tử tiểu yêu của ngươi
Lần giao dịch này
Ta đoán ngay cả Pháp Hải đại sư cũng sẽ đồng ý
Ngươi có bằng lòng không, Hứa đại phu?
Mạng đổi mạng, hợp lý vô cùng
Ta đồng ý
Tốt lắm
Hứa đại phu tuy yếu đuối
Nhưng vẫn còn chút khí phách
Giao dịch này chúng ta sẽ làm
Cây sáo này
Thổi nhẹ nhàng chỉ là cây sáo bình thường
Chỉ có hao phí tinh khí của người
Mới có thể thổi lên âm thanh tuyệt diệu
Hiện ra điều kỳ diệu của nó
Kim Mao Hống sau khi đánh một cú
Sáo của Hứa đại phu không được ngừng
Cho đến khi bản nhạc của ngươi
Dụ nó trở về trong Kim Bát
Kẻ địch càng mạnh
Người tiêu hao càng lớn
Tinh khí mà Hứa đại phu hao phí
Cũng không phải lãng phí
Đó chính là phí tổn mà chúng ta phải thu
Chỉ là
Sau khi hao phí nhiều tinh khí
Hứa đại phu chưa chắc có thể sống sót
Dù có sống sót
Cũng sẽ tổn hại tinh khí
Mất đi sinh mệnh
Hứa đại phu, ngươi có nguyện ý không
Nương tử của ta tuy là yêu quái
Nhưng chúng ta tình ý tương đồng
Nàng đối với ta ân tình sâu nặng
Chưa từng phụ bạc ta
Một ngày phu thê trăm ngày ân
Hứa Tiên vô năng
Chỉ cầu có thể báo đáp ân tình này
Được
Thành giao
Nương tử
Tỷ tỷ
Tiểu Thanh đến rồi
Nương tử
Hứa đại phu
Hứa đại phu, ngươi mau chạy đi
Bảo Giáp đã báo quan
Đang lùng bắt ngươi khắp nơi
Bắt ta
Nói ngươi chứa chấp yêu nhân
Nương tử của ngươi
Còn có Tiểu Thanh
Tiểu Thanh
Bọn họ đã đi đâu
Không biết
Tối qua
Tối qua Tiểu Thanh cũng biến thành một
Yêu quái đáng sợ
Dọa chết chúng ta rồi
Đây là
Hứa đại phu, ngươi... ngươi
Cứu mạng, yêu quái ahh
Sư phụ
Cầu xin sư phụ tha cho họ
Cái bình này đã hoàn trả lại cho sư phụ
Họ chưa từng hại người
Cầu xin sư phụ ngài rộng lòng
Rộng lòng
Họ hôm nay không hại người
Ngày mai nhất định sẽ hại người
Không
Sư phụ, tuyệt đối không
Ta lấy mạng mình bảo đảm
Yêu quái mãi là yêu quái
Yêu không hại người, còn gọi là yêu gì
Tuyệt đối không, ta...
Hứa Tiên
Ta hỏi ngươi
Ngươi làm sao biến được Kim Mao Hồng
Trở lại phật châu?
Điều này
Chắc hẳn là có yêu vật đạo hạnh cao thâm
Giúp sức
Hứa Tiên
Ta thấy ngươi bị yêu quái mê hoặc rất sâu
Cấu kết với nhau
Làm việc xấu
Sư phụ, không phải như vậy
Ta và nương tử chưa từng làm điều ác
Ta...
Xin thí chủ ở lại Kim Sơn Tự ta trước
Có lẽ những yêu quái này
Chắc chắn sẽ tìm đến cứu ngươi
Khi ấy sẽ dễ dàng bắt trọn
Sư phụ
Đệ muội muội
Tiểu Thanh, sao muội lại ở đây
Khắp nơi đều đang tìm các muội
Ngươi là bổ khoái
Sao ngươi không đến bắt ta
Ta là yêu quái mà
Muội mau đi đi
Dù ta thấy muội như vậy
Ta vẫn muốn gọi muội một tiếng
Đệ muội muội
Muội mau chạy đi
Đệ muội
Tỷ phu
Tiểu Thanh
Như tỷ phu đã nói
Chàng đã đến Kim Sơn Tự
Ở lại đó
Đúng vậy
Chẳng trách chúng ta mấy ngày nay
Tìm kiếm ở thành Hàng Châu mà không thấy tung tích của chàng
Thật ra không muốn liên lụy tỷ phu
Đành phải bất đắc dĩ
Mới nhờ tỷ phu đến hỏi thăm
Lượng thứ
Đệ muội
Tỷ thật sự lo lắng như lửa đốt
Còn hắn thì
Tại Kim Sơn Tự sống thật thoải mái
Tiểu Thanh
Tỷ tỷ
Tỷ không phải đã nói sao
Hắn dẫn tỷ trở về
Thế nhưng hòa thượng đó đã sớm ở nhà
Bố trí sẵn trận pháp
Bọn họ sớm đã là một phe
Tiểu cữu không phải là người như thế
Người
Hắn làm thế có còn là người nữa không?
Thiên chân vạn xác
Chính là hắn dẫn hòa thượng về
Chính là hắn dẫn tỷ tỷ trở về
Nhưng mà nhưng mà hắn
Tỷ tỷ
Hay là chúng ta tấn công Kim Sơn Tự
Lôi Hứa Tiên ra hỏi trước mặt
Không không không
Đệ muội muội, ngươi không biết sự lợi hại
Pháp lực hòa thượng Pháp Hải đó
Rất cao minh
Ngàn vạn không thể
Thì có sao đâu
Không đánh nhau làm sao biết ai mạnh ai yếu
Đã đến lúc nào rồi
Ta thấy ngươi chỉ muốn bao che hắn
Ta vừa rồi đã nguyện
Từ nay ta rửa tay gác kiếm
Không thi triển pháp thuật
Nguyện chúng ta xa rời xa hết thảy dây dưa thần yêu
Cùng chàng sống ở nhân gian
An bình trọn đời này
Hứa Tiên này
Có thật là A Xuyên năm xưa không
A Xuyên
Tên gọi này sao lại quen thế nhỉ
Tỷ tỷ
Tỷ tỷ, tỷ làm sao vậy?
Trong bụng ta...
Có thai rồi.
Đến rồi.
Năm nay sóng lớn.
Những hòa thượng từ Kim Sơn Tự Trấn ở Giang đến
Thân thủ đúng là tốt thật
Đúng vậy, Kim Sơn Tự ở Trấn Giang rất phi phàm
Trở về nói với hòa thượng Pháp Hải các ngươi
Tiểu Thanh ta đợi hắn ở Hàng Châu.
Yêu quái.
Cái gì vậy?
Có phải là Giao Long không?
Đúng vậy sư phụ, đó là một con Thanh Xà lớn
Con yêu quái này thật quá kiêu ngạo.
Vậy ta sẽ đến Hàng Châu một lần nữa.
Hãy cẩn thận trông chừng Hứa Tiên.
Đợi ta trở về sẽ tính sau.
Vâng.
Trên biển sinh minh nguyệt
Thiên nhai cộng thử thì
Nương tử
Ánh trăng cũng không thấy nữa.
Bây giờ nàng thế nào?
Tiểu Thanh.
Ngươi thật là kẻ phụ tình.
Ta sẽ đánh ngươi một trận trước.
Cho hả giận trong lòng ta.
Tỷ tỷ đối đãi với ngươi như vậy.
Tiểu Thanh.
Ngươi sao lại mang hòa thượng đến bắt tỷ ấy?
Tỷ tỷ đã bị thương rời đi.
Ngươi sao không đi tìm tỷ?
Lại đến Kim Sơn Tự?
Tiểu Thanh.
Hứa Tiên.
Ngươi không xứng với tình cảm chân thành của tỷ tỷ dành cho ngươi.
Tiểu Thanh, hãy nghe ta nói.
Ta không nghe.
Hứa Tiên, ta không nghe ngươi nói.
Có gì thì ngươi hãy nói với tỷ tỷ của ta đi.
Tỷ tỷ có thai rồi.
Có thai rồi.
Nương tử, nàng ấy có thai rồi.
Nương tử có thai rồi, nàng có thai rồi.
Tiểu cữu tử
Tỷ phu, ngươi cũng đến rồi.
Tỷ phu, ngươi có biết không?
Nương tử ta có thai rồi.
Đi theo.
Tỷ tỷ.
Tỷ không quay lại gặp tướng công một lần sao?
Nương tử
Nương tử, ta đã về rồi.
Đều tại ta.
Tất cả là lỗi của ta.
Nương tử
Lỗi là ở ta.
Ta là yêu.
Không nên có những tư tưởng không nên có của nhân gian.
Không, không, nương tử
Nàng mang thai nhi tử, sao lại nói phi phận?
Nàng mang thai nhi tử
Nhi tử của chúng ta
Đến thế gian này tuyệt đối không phải phi phận
Tuyệt đối không phải phi phận
Đúng vậy
Nhi tử này tuyệt đối không phải phi phận
Nó vui vẻ bình an đến thế gian này
Nương tử
Đại sư phụ
Ngươi theo ai đến đây?
Lục đạo luân hồi, mỗi thứ tự riêng
Làm sao cho phép nhân yêu ở lâu bên nhau như vậy?
Làm rối loạn thiên đạo quy củ
Thế gian quy tắc
Đại sư, ngài là người xuất gia
Sao lại có thể sắt đá như vậy, ép buộc đau khổ?
Đồ hèn, tỷ tỷ ta chưa từng hại ai
Làm rối loạn thiên đạo quy củ gì?
Ngươi nói là quy tắc thế gian
Thì chính là quy tắc thế gian
Ai đã định ra? Có hỏi qua chúng ta chưa?
Tại sao phải để theo quy tắc hôi hám của ngươi?
Chúng ta nhất định phải theo ý mình
Sư phụ
Hứa Tiên
Ngươi đối với nữ tử này như vậy
Đã bị mê hoặc
Ngươi quên con mãng xà biến hình bên hồ
Đã làm ngươi sợ hãi đến mức nào sao?
Đại sư
Nếu ngươi đã nói như vậy
Không bằng lúc này nơi đây
Ta sẽ trở lại hình dạng ban đầu
Để Hứa Tiên chọn lựa
Nương tử
Đã sớm buộc chỉ đỏ
Bên nhau bạc đầu
Dù đời như mộng, trăm năm như sương
Tình này
Cũng như biển cạn đá mòn
Vô cùng vô tận
Một lời ước định
Đoạn ước này
Ta khắc ghi không quên
Vĩnh viễn không hối hận
Nương tử
Uổng phí tận tình khuyên bảo
Phật ta dù có từ bi
Nhưng xem ra cuối cùng cũng cần một tiếng Sư Tử Hống
Mới có thể phá vỡ được những ảo tưởng của các ngươi
Nghiệt súc
Kim Cang Sư Tử Hống
Tỷ tỷ
Nương tử
Tướng công
Không
Tỷ tỷ
Tướng công
Phật pháp vô biên
Sao có tận cùng
Con yêu quái này
Thật sự mang thai
Văn Khúc Tinh
Đứa trẻ trong bụng yêu quái này chính là
Văn Khúc Tinh hạ phàm
Tại sao lại có chuyện quái đản như vậy
Còn hai con ác thú kia đâu
Tiểu cữu tử
Đại hòa thượng
Tiểu cữu của ta
Tiểu cữu hắn làm sao vậy
Không biết là yêu quái gì
Đã dạy hắn một môn yêu thuật
Hắn vì cứu Bạch Xà kia
Chân nguyên đã cạn kiệt
Tiểu cữu tử
Vậy... đệ muội
Còn có đệ muội muội của ta nữa
Ngươi
Thanh Xà đã cứu Bạch Xà
Đi rồi
Tiểu cữu tử
Ta đưa hắn về Kim Sơn Tự
Cứu hắn một mạng
Lý bổ đầu
Ngươi tiễn hắn một đoạn đường
Được
Tỷ tỷ
Tỷ xem ta đã tìm cho đứa bé
Tiểu Bạch
Tiểu Thanh
Vị nương tử này ăn mặc thế này
Là để đến Kim Sơn Tự tìm phu quân phải không
Đúng vậy
Nương tử vì để tìm phu quân
Thật sự muốn bỏ lại muội muội sao?
Đã nhìn thấy
Thì bất luận thế nào cũng không bỏ lại được
Tỷ tỷ
Đi một lần trên nhân gian
Có đáng giá không
Cần gì phải xét có đáng giá hay không
Chỉ cần nhớ được là được
Tiểu Thanh
Chúng ta hãy đi Kim Sơn Tự một chuyến
Được thôi, mặc kệ nó mạnh hay yếu
Lật đổ Kim Sơn Tự
Tỷ muội hai người chúng ta
Lật nó một lần
Phòng không để lại hương
Đài cao còn lưu lại ý vị
Khuôn mặt người đi đâu
Dương liễu lại rơi rụng
Sóc sóng xanh
Một tiếng sáo
Sương trắng trăng sáng
Âm thanh như tiếng khóc
Bao nhiêu việc bao nhiêu tình
Bao nhiêu bi thương và hạnh phúc
Đều hóa thành lệ trong mưa
Rửa sạch không dấu tích
Đời sống cần gì thoáng chốc.
Trời đất cần gì bền lâu
Vật đổi người không
Thế sự như dòng nước thu trôi
Quế Mộc Lan thưởng
Bờ đê trắng Tây Hồ
Thanh Xà Bạch Xà
Hứa Tiên và Bạch Nương Tử
Truyện đời Đường
Bút ký thời Tống
Ngày nay dần trôi qua
Tiếp nối truyền kỳ
Khi âm thanh và sắc màu
Lúc này buồn cùng vui
Bởi cuộc sống hư ảo ngàn lần biến đổi
Ta cùng ngươi trong khoảnh khắc này
Trời đất không phải của ta
Kiếp nhân sinh chỉ là phù du
Một chén rượu ngàn dặm
Cùng nhớ đến hàng liễu bên hồ
Trời đất không phải của ta
Kiếp nhân sinh chỉ là phù du
Một chén rượu ngàn dặm
Cùng nhớ đến hàng liễu bên hồ
Ca ca
Con yêu quái nhỏ đó thổi ta đến
Nơi chim không thèm ỉa này
Đệ đệ
Đệ lại là không cẩn trọng rồi
Nơi này chẳng phải vẫn có hai chúng ta sao
Ca ca nói vậy sai rồi
Chẳng phải chúng ta là chim sao?
Không đúng