Tỷ tỷ!
Tướng công, thiếp tới cứu chàng đây.
Trấn Giang Kim Sơn Tự
Hôm nay Kinh Trập,
rắn rết hoành hành.
Tỷ muội chúng ta,
hai con rắn này
sẽ lật ngược Kim Sơn Tự.
Kim Cang Tam Muội,
vô tác diệu lực.
Tất cả chung sinh,
quy vào thân ta.
Đi!
Thu!
Tỷ tỷ!
Bàn Nhược Ba Ma Hống.
Tướng công!
Sư phụ!
Người có pháp lực vô biên,
không cần so đo với nàng.
Tha cho nàng đi!
Tỷ tỷ!
Tiểu Thanh!
Tất cả mọi việc đều vì ta mà ra.
Ta không trách chàng.
Gã nam nhân vô dụng đó
không phải là A Tuyên của tỷ!
Tiểu Thanh, hòa thượng kia
sẽ không làm khó muội.
Đứa trẻ này, muội thay ta
trao cho chàng đi!
Không!
Tiểu Thanh!
Tiếp tục sống!
Tỷ tỷ!
Đưa đến Hàng Châu, vĩnh viễn
trấn dưới Lôi Phong Tháp.
Lấy đó cảnh cáo người đời.
Tội lỗi, tội lỗi!
Pháp Hải, ngươi thật buồn cười.
Sắc giới, sát giới.
Bản thân giới luật nào
cũng đều phạm vào.
Ngươi có tư cách gì
bắt yêu trừ ma!
Sắc thân tu hành,
ma chướng khó giải!
Hổ thẹn!
Ta không có tư cách.
Nhưng Phật pháp vô ngã,
Phật pháp thường tại.
Ta vì Phật pháp thu cô ta.
Kiếm cớ!
Miệng đầy Phật pháp.
Bọn ta yên lành sinh hoạt,
không hại người,
không tổn thương người.
Ngươi cứ nhất định muốn phá hủy!
Nói cho cùng, chỉ bởi vì
ngươi có sức mạnh.
Sức mạnh của ngươi
lớn hơn bọn ta mà thôi.
Ta không thu ngươi,
ngươi đi đi.
Đồ vô dụng nhà ngươi!
Cái gì cũng không giúp được tỷ tỷ.
Đời đời kiếp kiếp,
cuối cùng vẫn hại tỷ ấy.
Ngươi xuất gia thì có thể
dập tắt trần duyên sao?
Ta không đi.
Ta phải giết tên hòa thượng thối nhà ngươi!
Nhân duyên hỗn loạn,
cuồng vọng tất sinh.
Rời xa sắc trần hư không.
Vô thượng Niết Bàn.
Đi tìm kiếm cảnh giới
Niết Bàn vô sắc vô ngã đi.
Tỷ tỷ!
Bạch Xà 2: Thanh Xà Kiếp Khởi
Dịch: PIP
Edit & sync: liemvn2212
[abuladu remux & upload]
> :
"Tứ ác đạo: Địa Ngục, Ngạ Quỷ, Súc Sinh, Tu La."
Tu La Đạo, một trong lục đạo:
Chúng sinh trên thế gian, chấp niệm nặng nề,
sân si hiếu chiến, đọa nhập Tu La Đạo.
Đây là nơi nào?
Ta cũng bị hút vào tòa tháp kia sao?
Tỷ tỷ!
Tiểu Bạch!
Pháp Hải, con lừa trọc nhà ngươi.
Đây là địa phương nào?
Ngươi ra đây cho ta!
Pháp lực đâu?
Ngươi là ai? Hãy xưng tên ra!
Chạy mau!
Hết đạn rồi!
Cái gì!
Lên xe.
Cảm ơn!
Cô mới tới đây phải không?
Tôi họ Tôn, cô cứ gọi tôi là Tôn tỷ.
Đến đây.
Tôn.
Tôn cô nương.
Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?
Nơi này là Tu La Thành.
Tu La Thành?
Mau vào đi.
Đám đầu trâu mặt ngựa
đáng chết kia chắc còn ở gần đây.
Người cứu chúng ta là ai?
Hắn?
Hắn cảm thấy mình là một hiệp khách,
nhưng hắn không mạnh như vậy.
Cũng không theo phe nào.
Cái thế giới này, không đủ mạnh
thì không có lựa chọn.
Vào đi.
Đây là địa bàn của bạch tuộc,
là nơi bọn tôi tị nạn.
Cô cũng thấy rồi đấy,
bên ngoài quá nguy hiểm.
Trong này ít nhiều cũng an toàn hơn chút.
Tuy nhiên cũng có hạn.
Cô từ triều đại nào tới?
Triều đại?
Đại Tống.
Cô là người triều đại nào?
1000 năm sau Đại Tống.
Dù sao cô cũng không hiểu.
Người tới nơi này,
triều đại nào cũng có.
Con người, yêu quái,
đám đầu trâu mặt ngựa kia.
Thực ra tôi cũng mới tới đây không lâu.
Hait tháng trước tôi đi
leo núi đá.
Cách đỉnh núi 2 mét cuối cùng.
Tôi đột nhiên té ngã xuống.
Vừa mở mắt, thì đã
đến nơi này.
Tới đây tôi mới biết.
Hóa ra thế gian thật sự
có yêu ma quỷ quái.
Có điều, những yêu quái này
cũng không có gì đáng sợ.
Chỉ có sức mạnh thô bạo,
không thể biến hóa hình dáng.
Hình như không có pháp thuật
trong truyền thuyết.
Tu La Thành.
Rốt cuộc là cái gì?
Tu La Thành không phải thiên đường,
không phải địa ngục, cũng không phải nhân gian.
Tu La Thành chính là cá lớn nuốt cá bé.
Bất kể người hay yêu,
nếu không muốn chết,
thì phải đủ mạnh.
Em gái, nói quá đúng.
Anh đã khuyên em rồi,
đi theo anh không phải là xong sao?
Có anh, em cần gì phải mạo hiểm
ra ngoài tìm đồ tiếp tế chứ.
Cô em gái này cũng...
Cút!
Cần gì nghiêm túc như vậy.
Hà tất phải lãng phí thời gian tốt đẹp chứ.
Đi mau.
Mau vào.
Làm một lon.
Để tôi kiếm ít sách cho mà xem.
Rồi cô sẽ biết.
1000 năm sau, Đại Tống
đã xảy ra chuyện gì.
Đột nhiên nhảy vọt qua 1000 năm
có phải rất kỳ quái?
Đã từng có một lần.
Lần đó là 500 năm.
Vậy sao?
Quyển sách này cũng không tệ,
cô xem đi.
Ngoài sách ra còn có cái này.
Có người lưu không ít
tài liệu bên trong.
Nhìn xem 1000 năm này
cô đã bỏ qua những gì.
Chắc cũng không bỏ lỡ bao nhiêu đâu.
Nào, thử xem.
Thế đứng phải vững vàng.
Tay nhất định phải nắm chặt.
Làm lại.
Đúng vậy, tòa thành thị này là vật sống.
Vật sống?
Còn rất nhiều thứ cổ quái.
Cô còn chưa biết hết đâu.
Bất kể Tu La Thành này là thứ gì,
ta đều phải thoát khỏi đây.
Ta phải đi cứu tỷ tỷ ta.
Nếu muốn chạy thoát.
Trước phải sống sót.
Hỏng, toàn bang đầu trâu mặt ngựa
đều đến rồi.
Chạy mau, chúng muốn
chiếm tòa nhà này.
Tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng chúng sẽ giết từng người ở đây.
Đi mau!
Bên dưới không ra được rồi,
tầng thượng.
Ngưu tiên sinh.
Tư Mã quan nhân.
Rơi vào tòa thành này,
mỗi giây, mỗi phút, đều đứng
giữa đường ranh sinh tử.
Hai ta sống đến hôm nay.
Không dễ đâu.
Không dễ.
Thật sự muốn lấy mạng đánh cược,
đao thương gặp nhau sao?
Bọn chúng mới đó mà đã lên đây rồi.
Một núi không thể chứa hai hổ.
Thắng!
Hai hổ tranh đấu,
nhất định có một con bị thương.
Bị thương chưa chắc đã là ta.
Sớm muộn cũng phải có kết quả.
Chi bằng vào ngay lúc này.
Xin thụ giáo.
Theo sát tôi.
Tôn cô nương.
Đi!
Đi mau!
Lên xe, nhanh!
Đám quái vật u linh tới
càng ngày càng nhiều lần.
Lúc ta mới tới thành này,
bọn chúng mỗi tháng hiện thân một lần.
Hiện tại, hai ba ngày đã
chui ra một lần rồi.
Đúng vậy, Tam tỷ.
Trong Tu La Thành, phong hỏa thủy khí,
bốn kiếp nạn tuần hoàn.
Mỗi lần kiếp nạn nổi lên,
u linh quái cũng theo tới.
Bốn kiếp nạn này tuần hoàn
càng lúc càng nhanh.
Sống trong thành này
càng ngày càng khó.
Cho nên chúng ta phải đồng tâm hiệp lực,
đồng lòng tất thắng.
Chúng ta cần tụ lại hợp lực.
Chứ không phải mở rộng sơn môn,
ai đến cũng được.
Không sai.
Chúng ta không nên thu nhận
người và yêu gia nhập La Sát Môn.
La Sát Môn là của la sát.
Tôi không phải la sát,
cũng không thuộc tộc quỷ quái.
Trước kia nếu không có Tư Mã,
La Sát Môn đã sớm bị diệt rồi.
Cho nên chúng ta cắt máu ăn thề,
lập ngài ấy làm môn chủ.
Chúng ta thu nhận người và yêu,
Tam muội, Tứ đệ.
Người và yêu, hữu dụng.
Vậy còn cô ta,
cô ta có ích lợi gì?
Tiểu yêu đáng chết!
Tiểu la sát, ngươi đúng là
thích làm đẹp.
Ta không sợ đám bùn thối này.
Ta không sợ ngươi.
Ta cũng không sợ bọn
đầu trâu mặt ngựa kia.
Con tiểu yêu ngông cuồng này!
Ngày trước các vị
lập tôi làm môn chủ.
Thời gian qua, thiết nghĩ tôi
cũng xem như tận tâm tận lực.
Không phụ kỳ vọng của các vị rồi.
Nhưng mà.
Cho dù trời long đất lở như thế nào.
Bất luận mấy con quái kia hiện thân lúc nào.
Chuyện cấp bách trước mắt,
chính là đồ tiếp tế.
Đúng thế.
Nhị tỷ.
Thức ăn còn đầy đủ,
nhưng nhiên liệu sắp hết rồi.
Mặ trời mọc, đám quái kia
sẽ rút lui.
Tôi sẽ đi một chuyến
đến siêu thị Vạn Nghi.
Siêu thị Vạn Nghi?
Cô ta, sẽ đi cùng tôi.
Được.
Nếu cô ấy có thể lấy được đồ tiếp tế.
La Sát Môn đương nhiên
sẽ có một chỗ cho cô ấy.
Chuẩn bị xong xuôi thì
chúng ta lên đường.
Tôi ở ngoài cửa chờ cô.
Mấy tòa nhà trồi lên sụp xuống,
tuy kinh hoàng chấn động.
Nhưng cũng đem đến đủ loại
thức ăn, vật dụng, xe cộ.
Giống như lúc thủy triều xuống,
ra bãi biển hốt cá tôm vậy.
Những kẻ rơi vào tòa thành này
là người như thế nào?
Đều là những người không cam lòng.
Không cam lòng rơi vào luân hồi.
Chuyển thế đầu thai.
Phải, ta không cam lòng.
Ta cùng tỷ tỷ nương tựa lẫn nhau.
Tỷ ấy lại đi thích một kẻ mềm yếu vô dụng.
Nếu thật muốn thích,
cũng nên thích một nam nhân đủ mạnh mẽ,
có thể bảo vệ tỷ ấy.
Đàn ông mạnh hơn cô
không nhiều lắm đâu.
Đám đầu trâu mặt ngựa
đó có lai lịch gì?
Bọn họ
là quỷ quái.
Trong Tu La Thành,
trừ người và yêu ra,
còn có đầu trâu mặt ngựa
và la sát, thuộc tộc quỷ quái.
Quái vật u linh thì sao?
Chính là nhân yêu quỷ quái
trong thành này biến thành.
Không ai biết thứ quái vật này
ban đầu đến từ đâu.
Nhưng chỉ cần bị chúng cắn trúng,
sẽ biến thành bộ dạng như vậy.
Kỹ năng lái xe của cô thật là tệ.
Các phe phái trong thành giao ước.
Từ con đê này tiến vào,
chính là địa bàn của siêu thị Vạn Nghi.
Là vùng trung lập,
không xâm phạm lẫn nhau.
Tu La Thành này.
Bà chủ của siêu thị Vạn Nghi.
Bà ta hiểu rõ nhất.
Đưa tôi đi.
Ngăn hắn lại!
Ai không có mắt như vậy.
Là anh!
Hai người biết nhau à?
Lúc ta mới tới thành này,
hắn đã cứu ta.
Ây dô, lại có khách đến thăm.
Lúc nãy cô nương hỏi ta
lai lịch của Tu La Thành này?
Nơi này rốt cuộc là như thế nào?
Vì sao tôi lại đến nơi này?
Trả cho ngươi đó.
Nể tình cô nương có duyên
với hai vị khách trước kia của ta.
Cũng được, ta sẽ nói cho cô.
Trên thế gian, chuyện đau khổ nhất,
oán hận nhất
không gì bằng cầu mà không được.
Tu La Thành sinh ra từ oán khí cầu mà không được
của chúng sinh trên thế gian
Các ngươi không vào luân hồi,
mà xuyên không rơi xuống tòa thành này.
Bởi vì trong lòng các ngươi
có chấp niệm quá mạnh mẽ.
Chấp niệm?
Ý niệm cầu mà không được,
không thể buông bỏ,
khiến trong lòng sinh ra đủ loại
khổ đau oán hận,
gọi là chấp niệm.
Chấp niệm vướng mắc
không giải được,
đều tụ vào trong một đồ vật.
Ai đến được tòa thành này,
trên người đều có.
Thứ đó chính là vật chấp niệm
của mỗi người các vị.
Tôi đúng là bị bình hồ lô
này hại không nhẹ.
Vậy phải làm sao để
rời khỏi tòa thành này?
Đi theo ta.
Nếu như bao điều khổ oán
đều bởi vì chấp niệm mà sinh.
Vậy thì loại bỏ khổ oán,
không phải chính là buông xuống
chấp niệm sao?
Hồ nước này
được gọi là "Vô".
Nhảy vào thì sẽ rời khỏi
Tu La Thành.
Dễ như vậy?
Đương nhiên là dễ rồi.
Vô Trì này, rất kỳ diệu!
Vào trong Vô Trì,
hết thảy về không.
Chút chấp niệm nho nhỏ có là gì.
Nhưng nếu thật sự nhảy,
không có kẻ nào không do dự cả.
Nhìn bọn họ đi.
Tại sao họ lại do dự?
Bởi vì trong hồ nước,
bọn họ thấy được chấp niệm
đã giày vò bản thân.
Ta không cam lòng.
Cho ta thêm một ít thời gian,
ta nhất định có thể thi đậu.
Ta nhất định có thể thi đậu.
♪ Bao nỗi sầu biết tỏ cùng ai ♪
♪ Duyên cạn để rồi tình lầm lỡ ♪
♪ Biết làm sao tiêu tan ♪
♪ Vẽ trăng lạnh trên mái hiên ♪
♪ Mưa gió lại mấy hồi ♪
Thật đáng chúc mừng!
Đào Hoa Yêu được giải thoát rồi!
Một luồng hồn phách của Đào Hoa Yêu
đã bám vào trong ngọc bội này.
Hôm nay đầu xuôi đuôi lọt,
chấp niệm cũng được,
hồn phách cũng thế.
Từ đây tẩy rửa sạch sẽ.
Cô ta cũng rời khỏi Tu La Thành rồi.
Tại sao tôi không thấy rõ được
chấp niệm của mình?
Ngươi không thấy rõ,
đương nhiên là vì ngươi không nhớ rõ rồi.
Tiểu Thanh!
Tiểu Bạch!
Bất luận huynh ấy
có hình dáng như thế nào.
còn nhớ ta hay không.
Ta cũng muốn tìm được huynh ấy.
Bởi vì ta vẫn nhớ!
Tại sao tỷ phải nhớ?
Tại sao?
Có muốn nhảy không?
Nhảy vào là rời khỏi
Tu La Thành rồi.
Cô sẽ quên đi người trong hồ này.
Quên đi tất cả,
buông xuống hết thảy.
Nhảy Vô Trì, khó lắm.
Tôi biết cô sẽ không nhảy.
Đi vào Tu La Thành,
không phải đều vì không bỏ được
chấp niệm trong lòng sao?
Tạm biệt!
Từ biệt tại đây.
Lại nữa.
Từ đêm qua đến bây giờ
còn chưa tới 12 tiếng/
Đi mau, nó tiến thẳng
về phía chúng ta!
Đi mau!
Những thứ kiếp nạn này là gì?
Kiếp khởi kiếp tan.
Chính là Tu La Thành này
đang hít ra thở vào.
Trong lúc hô hấp,
nó muốn loại bỏ đi
đám chúng sinh tạm bợ.
Những kẻ xoắn xuýt trong thành
mãi không chịu rời đi.
Tiểu Thanh! Nhanh tiến vào!
Nhanh lên!
Bút của ta.
Không!
Chỉ có cắt bỏ đầu
mới có thể giết chết chúng.
Hàng đều bị đốt sạch rồi.
Chúng ta chỉ có thể trở về thôi.
Thế nào rồi?
Tôi không sao.
Tư Mã, hay là chúng ta
cùng mang anh ta trở về đi.
Cái tên ngươi vừa mới cứu kia,
tại sao lại quay ngược lại hại ngươi?
Nơi này là Tu La Thành,
ngươi tưởng mình là
Bồ tát cứu người sao?
Ngươi có pháp lực của Bồ tát sao?
Ngươi cùng lắm chỉ là
Bồ tát đất sét thôi.
Tâm thiện sức yếu.
Hại người hại mình.
Ta đã từng gặp người như vậy rồi.
Dù thế nào đi nữa,
anh ta cũng đã cứu ta.
Mang theo anh ta cùng về
La Sát Môn đi.
Ta không thể thu lưu
một kẻ không có diện mạo.
Một gương mặt như vậy
hành tẩu trong Tu La Thành,
rất thích hợp.
Được.
Tôi giữ lại hắn.
La sát đâu?
Có kỳ quặc.
Vào từ đường ngầm.
Đi, rời khỏi nơi này!
Ta liều mạng với các ngươi!
Đi mau!
La Sát Môn các ngươi,
hôm nay diệt rồi.
Tư Mã quan nhân đâu?
Ngươi bỏ sót anh ấy rồi.
Ngươi chờ anh ấy
tìm ngươi báo thù đi.
Thắng!
Hôm nay diệt La Sát Môn,
hai ngươi công lao lớn nhất.
Bỏ cũ lập mới,
pháp tắc thiên địa.
Thành của Tu La,
biến hình trong khoảnh khắc.
Sinh tử trong chớp mắt,
vạn kiếp thủy chung.
Đứng dậy, các ngươi
chính là hộ pháp.
Để cho mọi người xem,
diện mạo mới mà các ngươi tự chọn.
Thắng! Thắng! Thắng!
Chờ ta đông sơn tái khởi.
Các ngươi chờ đó!
Thủy kiếp! Chạy mau!
Mau, chỗ kia có cánh cửa.
Hắn là gánh nặng.
Tiểu Thanh, thoát khỏi nơi này.
Chúng ta liên thủ, nhất định
sẽ có ngày đông sơn tái khởi.
Sẽ có một ngày,
chúng ta cùng nhau thoát khỏi
Tu La Thành.
Đừng để ý tôi.
Tự cô đi nhanh đi.
Tư Mã!
Tiểu Thanh, nếu đã như vậy.
Cô cũng trở thành gánh nặng rồi.
Tư Mã!
Nam nhân cho dù mạnh hay yếu,
đều giống nhau.
Một khi đến lúc nguy cấp,
bỏ chạy hết.
Tại sao ta lại
rơi vào Tu La Thành,
thoi thóp hơi tàn những ngày qua.
Không cam tâm thì đã làm sao?
Chẳng qua là để biết được,
người trên thế gian
cũng chỉ vậy mà thôi.
Tiểu Bạch!
Tiểu Thanh!
Có lẽ bị quái vật này
cắn một cái,
từ đây vô tri vô thức,
âu cũng là giải thoát.
Tiểu Thanh!
Nhìn tôi đi!
Tiếp tục sống!
Tiểu Bạch!
Anh là Tiểu Bạch!
Cẩn thận!
Tiểu Bạch!
Lại một khung cảnh hoàng hôn.
Chúng ta đã cùng nhau ngắm nhìn
hoàng hôn biết bao lần rồi.
Tỷ hoàn toàn không nhớ,
mình bị trấn dưới đáy tháp,
làm sao ra ngoài,
bản thân là ai,
vì sao lại mang hình dạng nam sao?
Chuyện trước kia,
tôi đều không nhớ nữa.
Tôi chỉ nhớ mình băng qua đường,
đèn đỏ thay đổi.
Một chiếc xe chở hàng.
Tôi bay lên,
thời gian giống như ngừng lại vậy.
Tôi làm sao vậy?
Tại sao tôi vẫn ở trên không trung?
Không được, có người vẫn đang chờ tôi.
Thời gian dừng lại.
Ta biết đó là cảm giác gì.
Sau đó tôi chạm đất.
Đến khi tỉnh lại,
tôi đã nằm trên nền xi măng.
Bốn phía là lửa,
khắp nơi đều là lửa.
Vậy là tôi đến nơi này.
Còn có cốt địch nắm trong tay.
Đến bây giờ tôi cũng không biết,
tại sao cốt địch này lại là
vật chấp niệm của tôi?
Tôi chỉ biết, mình nhất định
phải rời khỏi nơi này.
Tôi phải tìm được người đó.
Bên trong Vô Trì.
Người tôi nhìn không rõ ấy.
Tu La Thành.
Nơi này cũng giống như
thế giới bên ngoài vậy.
Chỉ khi sức mạnh đủ cường đại
mới có thể sống sót.
Tỷ tỷ ta thích một kẻ
có thể xem như có tâm,
nhưng lại vô lực.
Khi đó ta đã nghĩ,
nếu có một ngày
ta thích một người,
nhất định phải thích
một người có sức mạnh.
Một người có thể bảo vệ ta
khi đại nạn ập đến.
Sau khi tới Tu La Thành,
ta gặp Tư Mã.
Nhưng hắn chẳng qua
lại là một kẻ ích kỷ khác.
Đứng trước cửa ải khó khăn.
Vẫn lừa gạt bán đứng,
y như nhau.
Cho nên có lẽ tỷ tỷ nói đúng,
đến cuối cùng, mạnh hay yếu
thì đã làm sao.
Có lẽ,
có một người thật lòng
không lừa gạt mình là đủ rồi.
Nếu đã không nhớ ta là ai.
Ta chỉ mới tới Tu La Thành.
Tại sao lại cứu ta?
Tôi cũng không biết.
Tôi chỉ cảm thấy
tôi nhất định phải cứu cô,
nguy hiểm lớn hơn nữa
cũng không quan tâm.
Thật đó, chính là như vậy.
Nhìn thấy cô,
thân thiết cực kỳ.
Đã sớm không còn nhớ.
Lại phảng phất như vẫn nhớ.
Ta hiểu rồi.
Tiểu Bạch!
Bất luận thế nào đi nữa,
tỷ ở Tu La Thành,
chúng ta lại có thể ở bên nhau rồi.
Thật tốt!
Chủ nhân siêu thị Vạn Nghi.
Bà ta có biện pháp khác
để rời Tu La Thành sao?
Tu La Thành này
chỉ có bà ta không phải ngoài ý muốn
rơi vào, mà là tự mình tới.
Bà ta nhất định còn có biện pháp khác.
Bà ta sẽ giúp chúng ta sao?
Nghe nói bà ta tới Tu La Thành
là bởi vì người và yêu trong này
đều sở hữu thứ có thể giao dịch.
Bà ta là một người buôn bán.
Đúng vậy, ta là một người buôn bán.
Muốn rời khỏi Tu La Thành,
ngươi trả nổi thứ ta muốn sao?
Bà muốn gì, tôi đều có thể đưa.
Tới đây!
Ở nhân gian ta có làm
một buôn bán nho nhỏ.
Là một cái xưởng.
Cái xưởng đó mỗi ngày
đều đốt lò thổi lửa,
cần phải đốt không ít nhiên liệu.
Nhiên liệu chính là chấp niệm
của các vị ở đây.
Sức mạnh càng lớn, chấp niệm
càng mãnh liệt, nhiên liệu càng tốt.
Thứ ta muốn chính là của hai ngươi.
Chấp niệm.
Trước khi hai vị tới,
vừa vặn có một vị sa vào
đường cùng mất hết ý chí
tới giao dịch với ta.
Cũng muốn rời khỏi
Tu La Thành này.
Tiểu Thanh!
Tư Mã!
Vị khách này có ân oán
với Tư Mã quan nhân sao?
Không có.
Tư Mã quan nhân.
Giao dịch của hai ta,
cân nhắc thế nào rồi?
Tới đi!
Muốn rời khỏi nơi này,
quả thật còn một biện pháp khác.
Cầu "Nếu Như".
Tuy khó,
nhưng mà có điểm tốt.
Ngươi có thể mang trí nhớ kiếp này,
toàn thân ra khỏi Tu la Thành.
Thứ Tư Mã quan nhân chọn,
chính là biện pháp này.
Trong lòng Tư Mã quan nhân
có chấp niệm mãnh liệt.
Đúng là nhiên liệu cực tốt.
Bị ta lấy đi chấp niệm trong lòng.
Từ nay về sau thiếu đi
lòng tranh cường háo thắng.
Thành một yêu quái nhỏ yếu.
Ngươi nguyện ý không?
Mạnh lên hay yếu đi,
cũng có làm sao đâu.
Chỉ cần chúng tôi có thể
thoát khỏi Tu La Thành,
ở thế gian bầu bạn,
gắn bó thêm một thời gian,
tôi đều chấp nhận.
Vị khách nhân này thì sao?
Đương nhiên nguyện ý.
Được, thành giao.
Các người xem.
Tu La Thành là một cái thành hình rắn.
Có đầu có đuôi,
đầu đuôi gần như nối liền.
Kỳ diệu chính là,
chỗ đuôi rắn,
chính là nơi đám yêu quái
u linh trú ngụ.
Càng kỳ diệu chính là,
đuôi rắn này đôi khi,
sẽ mọc một cầu nối nho nhỏ,
gọi là cầu "Nếu Như".
Từ cầu Nếu Như nhảy lên,
nhảy vào đầu rắn,
thì có thể ra khỏi Tu La Thành rồi.
Nhưng nếu muốn nhảy cầu Nếu Như
thì phải cẩn thận,
chỉ có một thời điểm có thể nhảy.
Thời điểm nào?
Tiểu yêu quái.
Ta là một người buôn bán,
cuộc giao dịch này thành,
ta mới có thể nói cho ngươi.
Nể tình trước kia có duyên.
Cho dù vụ giao dịch này không thành,
ta cũng khuyến mãi
cho ngươi một bí mật nhỏ.
Cầu Nếu Như này tại sao lại mọc ra.
Ngưu... Ngưu Đầu Bang!
Hôm qua vừa diệt La Sát Môn,
đã lập tức muốn san bằng
siêu thị Vạn Nghi nho nhỏ của ta rồi.
Kéo khóa sắt lên!
Cắt nó!
Bắn chiếc thuyền kia cho ta!
Bắn đi!
Phường chủ, hỏa kiếp
phá hủy toàn bộ công trình rồi.
Lui về Vô Trì.
Đi!
Tư Mã quan nhân,
bạn cũ của ngài tới rồi.
Hắn... hắn muốn siêu thị
Vạn Nghi làm gì?
Hắn muốn toàn bộ Tu La Thành.
Nhanh thật.
Tư Mã quan nhân, xin lỗi,
chúng ta hết đường lui rồi.
Phường chủ, cầu Nếu Như này,
e là tôi không đi được rồi.
Nhưng mà vẫn phải đa tạ phường chủ.
Không ngờ chấp niệm vừa buông,
trong lòng bỗng sáng sủa hẳn ra.
Một vụ buôn bán thôi,
không cần cảm ơn.
Tiểu Thanh, xin lỗi
chuyện trước đó.
Từ biệt tại đây.
Tư Mã, hôm nay
ta và ngươi kết thúc rồi.
Kết thúc?
Làm sao ngươi biết đây chính là kết thúc?
Tư Mã!
Cẩn thận!
Tiểu Bạch!
Hôm nay ta nhất thống Tu La Thành.
Nhân tài như phường chủ,
sao không quy thuận ta?
Người quy thuận ngươi,
đều phải đeo lên mặt nạ
da người khóa sắt này sao?
Phường chủ có biết
vì sao ta tìm được vị trí
của ngươi nhanh vậy không?
Người Tu La Thành đều biết.
Chỉ cần đeo lên mặt nạ của ta,
là có thể biến hóa hình dáng,
biến thành bất kỳ
diện mạo nào mà mình muốn.
Nhưng lại không biết,
mặt nạ này còn có một
công dụng nho nhỏ.
Nó mang một luồng khí nhỏ xíu.
Bất luận ở nơi nào trong thành.
Ta đều có thể ngửi được.
Các ngươi ở chỗ nào,
ta rõ như lòng bàn tay.
Lần này ngươi lập
được công lớn,
không uổng công ngày trước
ta ban cho ngươi mặt nạ,
cứu ngươi một mạng.
Tiểu Bạch!
Đến tận khi móc lấy
mặt nạ da người này,
tôi mới biết tay hiệp khách
có tiếng này
hóa ra là gián điệp của bang chủ.
Bang chủ dùng người cao minh.
Ngươi không phải là Tiểu Bạch!
Ngươi rốt cuộc là ai?
Tên lừa gạt!
Sao ta lại tin tưởng
ngươi là Tiểu Bạch chứ?
Đeo mặt nạ này lên.
Đứng dậy, ngươi chính là
hộ pháp trong bang.
Tòa thành Tu La,
biến hình trong khoảnh khắc.
Sinh tử trong chớp mắt.
Vạn kiếp thủy chung.
Thắng! Thắng! Thắng!
Hắn biến về mặt người.
Sao lại không thay đổi
thành hộ pháp đầu trâu?
Hôm nay ta mới biết,
cho mặt mũi lại không cần mặt,
đúng là làm người khó chịu a.
Ta tặng ngươi một câu nhé.
Thời khắc kiếp khởi.
Thời điểm dấn thân.
Vô Trì này tặng cho ngươi đó.
Tiểu Thanh!
Bang chủ.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Lúc tôi mới tới Tu La Thành,
trí nhớ mất hết,
mặt mũi không còn.
Là bang chủ Ngưu Đầu Bang cứu tôi.
Mạng của tôi,
là do hắn đưa cho.
Nhưng ngày tôi nhìn thấy cô.
Không hiểu tại sao, tôi...
Ngày đó ở Vô Trì,
tôi thấy được gương mặt ấy,
cô gọi cô ấy là Tiểu Bạch.
Lúc ở đường hầm,
tôi đã nghĩ.
Nếu tôi biến thành diện mạo
của Tiểu Bạch,
có lẽ cô có thể nghe tôi khuyên.
Nhưng ngươi không phải là Tiểu Bạch!
Tôi không phải.
Tôi cũng không phải là người
đủ mạnh mẽ để bảo vệ cô
trong Tu La Thành.
Mạnh thì thế nào.
Mạnh sẽ lừa gạt ngươi,
yếu cũng sẽ lừa gạt ngươi
Nhưng mà ngươi biết không?
Ta hiểu rồi,
là bản thân ta sai rồi.
Ta sao có thể trông cậy
vào người khác chứ?
Bất kể mạnh hay yếu,
ai cũng có thể làm hại ngươi.
Thứ ngươi có thể làm,
chính là để cho bản thân đủ mạnh.
Ngươi không cần xin lỗi,
là ta sai rồi.
Ta sớm nên hiểu được.
Tất cả căn bản chỉ có bản thân.
Chấp niệm trong lòng,
ta sẽ không buông bỏ.
Chúng sinh trên thế gian,
ta cũng không dựa vào.
Nếu như ta đủ mạnh.
Tự ta có thể một chưởng
đập chết Pháp Hải.
Một chưởng lật tòa tháp kia.
Một bước ra khỏi Tu La Thành.
Lúc nãy ở Vô Trì.
Vì sao ngươi lại biến
trở về diện mạo của Tiểu Bạch?
Tôi...
Đi thôi!
Con hồ ly bên Vô Trì
đã nói cho ta biết
bí mật của cầu Nếu Như.
Cầu Nếu Như có thể mọc ra
là bởi vì Tu La Thành
có một Hắc Phong Động.
Đó là một nơi tu luyện.
Nếu có người chịu được
các loại mài luyện bên trong động.
Tu luyện thành công.
Đuôi rắn Tu La Thành sẽ
xuất hiện một lối đi.
Đó chính là cầu Nếu Như.
Chúng ta đến rồi,
chính là chỗ này.
Nhanh!
Đi lên!
Con hồ ly kia đúng là thích
xen vào chuyện người khác.
Được rồi!
Nể mặt cô ta,
cho ngươi vào.
Tiểu yêu quái, ngươi có biết
vì sao rơi vào Tu La Thành không?
Nhân quả vướng mắc dây dưa,
không nói rõ được.
Nhưng sẽ luôn có một "nhân",
khiến ngươi sinh lòng thù hận sợ hãi.
Trong động này,
chính là cái "nhân" đó.
Tu luyện trong động,
hung hiểm cực kỳ.
Nghị lực không đủ,
chớp mắt thành tro.
Ngươi thật muốn đi sao?
Sợ hãi thù hận.
Tôi chính là muốn
kiến thức thử xem.
Được, ngươi tự giải quyết cho tốt đi.
Làm phiền động chủ.
Tôi tiến vào đây.
Tiểu Thanh!
Trong động là cái gì?
Pháp Hải.
Ban nãy tôi tiến vào bao lâu?
Chỉ trong nháy mắt
cô đã bay ra ngoài.
Trong động là cảnh giới hư không.
Tôi ở bên trong có một tiếng.
Cái gì?
Tôi vào đây.
Ngươi lại tới rồi,
tiểu yêu quái.
Hòa thượng thối!
Diệt nhiều tà ma ngoại đạo như vậy,
lại vẫn luôn có cá lọt lưới.
Tiểu yêu quái, ngươi nên
buông bỏ chấp niệm trong lòng.
Tuyệt đối không!
Hóa ra hắn có quan hệ với ngươi.
Chúng sinh không nên mắc kẹt
ở tòa thành đầy oán khí này.
Đều sớm nên luân hồi
giải thoát rời đi.
Tòa thành này không nên tồn tại.
Ta cho hắn một thân
kim quang hộ thể.
Giúp hắn chiếm Tu La Thành.
Thực ra là muốn hắn giết
tất cả chúng sinh ở nơi đây.
Trục xuất ra khỏi thành.
Về lại luân hồi.
Ngươi cho hắn lợi ích gì,
mà hắn bán mạng
cho ngươi như vậy?
Tu La Thành trống rỗng,
tự nhiên sẽ sụp đổ biến mất.
Khi đó ta sẽ giúp hắn
không rơi vào địa ngục.
Toàn thân rời đi.
Trở lại thế giới của hắn.
Tiểu yêu quái.
Ngươi cũng nên giải thoát đi.
Tất cả mọi việc ta làm,
đều là vì siêu độ chúng sinh.
Ta không cần giải thoát,
cũng không cần ngươi siêu độ.
Tiểu Thanh!
Đừng tới đây!
Tôi không sao!
Tiểu yêu quái,
bao năm trôi qua rồi.
Ngươi lúc nào mới chịu thôi đây.
Cho đến lúc ta đem
ngươi quật ngã trên đất.
Đẩy ngã Lôi Phong Tháp.
Tiểu Thanh!
Cây sáo của anh.
Chặt chưa?
Được rồi!
Hai mươi năm rồi,
tiểu yêu quái.
Lúc nào ngươi cũng đến đeo bám ta.
Cho đến khi ta quật ngã ngươi.
Cho đến khi ta đẩy ngã Lôi Phong Tháp.
Vạn pháp vô biên chung quy
cũng đến lúc tận cùng.
Cầu mà không thể,
cầu mà không được.
Ta cũng là như vậy.
Ta cũng vô lực rồi.
Thiện tai, thiện tai!
Tiểu Thanh!
Chúng ta có thể rời khỏi
Tu La Thành rồi.
Thời khắc kiếp khởi,
thời điểm dấn thân.
Hai mươi năm trong động,
ngoài động chỉ một ngày.
Nhân quả đã kết thúc.
Tu La Thành này không nên
giữ lại các ngươi.
Mau đi đi, tiểu yêu quái.
Kim quang tan rồi.
Hòa thượng thối,
ngươi lừa ta.
Ngươi lừa ta.
Cầu Nếu Như.
Con hồ ly kia từng nói.
Thời khắc kiếp khởi,
thời điểm dấn thân.
Tôi nên xưng hô anh như thế nào?
Tôi thật không nhớ gì cả.
Cô muốn gọi tôi là gì cũng được,
chỉ là cái tên thôi mà.
Phải, chỉ là một cái tên.
Rời khỏi nơi này,
tôi phải đi tìm tỷ tỷ.
Anh cũng có thể đi tìm.
Người mà anh nhìn thấy trong Vô Trì.
Đi mau!
Nhanh lên!
Kiếp nổi lên rồi, khí kiếp.
Cứu ta!
Mau tới giúp ta!
Tiểu Thanh!
Nhảy!
Đi mau!
Cầu sắp sập rồi, nhanh!
Ta vẫn chưa biến đổi.
Cố gắng chịu đựng.
Ta muốn đi ra ngoài.
Ta không thể biến đổi,
ta không thể biến đổi.
Ta nhất định có thể trở về.
Nhanh lên!
Ta có thể trở về,
ta có thể trở về.
Nhảy vào đó
là được cứu rồi!
Là có thể trở về!
Mau!
Anh...
Tại sao?
Tại sao để cho hắn cắn anh?
Không!
Không không!
Không được!
Tiểu Thanh!
Tôi không rời khỏi
Tu La Thành được rồi.
Tại sao? Tại sao?
Ngày đó là Kinh Trập.
Hoa bay đầy trời.
Giống như bây giờ vậy.
Tôi nhìn thấy rõ rồi.
Người ở trong Vô Trì.
Tiểu Bạch! Tiểu Bạch!
Ta rời khỏi Tu La Thành,
trở lại thế giới hồng trần.
Người trong Tu La Thành đó...
Nhưng mà không ai biết được
Tu La Thành
rốt cuộc nằm ở đâu trên thế gian này.
Còn có tỷ tỷ,
Lôi Phong Tháp sụp đổ rồi.
Tỷ ấy đâu?
Đồ mới mua sao?
Đẹp không?
Chụp một tấm đi.
Xin lỗi nhé!
Lần nào cũng bắt em
đợi lâu như vậy.
Ông cụ, tháp này chính là
Lôi Phong Tháp sao?
Đúng vậy.
Nó không sập,
tháp này còn đứng vững.
Làm gì có, tháp này là
xây lại vào mấy năm trước.
Cô từ đâu tới vậy,
chuyện này ai cũng biết mà.
Tòa tháp cũ đã đổ
từ nhiều năm trước rồi.
Đổ rồi...
Đúng vậy, nếu như dưới tháp
thật sự trấn áp Bạch nương tử.
Nàng đã sớm tự do rồi.
Không chừng đã sớm tu luyện thành người,
đầu thai mấy lần rồi.
Đang ở nơi nào đó
trên thế gian cũng nên.
Cô nhớ đến phòng
triển lãm bên dưới nhìn xem.
Năm đó tháp đổ xuống, phát hiện
không ít bảo bối trong địa cung.
Đều được triển lãm ở nơi đó.
Nào, chúng ta nhìn bên này một chút.
Món đồ này là một bí ẩn nho nhỏ
của địa cung Lôi Phong Tháp.
Là một cây trâm.
Đúng, là một cây trâm.
Đáng nhắc tới chính là,
đây là một cây cốt trâm.
Nhưng cốt trâm này,
không phải cổ trong cổ đại.
Là cốt trong xương cốt.
Có người nói đó là
pháp khí của Bạch nương tử.
Vậy thì cây trâm này,
tại sao lại ở dưới Lôi Phong Tháp?
Tại sao lại bể?
Tại sao lại thiếu đi
một khối đây?
Tỷ hoàn toàn không nhớ
mình bị trấn áp dưới đáy tháp.
Làm sao ra ngoài.
Chuyện trước kia,
tôi đều không nhớ.
Lúc tôi mới tới Tu La Thành.
Trí nhớ mất hết,
mặt mũi không còn.
Khắp nơi đều là lửa.
Nếu đã không nhớ ta là ai,
tại sao lại cứu ta?
Tôi cũng không biết.
Tôi chỉ cảm thấy,
nhất định phải cứu cô.
Nhìn thấy cô
thân thiết cực kỳ.
Còn có cây cốt địch trong tay này.
Tôi đến bây giờ cũng không biết.
Tại sao cốt địch này
là vật chấp niệm của tôi.
Tiểu Bạch!
Người trong Tu La Thành ấy.
Cuối cùng vẫn là tỷ.
Tỷ thoát khỏi Lôi Phong Tháp,
cũng đi đến Tu La Thành.
Hôm nay Kinh Trập,
tỷ muội chúng ta,
hai con rắn này.
Sẽ lật ngược Kim Sơn Tự.
Tỷ tỷ!
Tiểu Thanh, tiếp tục sống!
Tiểu Bạch!
Tại sao tôi không thấy rõ
được chấp niệm của mình?
Tôi phải tìm được người đó.
Người bên trong Vô Trì,
không thấy rõ được ấy.
Tại sao?
Ngày đó là Kinh Trập.
Hoa bay đầy trời.
Giống như bây giờ vậy.
Tôi thấy rõ rồi,
người bên trong Vô Trì.
Ngày đó là Kinh Trập.
Hoa bay khắp trời.
Tiểu Bạch!
Người tỷ tìm bên trong Vô Trì.
Chính là ta!
Bà muốn thứ gì,
tôi đều có thể đưa.
Kiếp trước đời này,
đã sớm không còn nhớ nữa.
Nhưng lại phảng phất
như vẫn nhớ.
Ta hiểu rồi.
Tôi nhất định phải rời khỏi nơi này.
Có người đang đợi tôi.
Tôi nên xưng hô
anh như thế nào?
Tôi thật không nhớ.
Cô muốn gọi tôi là gì cũng được.
Một cái tên thôi mà.
Rời khỏi nơi này,
tôi phải đi tìm tỷ tỷ.
Anh cũng có thể đi tìm,
người mà anh nhìn thấy
trong Vô Trì.
Tiểu Thanh!
Tiểu Bạch!
Vẫn còn một đoạn nữa nhé!
Lại 1000 năm!
Đồ vật đâu?
Tung tích của kẻ thù
cuối cùng đã lộ ra.
Đại hận của ta
sắp được báo rồi.