Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MP12365 - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn
♪ After seven years of life upon the ocean ♪
Bảy năm sống cùng đại dương đã trôi qua
♪ It is time to bid the Seven Seas farewell ♪
Đã đến lúc nói lời tạm biệt đến bảy đại dương rồi
♪ And the city I've pinned ♪
Và thành phố nơi tôi gửi gắm
♪ seven years of hopes on ♪
hy vọng suốt bảy năm qua
♪ Lies just over the horizon ♪
Đã ngay đây nơi phía đường chân trời
♪ I can hear the harbor bell ♪
Tôi có thể nghe thấy tiếng chuông nơi bến cảng
♪ Land, ahoy ♪
Vào bờ thôi nào!
♪ Got a tattered overcoat ♪
Mặc một chiếc áo khoác rách
♪ and battered suitcase ♪
và xách một cái vali cũ nát
Chào tạm biệt nhé cậu đầu bếp.
♪ Got a pair of leaky boots upon my feet ♪
Mang trên chân một đôi ủng bị thủng
Xin lỗi nhé, cậu đầu bếp!
♪ Gotta drag myself up ♪
Phải tự nỗ lực hơn nữa
♪ by my one good bootlace ♪
Dù rằng chỉ còn một sợi dây giày
♪ Gotta work my rotten socks off ♪
Phải làm việc thật chăm chỉ đến thối cả vớ
♪ If I want to make ends meet ♪
Nếu tôi muốn có một cuộc sống tốt đẹp
♪ I've poured еverything ♪
Tôi đã dồn tất cả
♪ I've got into my chocolate ♪
tâm huyết vào sô-cô-la của mình
♪ Now it's timе to show the world my recipes ♪
Giờ là lúc để thế giới thấy thành quả của tôi
Chúc may mắn nhé, Willy!
♪ I've got twelve silver sovereigns in my pocket ♪
Tôi đã có 12 đồng trong túi của mình
Tạm biệt nhé, cậu đầu bếp!
♪ And a hatful of dreams ♪
Và một giấc mơ ấp ủ trong tôi
♪ There's a famous restaurant ♪
Những nhà hàng nổi tiếng
♪ on every street here ♪
trên mỗi con đường nơi đây
♪ There's Brandino's and the Bar Parisian ♪
Đây là tiệm Brandino và quán bar Parisienne
- Bản đồ nhà hàng nhé, thưa ngài?
- Cám ơn anh.
♪ Got a little map to tell me ♪
Một bản đồ nhỏ chỉ cho tôi biết
♪ where to eat here ♪
ta sẽ ăn ở nơi nào
♪ Had a dozen silver sovereigns ♪
Từ 12 đồng
♪ Now I'm somehow down to ten ♪
Nhưng giờ chỉ còn lại 10 đồng
♪ Want the finest produce? ♪
Muốn những trái tươi ngon nhất ư?
♪ This is where they stock it ♪
Ở đây họ có đủ cả
Trái đó 3 đồng, anh bạn.
♪Though the prices are suspiciously extreme ♪
Dù vậy thì giá của chúng rất là cao đấy
Cậu làm bể bí ngô,
thì phải trả tiền thôi.
♪ I've got... five, six, seven? ♪
Tôi chỉ còn... 5, 6, 7...
♪ Six silver sovereigns in my pocket ♪
6 đồng trong túi
♪ And a hatful of dreams ♪
Và một giấc mơ ấp ủ trong tôi
- Chải áo khoác nhé, thưa ngài?
- Không, cảm ơn.
- Nước hoa nhé?
- Không. Để tôi yên.
♪ At last, ♪
Cuối cùng cũng đã đến...
♪ the Gallery Gourmet ♪
Thiên Đường Thượng Lưu
SLUGWORTH
Sô-cô-la đặc biệt
♪ I knew that we'd see it one day ♪
Tôi biết rằng một ngày nào đó ta sẽ thấy nó
Sô-cô-la tốt nhất
Fickelgruber
Tất cả giống như
những gì mẹ đã nói, mẹ ạ.
♪ And, oh, so much more ♪
Và còn nhiều hơn thế nữa
♪ Each way that you turn ♪
Mỗi ngã rẽ bạn đi qua
♪ Another famous chocolate store ♪
là thêm một cửa hàng sô-cô-la nổi tiếng khác
♪ Here's my destiny ♪
Đây chính là định mệnh của tôi
♪ I just need to unlock it ♪
Tôi chỉ cần mở nó ra mà thôi
♪ Will I crash and burn ♪
Liệu rằng tôi sẽ vỡ vụn và bùng cháy
♪ Or go up like a rocket? ♪
Hay là bay vút lên cao như một quả tên lửa?
♪ I got nothing to offer ♪
Tôi chẳng có gì để tặng bạn...
♪ but my chocolate ♪
ngoài sô-cô-la của tôi
♪ And a hatful of dreams ♪
Và một giấc mơ được ấp ủ
TƯNG BỪNG KHAI TRƯƠNG
WONKA
CHO THUÊ
ĐỪNG CÓ MƠ MỘNG - PHẠT 3 ĐỒNG
Không có mơ mộng.
♪ In this city, anyone can be successful ♪
Ở thành phố này, ai cũng có thể thành công
♪ If they've talent and work hard ♪
Chỉ cần có tài năng và chăm chỉ
♪ Or so they say ♪
Hoặc đó chỉ là họ nói thế
♪ But they didn't mention ♪
Nhưng họ đã không nói rằng
♪ It would be so stressful
Chuyện này thật sự rất khó khăn
♪Just to make a dozen silver sovereigns ♪
Làm sao chỉ với 12 đồng
♪ Last more than a day ♪
Có thể sống được cả ngày dài
Anh có thể giúp tôi 1 đồng
để có thể tìm một chỗ ngủ không?
Tất nhiên rồi.
Đây. Cô cần bao nhiêu cứ lấy.
Cảm ơn anh.
♪ I've got one silver sovereign in my pocket ♪
Tôi còn 1 đồng ở trong ví của mình
♪ And a hatful of dreams ♪
Và một giấc mơ ấp ủ trong tôi
Được rồi.
Đến lúc làm 1 ly
trước khi đi ngủ thôi nào.
Chào nhóc.
Này. Dừng lại.
Thôi đi nào.
Dừng lại, đi chỗ khác đi!
Đi đi!
Dừng lại!
Ngồi xuống.
Cho tôi xin lỗi vì con Tiddles nhé.
Có vẻ như chân của cậu
có một mùi gì đó hấp dẫn nó.
Chắc là mùi từ chiếc quần này.
Tôi lấy chúng từ
một người đưa thư ở Minsk.
Chắc chắn là nó rồi.
Tiddles có thể dành cả ngày
để đuổi theo những nhân viên bưu điện.
Đúng không hả, nhóc?
Cậu không định nằm ngủ ở đó
đúng không, con trai?
Chỉ một đêm thôi.
Thời điểm này vào ngày mai
tôi dự định sẽ kiếm được khá nhiều tiền.
Giờ này vào ngày mai
thì cậu sẽ là cục nước đá rồi.
Buồn cười đấy.
Mà có lẽ đúng là
trời hơi lạnh để cắm trại thật.
Nhưng tiếc là tình cảnh của tôi
hiện không thuê nổi phòng.
Rất tiếc khi phải nghe điều đó.
Nhưng thật may mắn thay...
Tôi biết một người
có thể giúp cậu chuyện này đấy.
Thật chứ?
Đến nơi rồi đây, cậu Wonka.
Ngôi nhà yêu dấu.
Bỏ cái chân dơ bẩn của mày
ra khỏi cửa nhà tao ngay, con chó này.
Bleacher, nếu là anh,
khôn hồn có mang rượu gin cho tôi đấy.
Tôi có một thứ còn ngon hơn cả rượu gin,
bà Scrubitt à.
Một vị khách.
Chà, sao không nói sớm chứ?
Mời cậu vào.
Chào mừng cậu đến Scrubitt và Bleacher,
Nhà khách và Tiệm giặt ủi.
Cứ thoải mái như ở nhà,
và sưởi ấm ở đây nhé.
Uống rượu gin nhé?
Noodle!
Vâng, thưa bà Scrubitt?
Bỏ sách xuống và lấy cho vị khách
của chúng ta 1 ly gin ngay.
Vị khách tội nghiệp
sắp bị đóng băng chết mất.
Cám ơn, bà Scrubitt.
Bà và chồng của bà đã rất tử tế với tôi.
Chồng à?
Hắn sao?
Chồng á.
Anh thích lắm, đúng không?
Không.
Tôi đang chờ đợi một người kiệt xuất hơn
tên lười biếng nghèo khổ này.
Cạn ly nào.
Ly này thật sự rất mạnh đấy.
Phải, người ta dùng nó
chạy xe thay xăng đấy.
Tôi có thể giúp gì được cho cậu nào?
Một căn phòng, đúng không?
À, đúng vậy, nhưng mà...
Cậu Wonka tạm thời
không có tiền.
Ôi trời. Bất ngờ thật đấy.
Tôi e rằng đó là sự thật, bà Scrubitt ạ.
Nhưng... tất cả những chuyện đó
sắp thay đổi rồi.
- Thế à?
- Bà có thể thấy...
tôi là một ảo thuật gia...
nhà phát minh
và là người làm sô-cô-la.
Và sáng mai tại Thiên Đường
Thượng Lưu, tôi dự định tiết lộ...
sáng tạo đáng kinh ngạc nhất của tôi.
Hãy sẵn sàng trước sự kinh ngạc
mà tôi sắp giới thiệu...
Một ấm trà?
Không, cái này để pha trà.
Chờ một chút.
Cái này dành cho món canh hầm.
Nó ở đâu đó trong này thôi.
Đừng lo lắng, cậu Wonka.
Tôi có thể thấy cậu là người thật thà.
Và chúng tôi có
một thứ dành riêng cho cậu đây.
Gói doanh nhân.
Giá phòng sẽ là 1 đồng
cho 1 đêm...
nhưng cậu sẽ không phải trả
cho đến 6 giờ ngày mai.
Vậy đã đủ thời gian
để cậu kiếm được vài xu lẻ rồi chứ?
Hơn cả đủ, thưa bà Scrubitt.
Cám ơn bà.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm
cho một người lạ mặt cần giúp đỡ.
Giờ thì, ký vào đây
vậy là xong.
Được thôi.
Đọc phần ghi chú nhỏ.
Sao cơ?
Cám ơn nhé, Noodle.
Hết việc rồi.
Cô bé nói gì vậy?
- Ai cơ?
- Bé gái đó.
- Bé gái nào?
- Bé gái đó. Nghe giống như...
"Đọc phần ghi chú nhỏ."
Và dường như đó là...
Thỏa thuận
Điều khoản & Điều kiện
Vẫn còn tiếp này.
Đừng có nghe con bé Noodle nói.
Nó bị tổn thương đó mà.
Tổn thương?
Hội chứng Trẻ mồ côi.
Hội chứng Trẻ mồ côi?
Con bé bị bỏ ở chỗ để đồ giặt...
khi chỉ là 1 đứa bé, và tôi đã nuôi nấng
nó vì lòng tốt của tôi...
và tôi đã làm hết sức mình, cậu Wonka,
thật lòng mà nói là thế...
nhưng bản chất của con bé
là luôn nghi ngờ mọi thứ.
Ở đâu nó cũng nhìn thấy âm mưu.
Tội nghiệp con bé.
Tôi hiểu mà.
Đây chỉ là những điều khoản tiêu chuẩn...
nhưng anh cứ thoải mái xem
nếu như anh muốn.
Tôi sẽ xem nó thật nhanh.
Vâng, có vẻ như tất cả đều ổn.
Thật sao?
Xin chào.
Chào mừng cậu đến với Scrubitt.
ĐẾN NGHỈ MỘT ĐÊM
Ở LẠI MÃI MÃI
Đến rồi đây, cậu Wonka.
Phòng dành cho doanh nhân.
Đây là giường bốn cột,
và bồn rửa kèm với xà phòng...
và một ít bạc hà ở trên gối nằm.
Tuyệt vời.
Thật là những người tốt bụng.
Noodle!
Noodle à!
Vâng, thưa bà Scrubitt?
Ta đang kiếm ngươi đây.
Bà muốn gì ạ?
Ta muốn dạy cho ngươi một bài học,
con mọt sách nhỏ khốn khổ này.
- Con làm gì sai chứ?
- Ngươi biết những gì ngươi đã làm.
- Bớt lắm chuyện đi!
- Không? Đừng mà.
Ngươi mà còn xía vào
chuyện làm ăn của ta lần nữa...
thì ngươi sẽ bị nhốt trong chuồng này
cả tuần. Rõ chưa?
Vâng, thưa bà Scrubitt.
Xin lỗi bà Scrubitt.
Hiểu chuyện vậy là tốt.
Cùng làm nhé, mẹ.
Kính thưa quý vị
tại Thiên Đường Thượng Lưu...
Tên của tôi là Willy Wonka...
và tôi đến đây để cho bạn thấy
một sự kỳ diệu bé nhỏ...
một món ăn đáng kinh ngạc...
một món ăn bất khả chiến bại...
thứ mà thế giới này
chưa bao giờ được chứng kiến.
Vậy nên, hãy im lặng và lắng nghe.
Không phải, bỏ qua cái đó,
đảo ngược lại nhé.
Tôi mang đến cho các bạn...
sô-cô-la Bay lượn.
♪ In a jungle near Mumbai ♪
Trong một khu rừng gần Mumbai
♪ There's a little hoverfly ♪
Có một chú ruồi ong nhỏ
♪ Whose wings go at a thousand flaps a second ♪
Có đôi cánh đang vỗ liên hồi
♪ That's no lie ♪
Và đó không phải là lời nói dối
♪ These microscopic fleas ♪
Những chú ruồi ông siêu nhỏ này
♪ Like chocolate more than leaves ♪
Giống như sô-cô-la hơn là những chiếc lá
♪ And when asked nicely, lay precisely ♪
Và nhẹ nhàng hỏi, thứ gì đang chờ
♪ One little egg in each of these  ♪
Một quả trứng nhỏ trong mỗi lọ này
♪ When it hatches from its shell ♪
Khi nó nở ra khỏi vỏ
PRODNOSE
SÔ-CÔ-LA CHẤT LƯỢNG
♪ It gives a happy yell ♪
Điều đó mang đến một tiếng thét hạnh phúc
Fickelgruber
Sô-cô-la tốt nhất
♪ How thrilling ♪
Thật là thú vị khi
♪ To be living in a chocolate hotel ♪
Được sống trong một khách sạn sô-cô-la
♪ It beats its wings with glee ♪
Nó đập cánh với niềm vui sướng
♪ And then as you will see ♪
Và sau đó, bạn sẽ thấy
♪ The chocolate will levitate ♪
Sô-cô-la sẽ bay lên
♪ And float most gracefully ♪
Và lơ lửng trông thật duyên dáng
♪ Well, there's chocolate ♪
Vâng, đó chính là sô-cô-la
♪ And there's chocolate ♪
Và đây là sô-cô-la
♪ But only Wonka's makes ♪
Chỉ có Wonka mới khiến cho bạn
♪ Your eyes pop out their sockelets ♪
Phải tròn xoe đôi mắt
♪ Put your hand into your pockelet ♪
Đặt tay của bạn vào túi
♪ Get yourself some Wonka chocolate  ♪
Lấy cho mình một ít sô-cô-la Wonka
♪ Come now ♪
Hãy đến đây nào
♪ I insist ♪
Tôi nhấn mạnh nhé
♪ You've never ♪
Bạn chưa bao giờ
♪ Had chocolate like this ♪
Được thưởng thức sô-cô-la như thế này
♪ No, you've never ♪
Không, bạn chưa bao giờ
♪ Had chocolate like this ♪
Được thưởng thức sô-cô-la như thế này
Tuyệt vời!
Hay lắm!
Xin cảm ơn.
Cô Bon-Bon?
Vâng, ông Slugworth.
Gọi cảnh sát đi.
Vâng thưa ông.
- Ai muốn thử một miếng nào?
- Làm ơn, cho tôi với!
Để tôi thử.
Thưa ông Slugworth.
Xin lỗi.
Ông Fickelgruber.
Và ông Prodnose.
Thật là một vinh dự.
Kể từ khi tôi còn là một cậu bé...
Đây thật sự là một cái bắt tay.
Đây là một cái bắt tay làm ăn, anh Wonka.
Để mọi người hiểu là tôi nghiêm túc.
Giờ thì để xem nào.
Chúng ta hãy thử một miếng
được gọi là sô-cô-la Bay lượn này nào.
Nó không chỉ là sô-cô-la, phải không?
Đây là...
- kẹo dẻo.
- Đúng vậy.
Được thu hoạch từ đầm lầy
cây cẩm quỳ ở Peru.
Và caramel nữa.
Nhưng nó có một chút...
Muối.
Với những giọt nước mắt buồn vui lẫn lộn
của một chú hề Nga.
Và đó có phải là...
Chắc chắn là không?
Vị quả anh đào?
Những người thu hoạch
đã lựa chọn kĩ lưỡng những quả anh đào...
từ Khu vườn Hoàng gia ở Nhật Bản.
Tốt lắm, anh Wonka.
Tôi đã làm kinh doanh trong ngành này
một thời gian rất dài...
Và tôi có thể nói một cách khá chắc rằng
trong tất cả sô-cô-la tôi đã từng nếm...
không còn nghi ngờ gì nữa...
nó chắc chắn 100% là dở tệ.
Chà, quý vị đã nghe thấy rồi chứ.
Một sự công nhận từ ông...
Đợi đã. Tệ nhất sao?
Ba chúng tôi là những
đối thủ khốc liệt nhất của nhau...
và chúng tôi đều thống nhất một điều.
Một món sô-cô-la ngon...
chỉ nên thật đơn giản.
Không cầu kỳ. Không phức tạp.
Trong khi thứ này...
quá ồn ào và hào nhoáng...
Chà, rốt cuộc nó chỉ...
Kỳ lạ mà thôi.
Thật sự đáng thất vọng.
Nếu ông nghĩ rằng sô-cô-la này kỳ lạ...
ông sẽ ghét những gì chuẩn bị diễn ra đấy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Đó chính là ruồi ong.
Nó đã thoát ra khỏi cái kén.
Và đang vỗ cánh liên tục đấy.
Tóc của tôi!
Ý anh là một con ruồi làm điều này sao?
Vâng. Nhưng đừng lo lắng.
- Nó hoàn toàn vô hại.
- Cảm ơn.
Trong khoảng 20 phút, nó sẽ mệt mỏi
và thoát ra từ phía dưới mông.
Cái gì cơ?
Ý cậu ấy là chúng ta sẽ phải đánh rắm
để cho chúng thoát ra từ mông!
Vâng, tôi hiểu anh ấy nói gì.
Anh thật sự điên rồi, Wonka!
Ai mà lại có ý nghĩ...
muốn một món sô-cô-la
có thể khiến họ bay lượn chứ?
Chà, vậy ta xem thử nhé, được chứ?
Ai muốn sô-cô-la Bay lượn nào?
Tôi muốn một cái.
Làm ơn cho 1 đồng nhé.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
1 đồng nhé.
Cảm ơn, thưa bà.
Tận hưởng chuyến bay nhé.
Nhìn này, em đang bay!
Em đang bay!
Ở trển vui không em?
Đừng bay cao quá, em yêu!
Đi chỗ khác chơi nhóc.
Được rồi, mọi người.
Không có gì để xem ở đây cả.
Chỉ là một nhóm nhỏ người đang cố
thách thức các định luật của trọng lực.
- Ừ.
- Bắt họ lại, các chàng trai.
Đó là sô-cô-la Bay lượn, thưa ngài.
Chỉ là kẹo mà thôi.
Tôi e rằng chúng tôi đã nhận được
một số khiếu nại về cậu.
Khiếu nại à?
Về việc cậu đang cản trở việc buôn bán
của các doanh nghiệp khác.
Rất tiếc nhưng tôi phải đưa cậu đi...
và tịch thu số tiền cậu vừa kiếm được.
Này! Anh đang làm gì vậy?
- Đừng lo, nó sẽ được sung công quỹ.
- Không! Tránh ra.
Hoặc là dành cho những đứa trẻ ốm yếu.
Rất tiếc, thưa cậu.
Nhưng quy tắc là quy tắc.
Anh có thể để lại cho tôi
một vài đồng được không?
Tôi cần phải trả tiền phòng của mình.
Đây.
Cảm ơn anh.
Chào buổi tối, cậu Wonka.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Không hoàn toàn tốt như tôi mong đợi.
Tiếc thật nhỉ. Nhưng tôi e là
chúng ta vẫn còn việc phải giải quyết.
Rất may là tôi vẫn kiếm đủ
để trả tiền phòng.
Chúng ta đã thống nhất là 1 đồng nhỉ.
Đúng vậy, cho căn phòng.
Nhưng đã phát sinh thêm
một vài dịch vụ khác...
trong thời gian anh ở đây.
Tôi có sao?
Có chứ.
Một ly rượu gin lúc anh vừa đến đây...
Và nếu tôi nhớ đúng...
cậu đã sưởi ấm nữa đúng không.
Đúng vậy, bà Scrubitt.
Sưởi ấm là dịch vụ phát sinh,
đúng chứ?
Và sau đó sử dụng cầu thang để lên phòng.
Vậy là có thêm phí
sử dụng cầu thang...
và tôi e là phí này được tính
bằng từng bậc thang. Lên và xuống.
Và còn nữa, cậu Wonka...
cậu có tình cờ sử dụng
mấy món nhỏ trong phòng không?
Có mấy món nhỏ nữa sao?
Chẳng hạn như thanh xà phòng nhỏ.
Cạnh bồn rửa.
Chắc là có, nhưng nhanh lắm.
Thấy chưa?
Ngay cả Bleacher cũng biết...
không bao giờ chạm vào mấy món nhỏ,
và anh ta còn chẳng được giáo dục tốt.
Thêm vào tiền thuê nệm, thuê vải lanh,
và toàn bộ phí cộng thêm...
cậu sẽ thấy ở đây là...
Mười ngàn đồng.
Bà đang đùa với tôi đúng không?
Tất cả đều ghi trong tờ ghi chú nhỏ,
chú bé à.
Tôi làm gì có mười ngàn đồng.
Vậy thì chúng ta gặp vấn đề rồi,
cậu Wonka à.
Cậu sẽ phải làm việc tại
Phòng Giặt Rửa, được không nhỉ?
Với mức lương là 1 đồng cho một ngày.
Vậy 10 ngàn đồng sẽ là...
Hai mươi bảy năm.
- Này!
- Bốn tháng.
Và mười sáu ngày.
Cậu chắc là Wonka nhỉ.
Ông là ai?
Abacus Crunch, nhân viên kế toán.
Ít nhất, tôi đã từng như vậy.
Bây giờ...
Ông ấy quản lý nơi này.
Và tốt nhất cậu nên làm như ông ấy nói,
hoặc sẽ phải chịu phạt.
Tôi là Piper Benz.
Thợ sửa ống nước.
Đây là cô Lottie Bell.
Chào.
Cô ấy không nói nhiều.
Và tôi là Larry Chucklesworth!
Diễn viên hài.
Vậy là bọn họ
cũng gài bẫy tất cả mọi người sao?
Tôi e là vậy.
Chúng tôi đều đã từng
cần 1 nơi giá rẻ để ở...
và bỏ qua việc đọc bản ghi chú nhỏ.
Ngu ngốc một chốc,
hối hận cả đời.
Nghe giống như
cuộc hôn nhân thứ 3 của tôi thế.
Tôi xin lỗi,
lố nhiều quá riết quen.
- Đúng vậy.
- Rất nhiều đấy.
Tôi chỉ mới kết hôn một lần...
và cũng không tốt đẹp gì mấy.
Phải có cách nào đó để thoát khỏi đây.
Cậu không nghĩ rằng
chúng tôi đã thử mọi cách rồi sao?
Những thanh chắn trên cửa sổ...
và con chó thì nằm canh ngay cửa.
Và ngay cả khi có thể thoát ra...
vẫn còn cái hợp đồng cậu đã ký.
Nếu cậu không ở đây để điểm danh,
bà Scrubitt sẽ gọi cảnh sát...
Họ sẽ đưa cậu trở lại đây ngay lập tức...
và bà ta sẽ tính thêm phí là cả ngàn
đồng bạc cho việc đó.
Được rồi, mọi người. Quay lại làm việc.
Đi nào, cậu Wonka.
Cậu đi với tôi.
Cậu ở đây.
Với nước xà phòng.
♪ First you pick up the apparel ♪
Đầu tiên, cậu chọn quần áo
♪ And you stick it in a barrel ♪
Và cậu đặt nó vào một cái thùng
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
♪ Then you take it to the mangle ♪
Sau đó, cậu mang nó đến máy ép
♪ And you turn the giant handle ♪
và xoay một tay cầm khổng lồ
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
♪ Then it's hung up really high ♪
Sau đó, treo nó lên thật cao
♪ Until it's nearly dry ♪
Cho đến khi nó gần khô
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
♪ But when we sing this song ♪
Khi chúng ta hát bài này
♪ The day don't seem so long ♪
Ngày dường như có vẻ không quá dài
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
Tuy nhiên, nó vẫn dài.
♪ Gotta press out all the creases ♪
Phải ép thẳng ra tất cả các nếp nhăn
♪ From the dresses and chemises ♪
Từ những chiếc váy và áo sơ mi
♪ Rub Rub! ♪
Chà, chà
♪ Gotta fold 'em like they told us ♪
Phải gấp chúng như họ đã bảo
♪ Or they'll scold us ♪
hoặc họ sẽ mắng chúng ta
♪ and withhold our ♪
Và giữ lấy miếng ăn của chúng ta
♪ We all signed the dotted line ♪
Tất cả chúng ta đều ký vào tờ giấy đó
♪ So we've gotta do our time ♪
Vì vậy chúng ta phải làm thôi
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
Và nếu không đồng ý...
Xem khoản 5.
Mục 7A.
Đoạn 22.
Phần D.
Nó nói là...
♪ Scrub Scrub! ♪
Chà, chà
Dịch vụ phòng.
Đã bảo anh đọc bản ghi chú nhỏ.
Vấn đề là ở chỗ đó.
Anh không biết đọc sao?
Anh hầu như tập trung hết vào
việc học cách làm sô-cô-la.
Em hiểu rồi.
Với những chuyện khác,
anh đặt niềm tin vào nhân sinh.
Và giờ thì anh có được gì nào.
Chỗ ở của người làm.
Anh có một cái giường.
Anh đã từng có một cái giường.
Một cái bàn, kiêm cái bồn 2 công dụng.
Nước chảy vào...
có hai nhiệt độ. Lạnh...
và lạnh hơn.
Anh nợ họ bao nhiêu?
Mười ngàn.
Xem như anh may mắn.
Em nợ họ ba mươi ngàn.
Cái gì? Làm thế nào em nợ họ tiền?
Anh tưởng họ đã tìm thấy em
ở chỗ máng giặt đồ.
Đúng vậy. Rồi họ đưa em vào đây
bằng sự nhân từ của mình...
rồi họ tính phí cho đặc quyền đó.
Thật là một bộ đôi quái vật.
Kẻ tham lam luôn bóc lột
người thiếu thốn, anh Wonka ạ.
Chắc đó là cách thế giới này vận hành.
Coi nào, Noodle.
Đó chỉ là Hội chứng Trẻ mồ côi
của em đang nói.
Cái gì cơ?
Là Hội chứng Trẻ mồ côi đó.
Và chúng ta sẽ không ăn thứ này nữa.
Anh đang làm gì vậy?
Dĩ nhiên là anh làm sô-cô-la rồi.
Em thích nó như thế nào?
Đen? Trắng? Có hạt? Cực kỳ điên rồi?
Em không biết.
Em chưa từng ăn bao giờ.
Em chưa từng...
Em chưa từng ăn sô-cô-la sao?
Chưa.
Cái gì?
Em chưa từng ăn sô-cô-la?
Chưa.
Chà, thật không thể tin được.
Ý anh là, thật không thể chịu nổi mà.
May cho em đấy...
Anh có tuyển chọn
những nguyên liệu tốt nhất thế giới...
ngay đây, trong cái nhà máy xách tay này.
Bắt đầu từ đâu? Đó là câu hỏi.
Biết rồi!
Kẹo May Mắn.
Được làm từ những
đám mây sấm sét cô đặc...
và ánh sáng mặt trời trong trẻo.
Giúp em nhìn thấy
tia hy vọng mờ nhạt...
đằng sau cái bóng của sự tuyệt vọng.
Chính là những gì chúng ta cần...
đúng không nào?
Anh luôn muốn làm sô-cô-la à?
Không.
Trở về lúc khi anh bằng tuổi em...
Anh muốn trở thành một ảo thuật gia.
Mẹ anh là một đầu bếp.
Bọn anh sống trên 1 dòng sông,
chỉ có hai người.
Trong một thế giới nhỏ hoàn hảo
của riêng gia đình anh.
Theo như anh nhớ...
Anh đã từng dành hết thời gian của mình
để cố gắng tìm ra...
Những mẹo mới để gây ấn tượng với mẹ.
Hoan hô!
Nhưng ma thuật thực sự đến từ bà ấy.
Nhà anh không có nhiều tiền,
nhưng mỗi tuần...
bà ấy mang về nhà một hạt ca cao.
Và đến ngày sinh nhật của anh...
đã đủ để làm duy nhất
một thanh sô-cô-la.
Nhưng không chỉ là sô-cô-la bình thường.
Nó rất đặc biệt.
Đây là sô-cô-la ngon nhất
trên thế giới.
Mẹ cũng không chắc nữa.
Họ nói rằng thứ ngon nhất đến từ
một nơi gọi là Thiên Đường Thượng Lưu.
Không thể nào ngon hơn của mẹ được, mẹ à.
Không thể nào.
Ừ, nếu điều đó xảy ra...
mẹ biết một bí mật nho nhỏ...
mà những món thượng lưu đó không có được.
Nó là gì?
Mẹ sẽ nói cho con biết.
Khi con lớn hơn một chút.
Giờ thì đi ngủ nào.
Chúng ta nên đi thử, mẹ à.
Đi đâu cơ?
- Đến Thiên Đường Thượng Lưu đó.
- Cái gì?
Và thử mở một cửa hàng?
Phải.
Với tên của chúng ta trên cánh cửa
và tất cả mọi thứ.
Đó là một giấc mơ tuyệt vời, con yêu.
Chỉ vậy thôi sao?
Chỉ là một giấc mơ?
Này.
Mọi điều tốt đẹp trên thế giới này
bắt đầu với một giấc mơ.
Vì vậy, con cứ giữ lấy
giấc mơ của con.
Và khi con chia sẻ sô-cô-la
với thế giới...
Mẹ sẽ ở ngay bên cạnh con.
Mẹ hứa chứ?
Mẹ sẽ cố làm tốt hơn thế.
Ngoéo tay hứa nhé.
Giờ thì...
ngủ đi nhé.
Vậy nó là gì thế, anh Willy?
Bí mật là gì?
Anh chưa bao giờ tìm ra.
Ngay sau đó, bà ấy ngã bệnh.
Và chẳng mấy chốc, những gì anh còn lại
là thanh sô-cô-la của bà ấy.
Đó là lý do tại sao anh ở đây, Noodle.
Để anh có thể cảm thấy
giống như lúc đó...
ăn sô-cô-la với bà ấy.
Ý anh là sao?
Mẹ anh đã từng hứa rằng
khi anh chia sẻ sô-cô-la với thế giới...
bà ấy sẽ ở ngay bên cạnh anh.
Anh biết nghe có vẻ điên rồ, nhưng anh
luôn hy vọng, bà ấy sẽ giữ lời hứa đó.
Bà ấy thậm chí có thể
nói cho anh biết bí mật của bà ấy.
Đây. Thử đi nào.
Ước gì anh đã không làm nó.
Em không thích nó sao?
Không...
Em thích. Chỉ là...
Sao?
Giờ thì mỗi ngày mà em không có sô-cô-la,
sẽ khó chịu hơn một chút.
Vậy em có muốn mỗi ngày
đều được ăn sô-cô-la...
suốt quãng đời còn lại không nào?
Được ăn trọn đời sao?
Được ăn trọn đời.
Em phải làm sao đây?
Không khó lắm.
Chỉ cần đưa anh ra khỏi đây.
Anh có điên không?
Bình tĩnh nào.
Anh sẽ nhờ ai đó thay thế ca làm việc...
và em có thể đưa anh ra ngoài
trong giỏ giặt của em.
- Nhưng em...
- Chỉ vài giờ thôi, nhé.
Thậm chí không ai biết là anh đã đi.
Mục đích của chuyện này là gì?
Tất nhiên là để bán sô-cô-la rồi.
Chúng ta sẽ chia lợi nhuận
và trả hết tiền cho bà Scrubitt ngay.
Đó là một ý tưởng hay, anh Willy.
Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Nhưng nó sẽ không bao giờ thành công.
Tất nhiên là được rồi.
Ăn sô-cô-la của em đi.
Anh không hiểu.
Bà Scrubitt giống như một con diều hâu.
Bà ta luôn để mắt đến mọi thứ
vào và ra khỏi Phòng Giặt, ngoại trừ...
Ha.
Sao thế?
Không, không có gì cả.
Ờ.
Ha.
Hai lần "ha" rồi!
Chắc chắn là phải có gì đó.
Đó là Kẹo May Mắn.
Nó cho em ý tưởng.
Được rồi.
Có một lần bà ấy đã mất cảnh giác,
là khi một người quý tộc đến tiệm.
Ông ta chỉ ghé qua
để hỏi đường...
nhưng bà ấy bỗng như người mất hồn.
Thật là gớm chết được.
Chính là nó đó, Noodle.
Tất cả những gì ta cần làm là tìm
một người quý tộc, và lẻn đi ngay lúc đó.
Ừ, nhưng...
Chúng ta sẽ tìm người quý tộc đó ở đâu?
Ha.
Hả?
Hai lần "ha" rồi.
Em có bút chì và giấy không?
À ha.
Anh có một ý tưởng.
Tôi đến đây để xưng tội.
Nghe có vẻ hay đấy, mọi người.
Cứ tiếp tục đi.
Xin tha lỗi cho con, thưa Cha,
vì những tội lỗi con đã phạm.
Con mới vi phạm sương sương
khoảng 150 lỗi thôi.
Cám dỗ thật sự rất khó cưỡng lại.
Cho con xuống nào.
Gặp lại Cha sau nhé.
Chào buổi tối, Cảnh sát trưởng.
Bọn họ đang chờ đợi.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Chào buổi tối, mọi người.
Tôi có mang hóa đơn đến đây.
Một người bán sô-cô-la...
đã được chuyển sang
kinh doanh khu bình thường.
Ồ, tuyệt vời.
Hàng này có vẻ ngon nhỉ.
Nói tôi nghe nào, sếp...
anh có muốn kiếm thêm một ít nữa không?
Tôi đang lắng nghe đây.
Chúng tôi nghĩ rằng cậu Wonka...
có thể cần nhiều hơn một chút
không chỉ đơn giản là chuyển đi.
Anh ấy giỏi đấy.
Quá giỏi.
Và còn hơn thế nữa,
anh ta chỉ lấy 1 đồng cho 1 viên sô-cô-la.
Vì vậy bất kỳ ai cũng có thể mua chúng,
kể cả...
Anh biết đấy, những...
Người nghèo?
Ôi, anh bạn.
Tôi suýt tí nữa thì bị nôn.
Anh có thể vui lòng không nói ra từ đó
khi có sự hiện diện của tôi không?
Anh ấy không thích
khi mọi người nói từ "nghèo".
Xin lỗi nhé, Felix.
Chúng tôi muốn anh gửi cho Wonka...
một lời nhắn.
Được gia cố bằng tác động vật lý.
Rằng nếu anh ta cố gắng bán sô-cô-la
ở thị trấn này một lần nữa...
anh ta có thể gặp một tai nạn nhỏ.
Mà có thể dẫn đến cái chết.
À, phải, tôi đã hiểu rồi.
Anh không cần phải tiếp tục nói điều đó.
Tôi chỉ muốn chắc rằng
tất cả chúng ta đều hiểu cùng một ý.
Ờ, không ai dám hiểu cùng ý với anh đâu.
Vậy nó có nghĩa là gì chứ?
À, tôi biết nó có ý gì...
Mà thực ra, nghĩa là sao vậy?
Được rồi nào, các quý ông.
Vậy, anh nghĩ sao, Cảnh sát trưởng?
Chúng ta chốt đơn chứ?
Nghe này, các bạn của tôi,
tôi là một viên chức bảo vệ pháp luật.
Tôi không thể đi vòng vòng
và tác động vật lý đối thủ của các anh.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, Cảnh sát trưởng.
Tôi có thể thấy rằng
anh là một người đàn ông chính trực.
Cảm ơn anh.
Nhưng hãy tự hỏi mình điều này...
TRẢ BẰNG SÔ-CÔ-LA
♪ Have you got a sweet tooth? ♪
Anh có một chiếc răng ngọt ngào không?
♪ I do ♪
Tôi có
♪ A hunger that you have to feed? ♪
Một cơn đói mà anh phải có gì đó bỏ bụng?
♪ Have you got a sweet tooth? ♪
Anh có một chiếc răng ngọt ngào không?
♪ I do ♪
Tôi có
♪ Well, we've got everything you need! ♪
Phải, chúng tôi đã có mọi thứ anh cần
♪ Don't give me that conscience nonsense! ♪
Đừng nói với tôi về chuyện lương tâm vô nghĩa
♪ It's simply ♪
Nó chỉ đơn giản là
♪ quid pro quo ♪
Có qua có lại
♪ So, a hundred of your favorites? ♪
Vì vậy, một trăm hộp mùi vị yêu thích của anh
♪ Sorry, I'm afraid it's no! ♪
Xin lỗi, tôi e là không
Tôi đã hứa với vợ...
Tôi sẽ giảm bớt Sô-cô-la.
Anh biết đấy, tôi phải lấy lại vóc dáng...
cho Vũ hội của Sở Cảnh Sát, vì vậy...
♪ But think about your sweet tooth ♪
Nhưng hãy nghĩ về chiếc răng ngọt ngào của anh
♪ I do ♪
Tôi có
♪ I've had it since I was a boy ♪
Tôi đã có nó từ khi tôi còn là một cậu bé
♪ Your naughty little sweet tooth ♪
Chiếc răng nhỏ ngọt ngào nghịch ngợm của anh
♪ It's true ♪
Đúng là vậy
♪ The only thing that brings you joy ♪
Thứ duy nhất mang lại cho anh niềm vui
♪ Don't look at your waistline! ♪
Đừng nhìn vào vòng eo của anh nữa
♪  It's fine! ♪
Nó ổn mà!
Thôi nào!
♪ Who needs to see their toes? ♪
Ai cần nhìn thấy ngón chân làm gì chứ?
♪ So ♪
Vậy
♪ Seven hundred boxes? ♪
Bảy trăm hộp nhé
♪ That's a lot of chocolates ♪
Đó là rất nhiều sô-cô-la...
Không!
Nào các anh, nỗ lực hơn chút nữa nào.
♪ Have you got a sweet tooth? ♪
Anh có một chiếc răng ngọt ngào không?
♪ Me too! ♪
Tôi cũng vậy
Này các anh...
♪ Have you got the hots for chocs? ♪
Anh có mê sô-cô-la không?
Tôi có, chắc chắn rồi.
♪ Do you think thatcandy's... ♪
Anh có nghĩ rằng những viên kẹo đó...
♪ dandy? ♪
tuyệt vời không?
- Ờ, thì có.
♪ Well, we've got lots and lots ♪
Chà, chúng tôi có rất nhiều
♪ lots and lots and lots! ♪
và rất nhiều và rất nhiều
Sao tôi lại hát thế này?
♪ If the wife's complaining ♪
Nếu vợ anh có phàn nàn
♪ Body-shaming ♪
Hay là "bo đi sam sung" anh
♪ It's amazing ♪
Thật tuyệt vời
♪ what a tailor can conceal ♪
Thợ may có thể giúp ta che giấu chúng
GÜRDELS
Ngôi nhà của Quần co giãn
♪ Keep your wretched chocolates ♪
Giữ lấy sô-cô-la xấu xa của anh đi
♪ 18 hundred boxes?  ♪
1800 hộp nhé?
♪ Oh, deal! ♪
Chốt
- Bell.
- Đây.
Benz.
Chucklesworth.
- Crunch.
- Đây.
Wonka.
Bleacher!
Nhà vệ sinh lại bị nghẹt nữa rồi.
Chà. Âm thanh yêu thương
không thể lẫn vào đâu được nhỉ.
Là sao hả?
Đừng nói với tôi là ông không để ý nhé.
Cái gì?
Bà ta yêu ông lắm đấy.
Bà Scrubitt?
Chết mê chết mệt.
Tại sao không chứ?
Nhìn ông xem.
Dáng người chuẩn đàn ông thế này cơ mà.
Ông chỉ cần
sửa soạn bản thân lại một chút.
Mặc một bộ đồ mới.
Tắm rửa sạch sẽ.
Tắm rửa ư?
Ông biết người ta nói gì mà, đúng không?
Người ta nói gì?
Bà ấy sẽ mê ông từ mắt cá chân.
Phải.
- Cho tới tận đầu gối.
- Đúng vậy.
Nhưng nếu ông muốn
khiến bà ấy phải thở dài...
Nói tôi nghe.
Cho bà ấy thấy luôn cả bắp đùi.
Bleacher!
Giờ nó đang tràn ra ngoài này.
- Vào đó đi. Quay lại làm việc.
- Được rồi.
Tới mắt cá chân tôi rồi này.
Mất thời gian.
Bleacher!
Tên nông dân lười biếng chết tiệt.
Ngươi có gì ở đó thế hả?
Không có gì.
Ngươi có thích
cái chuồng đó không, Noodle?
Được rồi.
Con đang gom đồ giặt
từ Giáo sư Monocle của ngày hôm trước.
Ừ.
Ông ấy đang viết một cuốn sách
về Hoàng gia xứ Bavaria.
Nhạt nhẽo.
Ông ấy có tranh vẽ các nhà quý tộc
trên khắp tường nhà của mình.
- Thì sao?
- Và cái này...
trông khá quen thuộc.
Nam tước BleaChowitz
Ngạc nhiên đấy. Trông giống hệt như...
Ông Bleacher.
Ngươi đang nói với ta
Bleacher là một quý tộc xứ Bavaria?
Đi lấy cho ta chai gin ngay.
♪ First, You pick up the apparel ♪
Đầu tiên bạn chọn quần áo
♪ Then you stick it In a barrel ♪
Sau đó bạn bỏ vào một cái thùng
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
♪ Then you put it through the mangle ♪
Sau đó, bạn đưa nó qua máy vắt
♪ Making sure you don’t get strangled ♪
Đảm bảo rằng bạn không bị siết cổ
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
♪ Oh, Tiddles, Here’s your chance ♪
Này Tiddles, đây là cơ hội của mày
♪ To chew my mailman pants! ♪
để nhai quần đưa thư của tao!
♪ Something must be going on ♪
Có điều gì đó đang xảy ra
♪ ’Cause we never change our song ♪
Vì chúng ta không bao giờ thay đổi bài hát của mình
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
Vậy là cuối cùng anh cũng chịu
lê cái mông lười biếng vào rồi à...
Anh mới chải chuốt à?
Chắc là thế.
Có lẽ không.
Anh lấy cái quần đó đâu ra thế?
Đồ thất lạc.
Thì sao...
nó hợp với tôi chứ?
Ừ.
Tôi thấy cũng không tệ.
Anh làm gì mà đứng ở đó thế?
Giữ ấm cho đầu gối của tôi.
À, sao anh không đến đây
và uống một ly gin hả?
Sao cô không đến đây...
chỗ mà đang hừng hực đây này?
Ôi, Chủ nhân của tôi.
Thưa quý vị,
tôi xin phép giới thiệu với mọi người...
một công trình hoàn toàn mới
đến từ sự sáng tạo của tôi...
một sự đổi mới trong giặt ủi.
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
Để tôi hỏi các bạn một câu nhé...
Tiddles luôn muốn làm gì?
Đuổi theo những người đưa thư.
Và ta phải làm gì cả ngày,
các đồng nghiệp, nói đi nào?
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
Chiếc máy Willy Wonka Hoang dã Tuyệt vời,
máy giặt Mơ ước Wonka Walker...
xin đừng bắt tôi nói lại một lần nữa,
Tiddles được chạy...
và tôi thì vui.
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
Tôi chỉ đi ra ngoài một chút thôi.
Sẽ quay lại trước khi điểm danh.
Cho đến lúc đó, Tiddles đã đồng ý...
♪ Scrub, scrub ♪
Chà, chà
Hãy kể cho tôi nghe về xứ Bavaria đi.
Ở đâu?
Anh đến từ đâu.
Ồ, vâng. Nó rất là... Bavarian.
An toàn rồi.
- Thật sao?
- Ừ.
Chúng ta làm được rồi!
Tốt lắm, Noodle.
Em không thể tin rằng nó hiệu quả.
Chờ đến khi em thấy
anh đã làm bao nhiêu sô-cô-la tối qua.
Chúng ta bán cái này, và chúng ta sẽ...
Ồ, không.
Có chuyện gì vậy, anh Willy?
Lại nữa sao.
Sô-cô-la đâu rồi?
Anh không biết nói thế nào, Noodle à,
nhưn... chúng đã bị đánh cắp.
Bị đánh cắp?
Bởi ai?
Người đàn ông nhỏ màu da cam.
Cái gì?
Anh chưa kể em nghe về hắn à?
Không, anh không có.
Hắn là kẻ thù của anh.
Cao cỡ này.
Hắn đến trong đêm khuya thanh vắng...
và đánh cắp tất cả sô-cô-la của anh.
Chuyện này đã xảy ra vài tuần một lần
trong ba, bốn năm qua.
Thật sao?
Đôi lúc anh theo dõi hắn ta...
trong cõi kỳ lại đó, ở giữa khoảng không
mơ màng và tỉnh giấc...
mái tóc xanh lấp lánh dưới ánh trăng.
Tóc xanh?
- Ngày nào đó anh sẽ bắt được hắn, Noodle.
- Anh Willy.
- Khi anh bắt được...
Anh không nghiêm túc mong đợi em
tin điều này, phải không?
Tất nhiên là anh có.
Còn lời giải thích nào khác sao?
Em không biết...
chẳng hạn như anh đi ngủ...
rồi mơ về người đàn ông xanh...
Người đàn ông da cam, tóc xanh. Ừ.
... và trong khi anh đang mơ...
thì đã úp mặt vào sô-cô-la
và ăn hết rồi!
Úp mặt vào...
Chuyện này nghe có lý hơn nhỉ.
- Sao em lại nghĩ điều này sẽ thành công?
- Mình đã ăn hết sô-cô-la của mình?
- Kẹo May Mắn ngu ngốc.
- Mình không nghĩ là mình đã làm vậy.
Này!
Sô-cô-la của anh không có ngu ngốc nhé.
Nếu bà Scrubitt phát hiện ra chúng ta,
em sẽ bị bắt vào trong chuồng ngay.
Nghe này, anh xin lỗi, được chứ?
Nhưng chúng ta có thể
làm thêm sô-cô-la mà.
Vấn đề duy nhất là anh không có sữa.
À, đó không phải là vấn đề.
Sữa.
Này, đó là ăn cắp.
Và...
Willy Wonka không sử dụng
bất kỳ loại sữa bò cũ nào.
Với sự sáng tạo đặc biệt này...
anh cần sữa của một con hươu cao cổ.
Được rồi... tốt thôi.
Trên thực tế, có một con ở sở thú.
Chính nó!
Nhưng này, sở thú không phải hướng đó.
Tuyệt.
Và...
họ sẽ không cho phép anh
bước vào đó và vắt sữa đâu.
Noodle yêu dấu à, đó là lý do tại sao
chúng ta rất may mắn...
vì Người đàn ông nhỏ
màu da cam không tìm thấy cái này.
BẢO VỆ
Nó là gì vậy?
Từ Quản lý của Sở Thú.
Để ghi nhận
những năm tháng phục vụ của anh.
Nhưng tôi chỉ mới làm ở đây một năm.
Đó là lý do tại sao chỉ có
một viên sô-cô-la.
Ồ, cảm ơn rất nhiều.
Không có chi.
Ngủ ngon nhé!
Làm tốt lắm, Noodle.
Vậy nó thật ra là gì vậy?
Nó được gọi là Một Đêm Say.
Loại sô-cô-la tái hiện hoàn hảo
một đêm trên thị trấn.
Lớp bên ngoài, mang vị bơ sữa
phủ bột ca cao và sâm-panh.
Ngon thật đấy.
Tiếp theo là rượu vang trắng.
Kế đến là rượu vang đỏ.
Tới công chuyện nào!
Đó là lúc người ta bắt đầu
ca hát và nhảy múa.
Tối nay sẽ có một bữa tiệc!
Và khi anh ta chạm đến lớp kẹo
vị wisky, cảm xúc sẽ dâng trào.
Cô ấy là người phụ nữ
duy nhất tôi từng yêu!
Anh ta có thể làm điều gì đó liều lĩnh.
Tôi sẽ gọi cho cô ấy.
Còn gì để mất nữa đâu?
Xin chào, Gwennie? Là anh, Basil đây.
Anh chỉ muốn nói...
anh luôn yêu em.
Anh yêu em nhiều lắm.
Cái gì?
Là Basil Bond đây.
Chúng ta đã ngồi cùng nhau ở lớp Hóa.
Không, không, đừng cúp máy!
Cuối cùng, một vị rượu đặc biệt
được giấu kỹ đằng sau tủ, và...
Đi thôi.
Noodle, đi thôi.
Tại sao chúng ta không bay đi?
Anh không biết.
Có lẽ chúng ta không nghĩ về chuyện đó.
Anh đùa à?
Không, anh nghiêm túc đấy.
Đó là vấn đề của chim hồng hạc.
Chúng cần ai đó chỉ đường cho chúng.
Hươu cao cổ.
Hươu cao cổ. Hươu cao cổ.
HỔ
Panthera Tigris
Hươu cao cổ.
Anh phải đi học đọc chữ ngay đi.
Tại sao?
Suýt nữa anh bị con hổ đó ăn thịt đấy.
"Suýt" chính là từ khóa đó, Noodle.
Anh gần như suýt bị ăn thịt
bởi rất nhiều thứ...
và chưa từng có sinh vật nào
làm được nhiều hơn 1 cú cắn yêu.
Hươu cao cổ.
Được rồi, anh sẽ học cách đọc.
Chào buổi tối, cô...
Abigail.
Bình tĩnh thôi nào.
Tôi có mang theo
món bạc hà này.
Hươu cao cổ luôn phát cuồng
về món bạc hà này của anh.
Chúng thích nó hơn bất cứ điều gì khác.
Chỉ sau việc gãi cằm cho chúng,
em thấy chứ?
Em muốn thử không, Noodle?
Em à?
Ừ. Tại sao không?
Được rồi.
Anh nghĩ rằng cô ấy thích em.
Cô Abigail...
Nếu người bạn này của tôi
gãi cằm cho cô thật đã...
liệu rằng cô có thể cho chúng tôi
một hoặc hai ly sữa chứ?
Vậy...
Anh đã làm điều này rồi hả?
Một lần. Ở Châu Phi.
Một sinh vật đẹp tuyệt vời.
Nó có hoang dã không?
Hoang dã à?
Nó cực kỳ dữ dội.
Anh chắc chắn là một tên ngốc, Willy à.
Anh cho rằng đó là sự-thiệt, Noodle.
Sự-thiệt?
Từ đó không đúng sao?
Tên của em chẳng có vần điệu gì cả.
Em lấy tên đó ở đâu ra thế?
Không quan trọng.
Không sao đâu, nói đi.
Cái này.
Đó là tất cả những gì em có
từ cha mẹ ruột của mình. Thấy chứ?
"N" là Noodle. Hoặc Nora, hoặc Nina...
hoặc không có gì cả.
Em không thể tìm được
người sở hữu nó sao?
Anh không nghĩ rằng em đã cố tìm rồi à?
Khi còn là một đứa trẻ, em luôn hy vọng
rằng sẽ tìm thấy cha mẹ mình.
GIẤC MƠ CỦA NOODLE
Và họ sẽ sống trong ngôi nhà cũ xinh đẹp
có đầy những quyển sách.
Mẹ em, bà ấy sẽ đợi em
ở trước cửa ngôi nhà...
và em sẽ chạy vào vòng tay bà ấy.
Bà ấy sẽ ôm em thật chặt...
như thể bà ấy chưa từng để em rời xa.
Nhưng rồi em nhận ra,
đó chỉ là một giấc mơ ngu ngốc.
Chuyện đó không có gì là ngu ngốc cả.
Thật sao?
Anh biết mọi chuyện không dễ dàng với em.
Nhưng từ giờ nó sẽ tốt hơn.
Anh sẽ không bỏ em ở lại
trong căn Nhà Giặt đó mãi mãi đâu.
Anh hứa chứ?
Anh có thể làm tốt hơn thế.
Anh ngoéo tay xin thề.
Và đây sẽ là lời thề trang trọng nhất.
Giờ thì tiếp tục gãi nào.
Chúng ta không có nhiều thời gian
cho đến khi bảo vệ tiến-thăm, Noodle à.
Tiến-thăm!
Từ đó cũng chẳng có ý nghĩa gì cả!
Anh sẽ cố tìm từ khác tốt hơn.
♪ For a moment ♪
Trong một khoảnh khắc
♪ Life doesn’t seem quite so bad ♪
Cuộc sống dường như không quá tệ
♪ For a moment ♪
Trong một khoảnh khắc
♪ I kinda forgot to be sad ♪
Tôi dường như đã quên đi nỗi buồn
♪ He turns night to day ♪
Anh ấy làm cho mọi thứ tươi sáng hơn
♪ But don’t get carried away ♪
Nhưng đừng nên phấn khích quá
♪ Never let down your guard ♪
Đừng bao giờ mất cảnh giác
♪ Let them into your heart ♪
Để họ lọt vào trái tim bạn
♪ For a moment ♪
dù chỉ trong khoảnh khắc
♪ Not for a moment ♪
Không phải khoảnh khắc này
Anh tìm ra rồi, Noodle.
Nghe này.
♪ Noodle, Noodle, Apple strudel ♪
Noodle, Noodle,  bánh táo!
♪ Some people don’t ♪
Một số người thì không
♪ And some people doodle ♪
Một vài người thì vẽ nguệch ngoạc
♪ Snakes, flamingos, Bears, and poodles ♪
Rắn, hồng hạc, gấu và chó lông xù
♪ Singing this song will improve your moodle ♪
Hát bài hát này sẽ khiến em vui hơn
♪ Noodle-dee-dee
Noodle-dee-dum ♪
Willy!
♪ We’re having oodles and oodles of fun ♪
Chúng ta đang có rất nhiều niềm vui
Cảm ơn, Abigail!
♪ For a moment ♪
Trong khoảnh khắc,
♪ Noodle, Noodle, Apple strudel ♪
Noodle, Noodle, bánh táo!
♪ My life has turned upside down ♪
Mọi thứ đã đảo lộn
♪ Some people don’t ♪
Một số người thì không
♪ And some people doodle ♪
Một vài người vẽ nguệch ngoạc
♪ For a moment ♪
Trong khoảnh khắc
♪ Snakes, flamingos ♪
Rắn, hồng hạc
♪ I can’t keep my feet on the ground ♪
Em không thể giữ chân mình trên mặt đất
♪ Bears and poodles ♪
Gấu và chó lông xù
♪ Singing this song will improve your moodle ♪
Hát bài hát này sẽ khiến em vui hơn
♪ He’s the one good thing ♪
Anh là điều tốt đẹp đầu tiên
Noodle-dee-dee,
Noodle-dee-dum
♪ That’s ever happened to me ♪
Mà đã từng đến cuộc đời em
♪ We’re having oodles and oodles of fun ♪
Chúng ta đang có rất nhiều niềm vui
Cảnh sát trưởng...
nhớ cái gã mà anh muốn
nói chuyện với hắn chứ?
♪ For a moment ♪
Trong một khoảnh khắc
♪ Life doesn’t seem quite so bad ♪
Cuộc sống dường như không quá tệ
♪ And for a moment ♪
Và trong một khoảnh khắc
♪  I kinda forgot to be sad ♪
Em dường như đã quên đi nỗi buồn
Anh Wonka!
Tôi muốn nói chuyện riêng với anh.
Chắc chắn rồi, Cảnh sát trưởng.
- Đi trước đi nhé, Affable.
- Anh chắc chứ?
Ừ. Đây là chuyện giữa tôi và anh Wonka.
- Em nên đi khỏi đây, Noodle.
- Nhưng Willy...
Đừng lo cho anh. Anh sẽ tìm cách
thoát khỏi tình huống khó khăn này.
Anh sẽ gặp lại em ở chỗ giỏ đồ.
Chào anh, cảnh sát Trưởng...
Nếu là về chuyện Abigail...
Tôi có một lời nhắn cho anh, anh bạn.
Không được bán
sô-cô-la trong thị trấn này!
Anh hiểu chưa?
Tôi e rằng tôi chưa hiểu lắm.
Chà, anh có cái miệng lớn lối đấy hả,
Chàng trai Kẹo ngọt? Tôi nói là...
Không được bán sô-cô-la!
Lần này thì anh nghe rõ chưa?
Nước chảy vào trong tai của tôi.
À, ờ... Anh bị...
Ờ, cũng có lý nhỉ.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi thật sự điên mất rồi.
Sự thật là, tôi không muốn làm điều này.
Tôi cũng không muốn anh như vậy.
Nhưng tôi vẫn phải
gửi cho anh một lời nhắn.
Bán sô-cô-la ở thị trấn này một lần nữa...
anh sẽ bị đau đầu nhiều hơn đấy.
Tôi đâu có bị đau đầu.
Hôm nay tôi bị làm sao thế này? Tôi...
- Anh đợi tôi một chút nhé.
- Được thôi.
Ngài Bleachowitz.
Bà Scrubitt.
Đôi mắt của em giống như hai hòn phân thỏ
trong hai chén sữa trứng.
Anh thật là khéo ăn khéo nói.
Gặp lại em ở tầng dưới nhé.
Rơi tự do đây!
Cậu Wonka.
Mừng cậu đã quay lại với chúng tôi.
- Tôi không về muộn chứ?
- Vâng, không muộn.
Đến hiện tại thì vẫn ổn, nhưng...
Tiddles vẫn chạy khỏe chứ?
Trên thực tế,
Tiddles đã làm việc rất tốt...
và năng suất tăng 30%,
Chúng tôi đã nghỉ buổi chiều.
Nhưng đó không phải là vấn đề.
Đây mới là vấn đề.
- Không phải bây giờ, Larry.
- Xin lỗi.
Vấn đề là...
Cậu đã ở đâu?
Và tại sao cậu lại có mùi hươu cao cổ?
Chắc là tôi nợ mọi người
một lời giải thích.
Sự thật là...
tôi là một người làm sô-cô-la.
Không đơn giản chỉ là sô-cô-la.
Mà còn là tốt nhất trên thế giới.
Chà, Noodle có hơi nói quá,
nhưng em ấy nói đúng.
Chúng rất tinh tế.
Và kế hoạch là sẽ bán sô-cô-la
và trả hết tiền cho bà Scrubitt.
Ít nhất, đó là kế hoạch, cho đến khi...
Để tôi đoán. Cậu đã có một màn rượt đuổi
nhỏ với Cảnh sát trưởng?
Làm thế nào ông biết điều đó?
Bởi vì tôi đã từng là
kế toán của Slugworth.
Ít nhất là trong một tuần.
Nhân viên kế toán của ông ta bị ốm.
Làm ơn chở tôi ra ga.
Và tôi đã được gọi từ nửa vòng đất nước
đến để thay thế người đó.
Chào buổi tối, ông Slugworth.
Tôi cần chữ ký của ông trên...
Có vẻ là một công việc đơn giản.
Cho đến khi tôi nhận ra...
có hai cuốn sổ.
Một cho cơ quan nhà nước...
và một cuốn nói lên sự thật.
Slugworth, Fickelgruber và Prodnose
đã bí mật hợp tác nhiều năm nay.
Một Băng đảng doanh nghiệp sô-cô-la
hợp tác với nhau.
Họ đã thêm nước vào sô-cô-la của họ...
và cất giấu phần dư ra trong một hầm
bí mật sâu bên dưới nhà thờ...
canh gác suốt ngày đêm
bởi một linh mục sa đọa...
và năm trăm tu sĩ nghiện sô-cô-la.
Cách duy nhất vào đó
là đi xuống bằng một thang máy bí mật...
và vượt qua Nữ chủ nhân của
những chiếc Chìa khóa.
một lính canh dưới lòng đất, người đã
không thấy ánh sáng mặt trời nhiều năm.
Chào buổi tối.
Có hàng ngàn gallon
sô-cô-la ở dưới đó...
và Băng nhóm này sử dụng nó để hối lộ...
...tống tiền, và triệt hạ
tất cả đối thủ cạnh tranh.
TRẢ BẰNG SÔ-CÔ-LA
Tôi không quan tâm dù chúng có là những
đứa trẻ, chúng cản đường ta. Lần sau...
cứ nhấn hết ga hết số cho tôi.
Cô Bon-Bon?
Chào buổi sáng, ông Slugworth.
Từ giờ trở đi,
tôi sẽ giữ sổ cái trong hầm.
Vâng, thưa ngài.
Ồ, còn ông Crunch?
Vâng?
Ông bị sa thải.
Vâng, thưa ngài.
Tôi xin lỗi, cậu Wonka...
nhưng họ đã kiểm soát cậu
theo cách họ muốn.
Cậu không thể có một cửa hàng
mà không bán sô-cô-la...
và cũng không thể bán sô-cô-la
mà không có một cửa hàng.
Này, Noodle! Noodle!
Chuyện gì vậy, anh Willy?
Cẩn thận.
Cái này để làm gì?
Tiền lương của em.
Được ăn trọn đời, nhớ không?
Anh không cần phải làm điều này.
Tất nhiên là có rồi.
Anh đã hứa với em.
Vâng, cảm ơn.
Em cũng có một thứ muốn cho anh.
Cho anh?
Cái gì đây?
Cái ly nửa đầy hả?
Lật ngược nó lại.
Cái ly hết nước luôn.
Đó là một chữ "A".
Chữ cái đầu tiên đó.
Em đang dạy anh tập đọc đó.
Ồ, Noodle.
Ở, không thể để đối tác làm ăn của mình
bị hổ ăn thịt được.
Hoặc là suýt bị ăn thịt.
Vậy chúng ta vẫn là đối tác nhỉ?
Chắc rồi, nhưng em không biết làm thế nào
chúng ta có thể bán sô-cô-la nữa.
Mỗi khi cảnh sát xuất hiện
là anh phải tan biến vào hư không.
Giống như một nhà ảo thuật.
Đúng rồi!
Phải, nhưng vấn đề là khi đó
em phải ở trên sân khấu.
Phải có dây thừng, ròng rọc, và cửa sập.
Trên phố làm sao có được những thứ đó.
Thật ra thì có đó.
Có cửa sập ở khắp thành phố.
Chúng được gọi là cống thoát nước mưa.
Tôi sẽ rất vui để chỉ cho anh
nếu như anh chia lợi nhuận với tôi.
Nếu anh muốn tuyển thêm người...
tôi sẽ làm mọi thứ để rời khỏi đây
và làm lành với vợ.
Tôi không có kỹ năng xịn sò nào,
nhưng có thể nói như kiểu đang lặn nước.
Và nếu anh cần một người lo liệu
việc liên lạc, thì tôi chính là người đó.
Lottie?
Gì vậy? Sao mọi người lại nhìn tôi thế?
Tôi không biết là cô nói được đó.
- Tôi tưởng cô là người diễn kịch câm.
- Không...
Thật ra tôi từng làm việc
tại tổng đài điện thoại.
Lúc trước tôi là người nói khá nhiều.
Nhưng kể từ khi tôi đến đây...
tôi không có nhiều thứ để trò chuyện.
Đừng quên điều tôi đã nói,
tỉnh táo lên và đừng vội mừng...
Nếu bà Scrubitt bắt được mọi người
đang cố gắng trốn thoát...
hình phạt sẽ là 6 tháng trong chuồng.
Hãy suy nghĩ kỹ về chuyện đó...
trước khi tham gia vào
kế hoạch ngớ ngẩn này.
Nó không hề ngớ ngẩn đâu, ông Abacus.
Sô-cô-la của anh Willy rất tuyệt vời.
Hãy thử một cái đi.
Cháu thật là tốt bụng, Noodle.
Ta không quan tâm đến việc
sô-cô-la của cậu ấy ngon ra sao đâu.
Khi nào chúng ta bắt đầu?
Điều anh đang muốn nói đó là.
Barbara, đó là...
em sẽ lấy anh chứ?
Em không biết nữa, Colin.
Anh là một người đàn ông đáng yêu,
nhưng em đang tìm một người...
thật sự lãng mạn. Anh biết đó...
kiểu như đưa em đến
một cuộc sống phiêu lưu.
Anh có thể làm được không?
Không.
Anh bị bệnh thiếu tự tin kinh niên.
Tốt nhất là anh nên đi về nhỉ.
Nhưng Colin...
Xin lỗi đã lãng phí thời gian của em.
Taxi!
Thưa ông,
tôi có thể giúp gì cho ông không?
Ồ, anh phục vụ.
Anh có món gì dành cho
một trái tim tan vỡ không?
♪ So the taxis never stop ♪
Những chiếc taxi không bao giờ dừng lại
♪ The girls think you’re a flop ♪
Các cô gái nghĩ rằng anh là một thất bại
♪ You’re wet and cold, You’re getting old ♪
Anh ướt và lạnh, anh đang già đi
♪ Your confidence is shot ♪
Sự tự tin của anh bị tổn thương
Đúng vậy.
♪ When people look at you ♪
Khi mọi người nhìn anh
♪ They seem to look straight through ♪
Anh giống như kẻ vô hình
♪ Or like you’re something brown ♪
hoặc giống như anh là thứ gì đó màu nâu
♪ They found upon the bottom of their shoe ♪
ở dưới gót giày của họ
Anh theo dõi tôi đấy à?
♪ But this should lift the gloom ♪
Nhưng món này sẽ giúp anh ổn hơn
♪ My Giraffe Milk Macaroon ♪
Bánh quy Sữa Hươu cao cổ
♪ Just take a chance ♪
Chỉ cần nắm lấy cơ hội
♪ And you’ll be dancing to a different tune ♪
Và anh sẽ nhảy sang một giai điệu khác
♪ Goodbye to feeling small ♪
Tạm biệt cảm giác nhỏ bé
♪ And frightened of it all ♪
và sợ hãi về tất cả
♪ Just eat a few of these ♪
Chỉ cần ăn một vài miếng
♪ And you’ll be feeling ten feet tall ♪
Và anh sẽ cảm thấy tự tin hơn rất nhiều
♪ Well, there’s Chocolate ♪
Vâng, đó chính là sô-cô-la
♪ And there’s chocolate ♪
Và đây là sô-cô-la
♪ Only Wonka’s makes ♪
Chỉ có Wonka có thể
♪ Your confidence skyrocke-let ♪
làm cho sự tự tin của anh tăng vụt
Anh ta đâu có làm việc ở đây.
♪ Put your hand into your pocke-let ♪
Đặt tay của bạn vào túi
♪ Get yourself some Wonka chocolate ♪
Lấy cho mình một ít sô-cô-la Wonka
♪ Madam, just one kiss ♪
Hôn một cái nhé
♪ Yes, please! ♪
Vâng, làm đi anh!
♪ You’ve never had chocolate like this ♪
Bạn chưa bao giờ ăn sô-cô-la như thế này
♪ No, we’ve never had chocolate like this ♪
Không. Chúng tôi chưa bao giờ ăn sô-cô-la như thế này
♪ Have you tried his new one? ♪
Cô đã thử vị mới của anh ấy chưa?
♪ No ♪
Chưa
♪ Oh, you’ve got to have a go ♪
Ồ, cô phải thử ngay đi
♪ Just pop one in ♪
Chỉ cần thử một viên
♪ And everything becomes a Broadway show ♪
Sẽ cảm thấy như đang ở Sân khấu lớn
♪ The news that makes you gasp ♪
Tin tức về anh ấy khiến bạn phải há hốc mồm
♪ The jokes that make you laugh ♪
Những câu chuyện phiếm khiến bạn buồn cười
♪ All that you say and do all day ♪
Những gì bạn nói và làm cả ngày
♪ Will be choreographed ♪
Sẽ biến thành một điệu nhảy
♪ Lost your hair, can’t think where ♪
Tóc bạn đi lạc mất, bạn không biết nó ở đâu
♪ Feeling fairly bare up there ♪
Cảm thấy khá trần trụi ở trên này
♪ Don’t despair, I come prepared ♪
Đừng tuyệt vọng, tôi đã chuẩn bị cả rồi
♪ Behold My Hair Repair Eclair ♪
Hãy cùng thử món sô-cô-la Mọc Tóc
♪ It’s made from ground vanilla ♪
Nó được làm từ vani xay
♪ From the markets of Manila ♪
Tại các khu chợ ở Manila
♪ Take heed, eat more than three ♪
Cẩn thận, ăn nhiều hơn ba viên
♪ And you’ll end up like a gorilla ♪
Và bạn sẽ lông lá như một con khỉ đột
♪ Well, there’s chocolate ♪
Vâng, đó chính là sô-cô-la
♪ And there’s chocolate ♪
Và đây là sô-cô-la
♪ Only Wonka’s makes you rock around the clock-elet ♪
Chỉ có Wonka mới khiến cho bạn nhảy múa ca hát
♪ Put your hand Into your pocke-let ♪
Đặt tay của bạn vào túi
♪ Get yourself ♪
Lấy cho mình một ít
Này, hãy im lặng đi nào!
♪ Make sure hey’re all frisked ♪
Chắc rằng tất cả đều được lục soát
♪ Have you ever had chocolate like this? ♪
Bạn đã bao giờ ăn sô-cô-la như thế này chưa?
♪ I’ve never had chocolate like this ♪
Tôi chưa bao giờ ăn sô-cô-la như thế này
♪ Get yourself some Wonka chocolate ♪
Lấy cho mình một ít sô-cô-la Wonka
♪ Put your hands into your pocke-let ♪
Đặt tay của bạn vào túi
♪ Get yourself some choc ♪
Lấy cho mình một ít sô-cô-la
♪ Well, there’s literate and illiterate ♪
Phải, có người biết chữ và mù chữ
♪ Can you tell me what this word is? ♪
Anh có thể cho em biết từ này là gì không?
♪ Not a bit of it ♪
Anh không biết
♪ Well, that’s a vowel and that’s a consonant ♪
Vâng, đó là nguyên âm và đây là phụ âm
♪ What’s that now? ♪
Vậy thì sao nào?
♪ You’re talking nonse-nence ♪
Em đang nói ngớ ngẩn gì vậy
♪ I should call it quits ♪
Em nên từ bỏ thôi
♪ But you’ve never ♪
Nhưng cháu chưa bao giờ
♪ Sold chocolate like this ♪
Bán sô-cô-la như thế này
♪ Well, there’s chocolate ♪
Vâng, đó chính là sô-cô-la
Vâng, tôi hiểu mà.
♪ And there’s chocolate ♪
Và đây là sô-cô-la
Hoàn toàn đúng.
♪ Only Wonka drives a hole ♪
Chỉ có Wonka làm giảm
♪ Right through our profi-lets ♪
Đáng kể lợi nhuận của chúng ta
Phải, nhưng những gì tôi đang cố gắng
để nói với anh là...
♪ If we don’t get on top of this ♪
Nếu chúng ta không kiểm soát được chuyện này
♪ We’ll go bust ♪
Chúng ta sẽ phá sản
♪ Choc-apocalypse! ♪
Một thảm họa sô-cô-la!
♪ We’ll cease to exist ♪
Chúng ta sẽ không còn tồn tại
Nhưng các anh này...
♪ You’ve never had chocolate like this ♪
Các anh chưa bao giờ ăn món sô-cô-la như thế này
♪ No, we’ve never ♪
Không, chúng tôi chưa bao giờ
♪ Had chocolate like this ♪
Ăn món sô-cô-la như thế này
♪ Well, there’s chocolate ♪
Vâng, đó chính là sô-cô-la
♪ And there’s chocolate ♪
Và đây là sô-cô-la
♪ Only mine will find you buying wedding frocke-lets ♪
Chỉ có tôi sẽ tìm thấy cô mua váy cưới
♪ We have just tied the knot ♪
Chúng tôi vừa mới đám cưới
♪ And it’s all because of Wonka’s chocolate ♪
Và tất cả là nhờ sô-cô-la của Wonka
♪ Off to a life of bliss ♪
Đến một cuộc sống hạnh phúc
♪ You’ve never had chocolate like this ♪
Bạn chưa bao giờ ăn món sô-cô-la như thế này
♪ No, we’ve never had chocolate like this ♪
Bạn chưa bao giờ ăn món sô-cô-la như thế
♪ Have you ever ♪
Bạn đã bao giờ thử ăn
♪ Had chocolate like this? ♪
Sô-cô-la như thế này chưa?
♪ No, we’ve never had Chocolate ♪
Không, chúng tôi chưa bao giờ ăn món sô-cô-la
♪ No, we’ve never ♪
Không, chúng tôi chưa bao giờ
♪ Had chocolate like this ♪
Ăn món sô-cô-la như thế
Được rồi, hắn đâu rồi? Hắn đi đâu vậy?
Vậy ra đây là cách hắn trốn thoát.
Affable...
Tôi muốn một người canh gác
trên mọi cống thoát nước mưa ở thành phố.
Ông có chắc không, thưa ông?
Chẳng phải chúng ta nên tập trung
vào những vụ sát nhân chưa được xử lý sao?
Không, không, không, đây là ưu tiên.
Được rồi.
Được rồi, biết gì không?
Tôi sẽ cần anh giúp một chút.
Khá chắc rằng tôi đã tăng
khoảng 68 kg trong hai tuần vừa qua.
Bắt được rồi!
Cái đồ quỷ yêu nào đây nhỉ?
Cho tôi ra khỏi đây.
Tôi yêu cầu được thả ra.
Không thể tin được.
Ngươi có thể nói.
Tất nhiên là tôi có thể nói rồi. Giờ thì
thả tôi ra, nếu không tôi sẽ hét lên đấy.
- Chà.
- Thả tôi ra!
Không, cho đến khi ta nhìn rõ được ngươi.
Chà.
Chào buổi tối.
Vậy ngươi là người đàn ông nhỏ bé
nghịch ngợm, đã luôn đi theo ta.
"Người đàn ông nhỏ nghịch ngợm"?
Sao anh dám nói thế hả.
Tôi hân hạnh nói anh biết rằng,
kích thước của tôi là cực kỳ hoàn hảo...
cho một Oompa Loompa.
Một Oompa-cái gì cơ?
Thật ra, ở Vùng đất Loompa...
tôi được xem là rất to lớn đấy.
Họ gọi tôi là Cao Kều đấy.
Vậy tôi đề nghị anh
đừng nhìn tôi như thế nữa...
Tôi cảm thấy khó chịu
khi cứ bị nhìn như thế.
Tôi cảm thấy không thoải mái,
mà nói thẳng ra là thật thô lỗ.
- Xin lỗi.
- Bây giờ hãy để tôi ra khỏi đây.
Anh hoàn toàn không có quyền khi bắt
một người lạ vô tội bỏ vô chai như vầy.
Vô tội à?
Chờ đã, anh đã ăn cắp đồ của tôi.
Nhiều năm nay rồi.
Do anh bắt đầu trước mà.
Tôi à?
Anh đã đánh cắp hạt ca cao của chúng tôi.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Ý anh là anh thậm chí còn không nhớ sao?
Nhớ cái gì?
Ngày mà anh...
đã phá hủy cuộc sống của tôi.
Không, tôi không nhớ chuyện đó.
Vậy thì, chàng trai trẻ.
Hãy để tôi khôi phục trí nhớ của anh...
bằng một bài hát rất hấp dẫn...
mà có thể anh sẽ
không bao giờ quên được.
Tôi không nghĩ rằng tôi muốn nghe nó.
Quá muộn. Tôi đã bắt đầu nhảy rồi.
Một khi đã bắt đầu, là không thể dừng lại.
♪ Oompa Loompa doompety-doo ♪
♪ I’ve got a tragic tale for you ♪
Tôi có một câu chuyện bi thảm dành cho anh
♪ Oompa Loompa doompety-dee ♪
♪ If you are wise, You’ll listen to me ♪
Nếu anh khôn ngoan, anh sẽ lắng nghe tôi
♪ Dear Loompaland Is both luscious and green ♪
Vùng đất Loompa tươi tốt và màu mỡ
♪ But not conducive to growing the bean ♪
Nhưng lại không tốt cho việc trồng đậu
♪ My job was guarding ♪
Công việc của tôi là bảo vệ
♪ What little we’d got ♪
những gì chúng tôi đã tạo ra
♪ You came along ♪
Còn anh đã đến
♪ And pinched the lot ♪
Và đánh cắp rất nhiều
♪ When I awoke, they sent me away ♪
Này, sao lúc đó anh không nói gì
Vâng, có lẽ khi đó tôi đã ngủ quên mất.
♪ Oompa Loompa doompety-day ♪
♪ When I awoke, they sent me away ♪
Khi tôi tỉnh dậy, họ đã đuổi tôi đi
♪ I’m disgraced, cast out in the cold ♪
Tôi đã bị bỏ mặc, bị ném ra ngoài trời lạnh
♪ Till I’ve paid my friends ♪
Cho đến khi tôi trả lại cho họ
♪ Back a thousandfold ♪
Gấp một ngàn lần
Một ngàn lần?
Chắc anh đùa đúng không!
♪ I repeat... ♪
Tôi nhắc lại...
♪ A thousandfold ♪
Một ngàn lần
Chà.
Anh Loompa...
nếu anh thực sự nghĩ
đó là một hình phạt hợp lý...
chỉ vì ba hạt đậu...
Bốn hạt đậu.
Bốn hạt đậu...
vậy tôi chắc là chúng ta có thể
đi đến một thỏa thuận nhé.
Nhưng tôi không thể
chu cấp cho anh cả đời được.
Cũng có người đang trông cậy ở tôi.
Tốt thôi.
Tôi nói thế này nhé.
Anh để tôi ra khỏi đây, và chúng ta
sẽ thảo luận, như những quý ông.
Được rồi.
Cảm ơn. Bây giờ, sẽ rất tử tế nếu như
anh đưa cho tôi cái chảo rán thu nhỏ đó?
Cái này?
Không, không. Cái nặng hơn kìa.
Được rồi.
Cảm ơn. Cảm ơn rất...
Chà, nó cũng khá to đấy chứ nhỉ?
Giờ thì, lại gần đây một chút.
Đúng rồi, gần hơn, gần hơn chút nữa...
- Coi nào, thân mật lên tí.
- Được rồi.
- Đây rồi.
- Sao cơ?
Oompa Loompa không thương lượng.
Chúc một ngày tốt lành, thưa ngài.
Nhưng đó là bình cuối cùng của tôi!
Tôi nói một ngày tốt lành.
Hắn ta lại quay lại nữa à?
Đúng vậy, nhưng lần này anh đã đặt bẫy.
Và hắn ta bước ngay vào đó.
Vậy giờ hắn ở đâu?
À thì, anh đã đánh nhau với hắn 1 trận.
Hắn ta đã thắng.
Hắn đánh vào đầu anh bằng chảo rán
và nhảy ra khỏi cửa sổ.
Tất nhiên là hắn ta đã làm thế.
Em không tin anh, đúng không?
Thật lòng hả?
Không.
Không!
Chắc chắn là không.
Nhưng vì...
chuyện đó đã xảy ra, tình cờ thay hôm nay
chúng ta sẽ không bán sô-cô-la.
Và tại sao vậy?
Còn nhớ vụ cửa hàng chứ?
Cửa hàng mà anh luôn mơ ước đó?
Tôi biết những gì cậu đang nghĩ.
Nó có thể cần sửa sang lại một chút.
Trông như ai đó đã để nước chảy
từ 20 năm trước...
và trần nhà đã rơi xuống.
Và trần nhà phía trên đó,
và trên đó nữa.
Nhưng như vậy cũng có nghĩa
là chúng ta có khả năng thuê nó.
Khoảng một tuần, vậy cũng được.
Và cuối cùng chúng ta sẽ
kinh doanh hợp pháp.
Cảnh sát sẽ không có bất kỳ lý do nào
để tiếp tục làm phiền chúng ta.
Anh nghĩ sao, Willy?
Anh có thích nó không?
Anh có thích nó không à?
Noodle, nó y như những gì
anh đã luôn tưởng tượng.
Không, bỏ qua cái đó,
nó còn hơn anh tưởng tượng.
Ý anh là, hãy nhìn nơi này xem.
Ý là, phải, đó là một đống đổ nát,
nhưng... đầy tiềm năng!
Chính ở đây! Hãy ghi lại lời tôi nói...
Đây sẽ là cửa hàng sô-cô-la tốt nhất
thế giới từng được thấy.
Em sẽ không còn phải "chà-chà" nữa đâu,
Noodle à.
Tất cả chúng ta sẽ được tự do.
Tự do như chim hồng hạc!
Bọn họ tổng cộng có 6 người.
Bao gồm cả cô bé.
Con bé giống như là
người tổ chức hoạt động của cả nhóm.
Chúng đến từ một tiệm giặt ủi
được gọi là Scrubitt và Bleacher.
Scrubitt à?
Đúng vậy.
Sao thế, anh biết chỗ đó à.
Phải, đúng là tôi có biết.
Họ thuê một cửa hàng. Về pháp lý, tôi
không thể làm gì cả. Nhưng bất hợp pháp...
tôi rất vui khi được làm
bất cứ điều gì các anh muốn.
Anh muốn tất cả bọn họ
gặp tai nạn nhỏ sao?
Có thể dẫn đến cái chết?
Không thành vấn đề. Nhưng nó sẽ
khiến anh tốn nhiều sô-cô-la hơn.
Không sao cả, Sếp.
Và thêm nữa, tôi cũng muốn có
một khoản tạm ứng trước.
Những hộp cuối cùng anh đưa tôi...
đã hết sạch rồi.
Tất cả luôn sao?
Ba ngày qua, tôi đã ăn
những hộp giấy nhỏ này.
Anh biết đấy, anh nghĩ rằng mấy món này
không gây nghiện sao.
Không có đâu.
Của anh đây, Sếp.
Còn lại một ít như loại anh muốn.
Giờ thì anh hãy bình tĩnh nhé.
Chúng tôi sẽ gọi cho anh
khi đúng thời điểm.
Có chuyện gì vậy Arthur?
Con bé đó.
Anh không thật sự nghĩ rằng
nó chính là con bé đó chứ?
Đúng là vậy đó.
Anh luôn đảm bảo với chúng tôi rằng
con bé đó sẽ không là vấn đề gì.
Anh ta nói đúng.
Anh đã đảm bảo như thế.
Và nó sẽ là như thế.
Kể cả Wonka cũng thế.
Tự tôi sẽ lo liệu việc này.
Ai đó? Ông muốn gì?
Ông Slugworth.
Chờ một chút, thưa ngài.
Chào buổi tối.
Ai vậy, bánh bột...
Ôi trời ơi.
Đó là ông Slugworth.
Vinh dự thế nào khi ông
lại ghé đến nơi đây?
Bà có một người khách.
Là cậu Wonka nhỉ?
Anh ta đã lẻn ra ngoài bán sô-cô-la
với sự giúp đỡ từ con bé phụ việc của bà.
Con chuột nhắt chết tiệt đó.
Khá chắc là vậy.
Tôi tự hỏi nếu bà có thể giúp tôi
đặt dấu chấm hết cho...
việc kinh doanh của chúng.
Cùng làm thôi nào mẹ.
Xin chào tất cả mọi người,
rất vui được chào đón
tất cả mọi người đến với
cửa hiệu Wonka.
Những điều to lớn tuyệt vời,
đang chờ đợi quý vị ở trong cửa hàng.
Sao cơ?
Trong đó à?
Thử xem nhé.
♪ Close your eyes and count to ten ♪
Nhắm mắt lại và đếm đến 10
♪ Make a wish. Now ♪
Ước một điều gì đó. Ngay bây giờ
♪ Open them ♪
Mở mắt ra
♪ Here’s a store that’s like no other ♪
Đây là một cửa hàng không giống bất kỳ nơi nào
♪ If it were, I wouldn’t bother ♪
Mà nếu có, tôi cũng không bận tâm
♪ Chocolate bushes, Chocolate trees ♪
Bụi cây sô-cô-la, cây sô-cô-la
♪ Chocolate flowers and chocolate bees ♪
Hoa sô-cô-la và ong sô-cô-la
♪ Chocolate memories ♪
Ký ức sô-cô-la
♪ That a boy once saved ♪
Mà một cậu bé đã từng nhớ
♪ Before they melted away ♪
Trước khi chúng tan chảy
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ A place to escape to ♪
Một nơi để trốn
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ Where you can be free ♪
Nơi bạn có thể được tự do
♪ Wherever you go ♪
Bất cứ nơi nào bạn đi
♪ Wherever life takes you ♪
Bất cứ nơi nào cuộc sống đưa bạn đến
♪ This is your home ♪
Đây chính là nhà của bạn
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ Here is the child ♪
Đây là đứa trẻ
♪ That you left behind ♪
Mà bạn đã bỏ lại phía sau
♪ Here is the kid with the curious mind ♪
Đây là đứa trẻ với tâm trí tò mò
♪ Here is the wonder we used to feel ♪
Đây là điều kỳ diệu mà chúng ta từng cảm thấy
♪ Back when the magic was real ♪
Trở lại khi điều kỳ diệu là có thật
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ A place to go when you’re ♪
Một nơi để đến khi bạn
♪ Feeling alone ♪
Cảm thấy cô đơn
♪ Feeling unsure ♪
Cảm thấy không chắc chắn
♪ Embrace the unknown ♪
Đón nhận những thứ chưa rõ ràng
♪ Enjoy the adventure ♪
Tận hưởng cuộc phiêu lưu
♪ Let’s go strolling in the clouds ♪
Hãy đi dạo trên mây
♪ Grab a handful, it’s allowed  ♪
Lấy một nắm đi, bạn được phép
♪ Clouds are made of cotton candy ♪
Mây được làm bằng kẹo bông
♪ Just keep your umbrella handy ♪
Chỉ cần giữ chiếc ô của bạn thật chặt
♪ ’Cause there’s a hard rain gonna fall ♪
Bởi vì sắp có một cơn mưa nặng hạt đấy
♪ Humbugs, gumdrops ♪
Những viên kẹo luộc, và kẹo cao su...
♪ And aniseed balls ♪
Và kẹo vị quả hồi
♪ Fireworks bring ♪
Pháo hoa sẽ mang đến
♪ Sugar string to chew ♪
Dây kẹo đường để nhấm nháp
♪ All the colors of the rainbow ♪
Tất cả các màu sắc của cầu vồng
♪ And some others, too ♪
Và tất cả những màu khác nữa
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta
♪ A place to escape to ♪
Một nơi để trốn
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta
♪ Where we can be free ♪
Nơi chúng ta có thể được tự do
♪ That’s where we can be free ♪
Bất cứ nơi nào bạn đi
♪ Wherever you go ♪
♪ Wherever life takes you ♪
Bất cứ nơi nào cuộc sống đưa bạn đến
♪ This is our home ♪
Đây là nhà của chúng ta
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta
Đây là, nấm, lê, các loại hoa.
Tổng cộng là 89 đồng.
Một món hời đáng giá gấp đôi.
Cảm ơn, Thưa ngài. Ông muốn tiền thừa
được thối lại như thế nào?
Xài được hay là ăn được?
Tôi sẽ lấy ăn được.
Mời ngài thưởng thức.
Và đừng quên mấy món trong giỏ nữa nhé.
Không, không, không.
Xin vui lòng xếp hàng.
Ông Abacus, người đàn ông đó
vừa cho chúng ta 100 đồng.
Ta biết rồi, Noodle!
Người tiếp theo nào?
- Đó là tôi.
- Tôi!
Anh Wonka?
Vâng?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế?
Ôi, Chúa ơi.
Điều đó là không thể.
Trừ khi...
Mồ hôi của Yeti sao?
Mồ hôi của Yeti?
Thuốc mọc tóc mạnh nhất trên thế giới.
Tôi đâu có thêm nó vào nhỉ.
Kính thưa quý vị!
Xin vui lòng chú ý!
Có vẻ như đã có một sự cố nhỏ
trong khâu sản xuất.
Đừng ai ăn những bông hoa!
Tại sao không?
Có chuyện gì với chúng vậy?
Cái nấm này bị làm sao vậy?
Con gái tôi chỉ cắn một miếng
và nhìn nó mà xem!
Vậy sô-cô-la sữa thì không có
vấn đề gì chứ... phải không?
Tôi vô cùng xin lỗi, và tôi không biết
làm thế nào để giải thích điều này...
nhưng có vẻ như sô-cô-la
đã bị nhiễm độc!
Bị nhiễm độc?
Hắn đã đầu độc con tôi!
Tôi không có làm thế.
Tôi muốn lấy lại tiền.
Tôi muốn bồi thường.
Tôi muốn trả thù.
Không, không! Làm ơn!
Đây là những gì ngươi đáng phải nhận
vì khiến con gái ta mọc râu!
- Cứu tôi. Tôi phải ra khỏi đây.
- Tôi sẽ đợi cô.
Và tôi tin rằng điều này...
là sự kết thúc của
cửa hàng sô-cô-la Wonka.
Tôi không hiểu. Chuyện gì...
Chuyện gì...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chẳng phải rõ ràng rồi sao?
Chính là do Băng đảng sô-cô-la đó.
Không sao đâu, anh Willy.
Chúng ta có thể làm lại.
Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Đó không phải là vấn đề, Noodle.
Điều đó đã không xảy ra.
Ý anh là sao?
Bà ấy đã hứa là sẽ ở đây.
Nhưng đã không như vậy.
Anh không thực sự nghĩ rằng...
Không, anh có nghĩ như vậy.
Giấc mơ ngu ngốc.
Đừng nói thế, anh Willy.
Xin đừng bao giờ...
Thôi nào. Noodle.
Ông nghĩ cậu Wonka đang cần ở một mình.
Mọi điều tốt đẹp trên thế giới này
bắt đầu với một giấc mơ.
Vậy nên hãy cứ giữ lấy
giấc mơ của con.
Và khi con chia sẻ sô-cô-la
với thế giới...
Mẹ sẽ ở ngay bên cạnh con.
Thật xấu hổ, với những gì đã xảy ra ở đây.
Tôi đoán việc này là do
các ông gây ra đúng không?
Chúng tôi? Ồ, không.
Không phải chuyện cá nhân đâu.
Chúng tôi đã ủng hộ bà Scrubitt
giúp nâng cao sự sáng tạo của anh.
Chúng tôi đã trả tiền cho bà ấy
để đầu độc họ.
Vâng, cảm ơn, Gerald.
Không có chi.
Vậy tại sao các người lại đến đây?
Để cười nhạo à?
Không, anh Wonka, tôi không lãng phí
thời gian của tôi như thế.
Chúng tôi đến để cho anh
một thỏa thuận.
Đây là chính xác số tiền
mà anh nợ bà Scrubitt.
Và đây là cho gã kế toán...
cho người sửa ống nước...
cô nàng trực điện thoại...
cho cái gã hề hước...
và cuối cùng...
là cho bé gái đó.
Tôi cũng đã cho cô bé ấy
thêm một ít nữa.
Để cô bé có thể kiếm được một nơi để sống,
mua quần áo, đồ chơi...
và sách.
Đúng vậy, anh Wonka ạ.
Anh có thể thay đổi cuộc sống của cô bé.
Của tất cả bọn họ.
Và tôi sẽ phải làm gì?
Rời khỏi thị trấn này.
Ồ, và...
không bao giờ làm sô-cô-la nữa.
Có một chiếc thuyền sẽ rời đi
vào lúc nửa đêm.
Và vì lợi ích của họ, cũng như của anh,
tôi hy vọng anh sẽ ở trên đó.
♪ Sorry, Noodle ♪
Xin lỗi, Noodle
♪ I guess I got carried away ♪
Anh nghĩ là anh đã quá phấn khích
♪ Sorry, Noodle ♪
Xin lỗi, Noodle
♪ I hope you’ll forgive me one day ♪
Anh hy vọng ngày nào đó em sẽ tha thứ cho anh
Anh trả phòng, đúng không?
Phải.
♪ I just wanted it ♪
Tôi chỉ muốn
♪ To feel the way that it did ♪
Cảm nhận lại cảm giác lúc đó
♪ When I was a kid ♪
Khi tôi còn là một đứa trẻ
♪ Sorry, Noodle ♪
Xin lỗi, Noodle
Anh Wonka.
Vé của anh. Một chiều.
Đến Bắc Cực.
Ghế phổ thông cao cấp.
Phải, về cơ bản là
hạng phổ thông.
Ý là anh sẽ có thêm chỗ để chân.
Và vài gói đậu phộng.
Xứng đáng quá trời đúng không?
Tôi không biết nữa.
Nhưng những anh chàng này...
Chúng ta không cần
phải đi sâu vô chi tiết nhỉ.
Tạm biệt...
Anh Wonka.
Cảm ơn anh.
HẠNG PHỔ THÔNG
CAO CẤP
♪ Oompa Loompa doompety-dee ♪
♪ I’m not in premium economy ♪
Tôi không ngồi ở hàng ghế phổ thông cao cấp
♪ I’d go first class if I were you ♪
Nếu là anh tôi sẽ ngồi ở khoang hạng nhất
♪ That’s what Oompa Loompas ♪
Đó chính là Oompa Loompas
♪ Doompety-do! ♪
Mừng vì anh ở đây.
Tôi sẽ không để anh thoát
khỏi tầm mắt của tôi, Willy Wonka.
Cho đến khi anh trả hết nợ.
Nhưng tôi có tin vui cho anh đây.
Cái gì vậy?
Tôi đã làm một vài phép tính.
Chỉ cần thêm một lọ nữa,
và chúng ta sẽ hết nợ.
Nếu anh muốn, tôi sẽ chấp nhận nửa lọ
sô-cô-la Bay lượn thú vị đó.
Xui cho anh rồi.
Tôi không làm sô-cô-la nữa.
Ôi trời, đừng nói với tôi là anh sẽ
chấp nhận thỏa thuận lố bịch đó nhé.
Tôi phải làm thế.
Vì Noodle.
Tôi đã hứa cho cô bé
một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Tôi đã ngoéo tay hứa.
Anh phải đứng lên chống lại bất công.
Cho họ vài đòn phản công chứ.
Đó là những gì một Oompa Loompa sẽ làm.
Nhưng nếu anh quyết định chỉ ngồi đó
cảm thấy thương hại cho bản thân...
thì tôi đi ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
Ha.
Sao thế?
Không, không có gì?
Rõ ràng có cái gì đó
vì anh đã nói, "Ha".
Tôi xin lỗi. Quên nó đi.
Được thôi.
Ha.
Anh lại làm như thế nữa.
Nói cho tôi biết nó là gì, hoặc tôi sẽ
khá ác ý xiên anh bằng một que cocktail.
Nhìn này. Chỗ mà Slugworth bắt tay tôi.
Nhẫn của ông ta để lại một dấu ấn.
Thấy không?
Đó là chữ "A", được bao quanh bởi chữ "S".
Thì sao? Tên ông ta là Arthur Slugworth.
Chắc đây chỉ là nhẫn gia tộc thôi.
Phải, nhưng Noodle cũng có
một cái giống như vậy.
Noodle?
Tại sao trẻ mồ côi như Noodle lại có
nhẫn của gia tộc Slugworth?
Chỉ có một lý do tôi có thể nghĩ ra.
Là gì?
Và nếu tôi đúng, Noodle có thể
gặp nguy hiểm nghiêm trọng.
Ý anh là sao, nói thẳng ra đi nào.
Cho tôi một viên kẹo bổ não đi.
Không còn thời gian nữa.
Tôi phải quay lại ngay.
- Thuyền trưởng!
- Wonka?
Quay lại đây.
Wonka! Tôi yêu cầu một lời giải thích.
Thuyền trưởng?
Trong một diễn biến khác,
lời giải thích để sau vậy.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Vâng, các quý ông, một người làm
sô-cô-la đã chết, theo yêu cầu.
Cô Bon-Bon?
Vâng, ông Slugworth?
Gửi sô-cô-la đến Cảnh sát trưởng nhé.
Ái chà.
Sao sáng nay mặt ai
cũng dài thườn thượt thế này.
Nó giống như là các người có rất nhiều
âm mưu lén lút...
để cố gắng luồn lách
thoát khỏi hợp đồng.
Nhưng mà đã thất bại
một cách ngoạn mục.
Nhưng có tin tốt cho các người đây,
không phải vì các người xứng đáng đâu.
Bạn của các người, cậu Wonka,
đã thỏa thuận xong với ông Slugworth.
Cái gì?
Từ bỏ giấc mơ của mình...
để trả khoản nợ cho các người.
- Ông Crunch.
- Có.
Ông có thể đi.
Nhanh chân lên, đồ mọt sách.
- Bell.
- Xin chào.
Biến ngay đi nào.
Benz.
Bà không cần nói gì đâu.
Chucklesworth.
Bà là một khán giả khủng khiếp
Chúc ngủ ngon!
Ờ, đỡ hơn diễn viên hài
mà không thấy vui nha.
- Tôi biết mà.
- Này, Larry.
Cố gắng lên.
Đừng bỏ nghề.
Làm hết hồn.
Và cuối cùng, Noodle.
Được trả nhiều tiền nhất
trong tất cả.
Nhưng không phải là trả nợ.
Mà là để giữ ngươi ở lại đây.
Ý bà là sao?
Bạn của ta, ông Slugworth...
cho rằng con bé mồ côi bẩn thỉu
như ngươi không nên ra đường...
để làm ô nhiễm bầu không khí.
Nên, ông ấy đưa tiền cho ta...
để giữ ngươi ở dưới Nhà Giặt mãi mãi.
Và ta chỉ biết vui mừng mà làm theo.
- Tôi ghét bà!
- Này!
Này, này, này.
Nhìn nó mà xem, ngài Bleachwitz.
Ngài Bleachwitz?
Bà vẫn còn nghĩ rằng ông ta
là một quý tộc à?
Cái gì?
Chúng tôi đã bịa ra đó,
bà già ngu ngốc.
Nó nói dối đó.
Được thôi...
con chuột nhắt khốn khiếp này.
Mày đi vào chuồng ngay.
Còn ngươi! Cởi bộ đồ đó ra,
đồ... đồ nghèo khổ.
Nhưng mà bánh ú à.
Anh yêu em.
Xin chào, Noodle.
Willy. Em tưởng anh đã đi rồi.
Đúng vậy.
Slugworth hứa em sẽ có
cuộc sống tốt đẹp hơn...
nhưng ông ta đã không
giữ được lời hứa của mình.
Nên anh đã trở lại.
Tất cả bọn anh.
- Này, Noodle.
- Em sao rồi?
- Xin chào.
- Bất ngờ chưa!
Ông ta muốn em bị nhốt mãi mãi.
Đúng vậy, rõ ràng quá rồi.
Tại sao?
Sao ông ta lại muốn hại em?
Anh không biết, Noodle.
Không chắc lắm.
Anh chỉ biết chắc một điều là em sẽ
không an toàn cho đến khi Slugworth...
bị nhốt vào tù.
Và chính xác thì làm thế nào
chuyện đó xảy ra?
Ông từng nói Băng nhóm đó
giữ sổ ghi chép lại các tội lỗi của họ.
Đúng, trong cuốn sổ cái
màu xanh lá cây.
Vậy nếu chúng ta có được nó, ta có thể
chứng minh chúng đã bỏ độc và sô-cô-la.
Scrubitt và Bleacher sẽ vào tù...
và tất cả chúng ta sẽ được tự do.
Phải...
nhưng để tôi nhắc cậu rằng,
họ giữ sổ cái đó trong một cái hầm.
Được bảo vệ bởi một linh mục bại hoại.
Và năm trăm tu sĩ nghiện sô-sô-la.
Đúng vậy.
Nhưng sáng nay, tôi đã bơi
một quãng đường dài.
Nước lạnh thì rất tốt cho bộ não.
Kích thích các nơ-ron thần kinh.
Và sau 4 dặm, tôi đã nghĩ ra cách.
Làm thế nào một đứa trẻ mồ côi khéo léo...
một kế toán, một thợ sửa ống nước...
một người trực tổng đài điện thoại...
và một người đàn ông
có thể nói dưới nước...
có thể kết hợp những tài năng đó,
và thực hiện vụ cướp thế kỷ.
Nhưng kể cả khi chúng ta chạm được
tay mình lên cuốn sổ đó...
Băng nhóm đó sẽ vẫn hối lộ như cách họ
thường làm. Và lại thoát khỏi rắc rối.
Người tham lam bóc lột người nghèo,
anh Willy.
Đó là cách thế giới này vận hành.
Em nói đúng, Noodle.
Anh đoán đó là lý do tại sao
ta có một việc cần phải làm.
Chuyện gì vậy?
Thay đổi thế giới.
Chúng ta bắt đầu từ đâu?
Xin thứ lỗi, thưa ông.
Ông có thể dành một miếng sô-cô-la
cho một đứa trẻ mồ côi?
Tao xin lỗi, con của ta.
Nhưng ta không còn miếng nào cả.
Vậy hãy nhận lấy món bạc hà này.
Tuyệt!
"Gửi đến Basil Bond,
nhân viên xuất sắc của tuần."
Ái chà, tốt thật...
Mọi thứ đều ổn chứ?
Mọi thứ đều ổn. Phải không, Abigail?
Bảo nó là có thể nó muốn cúi xuống đấy.
Bảo nó cái gì cơ?
Cúi xuống!
Chào buổi sáng, các huynh đệ.
Chào buổi sáng, thưa Cha.
Như tất cả đã biết...
hôm nay là tang lễ của
Nam tước von Schmeichelhammer.
Và góa phụ của ông ấy là...
một người khá sùng đạo.
Vì vậy, tôi không muốn nhìn thấy bất cứ ai
ăn sô-cô-la trong suốt buổi lễ.
Vâng, thưa Cha.
Chúng ta đều biết rằng một ngày,
ta sẽ bị phán xét vì tội lỗi của mình...
nhưng nó sẽ không phải là ngày hôm nay.
Amen.
Ở đó, ở đó.
Hươu cao cổ xinh đẹp.
- Chạy đi! Mọi người tránh ra!
Hươu cao cổ
- Chạy đi!
Quái thú đến!
- Hãy tự cứu mình!
Hươu cao cổ
- Ra ngoài!
- Phán quyết đã đến!
Hươu cao cổ
Chạy đi! Nhanh lên!
- Trong một hình dáng thật bất ngờ.
Hươu cao cổ
- Chạy đi!
Vui lên nào
Tôi biết nó là
hươu cao cổ
Tôi đã làm gì để phải chịu
như thế này?
Ngươi biết ngươi đã làm gì, Julius.
Ngươi đã bán linh hồn mình
vì 30 miếng sô-cô-la.
Xin chào, tổng đài đây.
Tôi có thể chuyển máy đến đâu?
Chuyển đến Sở Thú.
Trường hợp khẩn cấp.
Nối máy đến Bộ phận
Động vật Trốn thoát ngay bây giờ.
Xin chào, Sở Thú nghe đây.
Yên lặng nào, các con thú.
Ngươi cũng vậy, bạch tuộc à.
Đó là một con
hươu cao cổ.
Cái gì? Vâng, tôi nghĩ chúng tôi
đã mất một con hươu cao cổ.
Chà, anh có thể đến và đem nó về không?
Được rồi, trời ạ.
Tôi sẽ gửi vài người đến ngay.
Xin hãy tha thứ cho tôi!
Tôi là một kẻ có tội!
Một kẻ nghiện sô-cô-la
yếu đuối và độc ác!
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào mừng đến với
nhà thờ Thánh Benedict.
Thưa Nữ tước,
tôi rất tiếc vì sự mất mát của bà.
Chúng tôi hiện có
một số sự cố kỹ thuật...
nên có thể là bà sẽ muốn
để Nam tước xuống một lát.
Các hiệp sỹ tới rồi.
Có phải linh mục đã gọi báo
về con hươu cao cổ không?
An toàn rồi.
"Cảm ơn vì sự tận tụy của cô.
"Cha Julius và Băng đảng sô-cô-la."
Đáng yêu thật.
Đây rồi, thưa Cha.
Một con hươu cao cổ.
- Tuyệt vời.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Làm ơn lùi lại.
Đứng lùi lại nào.
Tôi có một chiếc răng ngọt ngào không?
Tôi có
Chà.
Tôi có một chiếc răng ngọt ngào...
Cô ta thật sự có thể nhảy.
Tôi đã có thể hạnh phúc,
nhưng tôi đã ném nó đi.
Tôi sẽ gọi cho anh ấy.
Không, tôi không thể.
Tôi thực sự sẽ gọi cho anh ấy.
Xin chào?
Basil? Gwennie đây.
Anh đã đúng.
Thật không thể tin được?
Những ngày trong lớp học Hóa,
là hạnh phúc nhất trong cuộc đời em.
Tuyệt.
Xin lỗi thưa ngài. Chiếc xe tải chở
hải sản đã bị quá tải.
Ở đây có quá nhiều
những con chim hồng hạc chết tiệt.
Anh có thể chạy nhanh lên không?
Quảng trường đã đóng cửa sáng nay
sau sự cố kỳ lạ tại nhà thờ thành phố.
Làm trì hoãn tang lễ
của nhà từ thiện nổi tiếng...
Nam tước von Schmeichelhammer.
Amen.
Xin lỗi, tôi nên nghe
cuộc gọi này.
- Xin chào?
- Thưa Cha.
Mọi thứ ổn chứ?
Ồ, vâng, ông Slugworth.
Tất cả đều ổn.
Ít nhất, là bây giờ.
Ý ông là sao?
Vừa nãy đã có một con
hươu cao cổ ở đây.
Phải dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ
trong khoảng 20 phút...
nhưng mọi thứ đã trở lại bình thường.
Xin chào?
Mấy con hồng hạc khốn khiếp, Donovan!
Chạy nhanh lên!
Vâng, thưa ngài!
Đồ ngốc!
- Có gì không?
- Không có gì.
Hãy tiếp tục tìm kiếm.
Nó không có ở đây, anh Willy.
Nhưng ông Abacus nói rằng nó ở đây.
Ông Abacus đã ở trong Nhà Giặt...
bốn năm qua. Có lẽ chà rửa đã khiến
đầu ông ấy mụ mẫm rồi.
Bởi vì tất cả những gì ở dưới này
chỉ là mớ sô-cô-la cũ ngu ngốc.
Anh Willy, nhìn này!
Chúng ta làm được rồi, Noodle.
Chúng ta đã bắt được chúng.
Nghịch ngợm, hư hỏng quá đấy,
anh Wonka à.
Anh đã gây ra cho chúng tôi
khá nhiều rắc rối.
Anh và con bé mồ côi đó.
Phải, nhưng cô ấy không chỉ là
trẻ mồ côi, đúng không, ông Slugworth?
Hai người là người một nhà.
Cái gì?
Anh đang nói gì vậy, anh Willy?
Nhớ cái nhẫn đó không, Noodle?
Cái mà bố mẹ đã để lại cho em?
Ông Slugworth có một cái
giống hệt như vậy.
Có phải không, ông Slugworth?
Thực tế thì, đúng là vậy.
Nó thuộc về anh trai của ta. Zebedee.
Ông ấy có phải là cha tôi không?
Hắn là một kẻ mơ mộng viễn vông.
Hắn đã yêu một con nhỏ mọt sách
tầm thường...
hắn đã chết trước khi chúng
kịp làm lễ cưới. Nên ta trở thành...
người thừa kế duy nhất,
tài sản của gia đình.
Hoặc ta đã nghĩ vậy.
Nhưng chín tháng sau...
mẹ của ngươi xuất hiện
ngay trước cửa nhà ta...
cầu xin ta tìm một bác sĩ
cho đứa trẻ sơ sinh ốm yếu của cô ấy.
Ta đã nói rằng ta sẽ giúp.
Nhưng ông đã không làm thế.
Đúng không?
Thay vào đó, ông bỏ tôi
ở chỗ máng giặt.
Tạm biệt nhé nhóc.
Và Scrubitt đã tìm thấy tôi.
Bà ấy nhìn thấy chiếc nhẫn.
Nghĩ rằng đó là một chữ "N",
và gọi tôi là Noodle.
Nhưng không phải vậy.
Đó là "Z" Trong tên Zebedee.
Đúng là vậy.
Khi mẹ ngươi quay lại,
ta đã nói với cô ta rằng ngươi đã chết.
Ôi, không!
Tất nhiên, cô ta đã rất đau lòng.
Nhưng ta đã cho cô ấy khá nhiều tiền...
và đã đưa cô ta tránh xa
khỏi tài sản của ta.
Tên bà ấy là gì?
Hả?
Mẹ tôi. Tên bà ấy là gì?
Để ta nhớ xem.
Không, ta không nghĩ rằng
ta có thể nhớ điều đó.
Xin lỗi. Nhưng ngươi phải hiểu rằng...
cô ta rất nghèo.
Xin lỗi, Felix.
Tên cô ấy là Dorothy.
Dorothy Smith.
Trong đây có viết lại này.
Dorothy à?
Chà, em biết gì không?
Anh đoán là anh đã biết đọc
nhờ có em đấy.
Chà, thật sự rất cảm động...
nhưng quay lại việc kinh doanh nào.
Chúng tôi sẽ lấy nó lại, cảm ơn anh.
Anh có bao nhiêu sô-cô-la
ở nhà máy của mình, anh Fickelgruber?
Khoảng 80.000 gallon.
Prodnose?
75 ngàn?
Và tôi có 150 ngàn.
Thế là đủ.
Để làm gì?
Chết bởi sô-cô-la.
Đi thôi nào.
Các quý ông này.
Sau khi cân nhắc tình huống...
tôi tự hỏi liệu rằng các ông có sẵn lòng
thay mặt tôi làm một việc tốt không.
Anh nói gì cơ?
"Một việc tốt." Đó là một loại
hành động vô nghĩa của sự vị tha...
Tất nhiên rồi, anh Wonka.
Anh muốn chúng tôi làm gì?
Không biết rằng ông có thể
đưa cái này cho một người không.
Nếu tình cờ ông thấy anh ta.
Và đó là ai?
Một người đàn ông nhỏ màu da cam.
Hả?
Cao khoảng 20cm, với da màu cam
và tóc màu xanh lá cây tươi sáng.
Tôi nợ anh ta một lọ sô-cô-la.
Và, tôi...
nghĩ đây là lọ ngon nhất tôi từng làm.
Trong trường hợp này, tôi chắc rằng
anh ta sẽ nhận được chúng.
Tạm biệt nhé, anh Wonka.
Nhóc mồ côi.
Anh Willy...
Chúng ta làm gì đây, anh Willy?
Anh không biết, Noodle.
Anh sẽ nghĩ ra cách.
Sô-cô-la ngon nhất
mà hắn từng làm à?
Anh biết rồi!
Chuyện gì vậy?
Anh nghĩ ra cách gì sao?
Đúng vậy. Nếu chúng ta phải chết đuối
trong sô-cô-la, Noodle à...
hãy đối mặt với nó,
chúng ta sẽ chết đuối trong sô-cô-la...
và sau đó nó sẽ là sô-cô-la Wonka.
Chúng ta sẽ không chết đuối, anh Willy.
Nhìn kìa, có ánh sáng.
Chúng ta sẽ để sô-cô-la...
nâng chúng ta lên đó,
và ta sẽ đập vào kính...
rồi cầu nguyện cho ai đó
nghe thấy chúng ta.
Đó là một ý tưởng hay hơn nhiều.
Các quý ông.
Đó chỉ là một chút sai sót...
lúc sáng nay, và tôi không biết liệu rằng
có thể cân nhắc việc tái cơ cấu không.
Hoặc... cứ để mọi thứ như chúng đang có.
Chào Cha.
Wonka có thể đầu óc không bình thường,
nhưng chắc chắn anh ta biết làm sô-cô-la.
Nhưng anh có nghĩ chúng ta nên để lại 1 ít
cho người đàn ông nhỏ màu da cam không?
Nói với tôi là anh đang giỡn đi.
Phải, đúng vậy.
Xin lỗi, tôi bị làm sao ấy nhỉ?
Bởi vì chẳng có ai là người đàn ông nhỏ
màu da cam, ngớ ngẩn như thế cả.
- Cứu!
Ai đó làm ơn cứu chúng tôi với!
Cứu chúng tôi với!
Cứu!
Nhìn kìa. Có người đang đến.
Anh Willy, chúng ta được cứu rồi!
Anh xin lỗi, Noodle.
Đừng như thế.
Anh đã tìm ra gia đình của em.
Một người mẹ rất yêu em.
Đó là tất cả những gì em từng muốn.
Hít thật sâu nào.
Thật tinh tế.
Không được để bản thân
ủ rũ như vậy.
Chỉ là một chút sô-cô-la thôi mà.
Đính chính lại.
Đó thực ra là sô-cô-la của tôi.
Ông đã phạm 1 sai lầm
rất nghiêm trọng, thưa ông.
Ông ăn cắp từ một Oompa Loompa,
và chúng tôi sẽ lấy lại...
gấp một ngàn lần.
CỔNG KHẨN CẤP
Có chuyện gì vậy, anh Willy?
Sô-cô-la đang rút xuống dần, Noodle.
Chúng ta đã được cứu!
Bởi ai?
Anh không biết.
Bởi người đàn ông nhỏ màu da cam!
Nhìn kìa.
Người đàn ông nhỏ màu da cam!
Cảm ơn, người đàn ông nhỏ màu da cam!
Các quý ông. Ơn trời, các anh không sao.
Tôi đến nhanh nhất có thể.
Chiếc xe như bị co lại vậy.
Tôi chắc là thế.
Và ông không có gì phải lo lắng cả, Sếp.
Tất cả đã được kiểm soát.
Một vài tên trộm đột nhập, nhưng tôi e là
họ đã gặp phải một... tai nạn nhỏ.
Dẫn đến cái chết.
Diễn đạt biểu cảm lắm, Gerald.
Tôi không chắc lắm về chuyện đó nhé.
Anh cảnh sát, anh vui lòng
xem giúp cái này nhé?
Wonka!
Nó ghi lại chi tiết mọi khoản
thanh toán bất hợp pháp...
mà những người đàn ông này đã từng làm.
Hàng ngàn lần.
Affable, đừng nghe lời con bé ấy.
Nó nói dối đấy.
Tất nhiên là thế rồi.
Cô bé không nói dối, thưa ông.
Điều cô bé nói hoàn toàn đúng.
Thật không thể tin được.
Nghe có vẻ như vụ này cần được
xử lý bởi Cảnh sát trưởng.
Đưa nó cho tôi nhé, Affable,
tôi sẽ xử lý nó.
Anh biết đấy, đỡ cho anh một vụ nhé.
Tôi e là tôi không thể làm vậy, Sếp.
Tại sao lại như vậy?
Bởi vì tên của ông được viết ở đây.
Hả?
Rất nhiều.
- Các quý ông...
- Các ông đã bị bắt.
- Chạy đi.
- Chúng ta bị còng tay, ở đây sao?
Không sao đâu, Noodle.
Chờ một giây nào.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao chúng ta lại bay lên?
Các ông đã không ăn bất kỳ viên sô-cô-la
nào trong lọ chứ, ông Slugworth?
Tại sao?
Bởi vì đó là sô-cô-la Bay lượn.
Tác dụng chậm, nhưng rất mạnh.
Ngươi nghĩ rằng người thông minh,
đúng không Wonka?
Dưới chân của chúng ta
có cả tỷ bạc sô-cô-la.
Bọn ta sẽ tìm luật sư giỏi nhất...
hối lộ thẩm phán, thao túng
bồi thẩm đoàn nếu cần phải làm thế.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Ước gì tôi đã nghĩ về chuyện này.
Này, Noodle!
Cái gì vậy?
Đó là sô-cô-la của chúng ta!
Tất cả sô-cô-la của chúng ta!
Chúng ta tiêu rồi!
Này, đừng lo lắng, các quý ông
Dù gì rồi các ông sẽ xuống được thôi.
Có lẽ thế. Tôi nghĩ vậy.
Nhưng cho đến lúc đó...
kính thưa quý vị và các bạn...
Willy Wonka và những người bạn
mời các bạn...
thưởng thức sô-cô-la của chúng tôi.
Tuyệt vời!
Phép thuật Wonka!
Gwennie à?
Basil!
Tôi nói đúng chứ, Abacus,
chúng ta sẽ làm được.
Ly của bạn.
Cảm ơn.
- Anh đây rồi.
- Cẩn thận, đừng nhiều quá.
Được thôi.
Bí mật không phải
nằm ở sô-cô-la...
mà đó là những người con chia sẻ nó
Mẹ xxx
Cảm ơn.
Vậy... cảm giác như thế nào, anh Willy?
Nó có ngon như anh từng ăn không?
Từng chút một.
Anh ước nó có thể tồn tại mãi mãi.
Anh đoán đã đến lúc rồi.
Đến lúc làm gì?
Em có biết có bao nhiêu người trong
thành phố này có tên là D. Smith?
106.
Và may mắn thay, ta có một người bạn
làm việc tại tổng đài điện thoại.
Và cô ấy đã dành cả buổi chiều...
để gọi đến từng người.
Và đoán xem?
Chúng ta đã tìm thấy bà ấy.
Chị đã tìm thấy mẹ em?
Bà ấy làm việc trong thư viện.
Đó là nơi bà ấy sống.
Đi nào, Noodle.
♪ Come with me ♪
Đi với anh
♪ And you’ll be ♪
Và em sẽ
♪ In a world ♪
Đến một thế giới
GIẤC MƠ CỦA NOODLE
♪ Of pure imagination ♪
Của trí tưởng tượng thuần khiết
♪ Reach out, touch ♪
Đưa tay ra, và chạm vào
♪ What was once ♪
Những gì đã từng
♪ Just in your imagination ♪
Chỉ trong trí tưởng tượng của em
♪ Don’t be shy ♪
Đừng ngần ngại
♪ It’s all right ♪
Không sao đâu
♪ If you feel a little trepidation ♪
Nếu em cảm thấy một chút lo lắng
♪ Sometimes these things ♪
Đôi khi những điều này
♪ Don’t need explanation ♪
Không cần phải giải thích
♪ If you want to view paradise ♪
Nếu em muốn xem thiên đường
♪ Simply look at them and view it ♪
Chỉ cần nhìn vào chúng và xem nó
♪ Somebody to hold on to ♪
Một ai đó để dựa vào
♪ It’s all we really need ♪
Đó là tất cả những gì chúng ta thực sự cần
♪ Nothing else to it ♪
Không có gì khác
Mẹ ơi.
Vậy nên, hãy làm một việc tốt...
trong một thế giới mệt mỏi.
Tôi đã tự hỏi
liệu rằng có gặp lại anh không.
Tôi sẽ không đi đâu cả, Willy Wonka.
Cho đến khi anh trả hết nợ.
Tôi biết anh đã cố gắng. Nhưng luật Loompa
rất rõ ràng về vấn đề này.
Cho đến thời điểm...
sô-cô-la về cơ bản ở trong tay của tôi...
Cảm ơn anh.
Cảm ơn. Vì đã cứu mạng tôi.
Tôi cho rằng điều này sẽ kết thúc việc
kinh doanh giữa hai ta. Tôi sẽ trở về nhà.
Nơi mà hạt ca cao mọc
với số lượng đáng thất vọng...
và những người bạn thì coi thường tôi.
Cái gì?
Tôi tưởng họ gọi anh là Cao Kều.
Sự thật là tôi thấp hơn một phần tư
dưới mức trung bình.
Họ gọi tôi là gã lùn ngắn ngủn.
Nhưng thôi không sao.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Thật tiếc khi anh phải đi.
Tôi nói một ngày tốt lành.
Nếu tôi muốn chia sẻ sô-cô-la của tôi với
thế giới, tôi cần nhiều hơn một cửa hàng.
Tôi chắc chắn anh sẽ làm được.
Tôi sẽ cần một nhà máy.
Ờ, chúc may mắn với chuyện đó.
Và ai đó để quản lý
bộ phận nếm thử.
Bộ phận nếm thử?
♪ Come with me ♪
Đi với tôi
Được rồi.
♪ And you’ll be ♪
Và anh sẽ
Ở đâu?
CHO THUÊ
Chào mừng những Kẻ mộng mơ!
♪ In a world of pure imagination ♪
Trong một thế giới của trí tưởng tượng thuần khiết
Đó là một lâu đài đổ nát.
♪ Take a look ♪
Hãy xem
♪ And you’ll see ♪
Và anh sẽ thấy
♪ Into your imagination ♪
Trong trí tưởng tượng của anh
Thành thật mà nói, tôi nghi ngờ điều đó.
♪ We’ll begin with a spin ♪
Chúng ta sẽ bắt đầu với một vòng quay
♪ Traveling in the world of my creation ♪
Đi du lịch trong thế giới sáng tạo của tôi
♪ What we’ll see ♪
Những gì chúng ta sẽ thấy
♪ Will defy explanation ♪
Sẽ thách thức sự giải thích
Phải, thật sự thách thức lời giải thích.
♪ If you want to view paradise ♪
Nếu anh muốn xem thiên đường
♪ Simply look around and view it ♪
Đơn giản chỉ cần nhìn xung quanh và xem nó
♪ Anything you want you do it ♪
Bất cứ điều gì, anh muốn làm?
♪ Wanna change the world? There’s nothing to it ♪
Muốn thay đổi thế giới? Dễ dàng thôi mà
Không tệ.
♪ There is no life I know ♪
Không có cuộc sống nào mà tôi biết
♪ To compare with pure imagination ♪
Để so sánh với trí tưởng tượng thuần khiết này
♪ Living there, you’ll be free ♪
Sống ở đây, anh sẽ được tự do
♪ If you truly ♪
Nếu anh thực sự
♪ Wish to be ♪
Muốn được như thế
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:
MP12365 - MCUDISVN
FB.com/groups/mcudisvn
♪ Oompa Loompa doompety-do ♪
♪ I’ve got a little bonus for you ♪
Tôi có một chút phần thưởng cho bạn
♪ Sit back down and stay in your seat ♪
Ngồi xuống và ở lại chỗ ngồi của bạn
♪ For a last Oompa Loompa-ish treat ♪
Cho một món ăn Oompa Loompa-ish cuối cùng
♪ Abacus Crunch returned to his home ♪
Abacus Crunch được trở về nhà của anh ấy
♪ Benz to her friends ♪
Benz về với các bạn của cô ấy
♪ Lottie Bell to her phones ♪
Lottie Bell trở về với chiếc điện thoại thân thuộc
♪ Brave Larry made a triumphant comeback ♪
Brave Larry trở thành nghệ sỹ hài độc thoại
♪ One day his ex-wife ♪
Một ngày nọ, vợ cũ của anh ấy
♪ Saw the act ♪
Đã xem màn trình diễn
♪ Laughed a lot and took him back ♪
Cười rất nhiều và trở lại với anh ta
♪ Oompa Loompa doompety-day ♪
♪ But what of Mrs. Scrubitt And Bleacher, you say? ♪
Nhưng còn bà Scrubitt và Bleacher thì sao?
♪ Give me just a moment or two ♪
Hãy chờ tôi một chút hoặc nhiều chút
♪ And I’ll Oompa Loompa show it to you ♪
Và tôi Oompa Loompa sẽ cho bạn xem
Có gì đó không ổn?
Cái máy cũ kĩ này.
♪ I’ll show it to you ♪
Tôi sẽ cho bạn xem
Đây. Tốt hơn nhiều rồi.
Giày dép, căng da mặt, sửa mũi, ở Ibiza...
một ngôi nhà cũ lớn ở thành phố, đồ lót.
Băng nhóm tội lỗi đó đã bị kết tội rồi.
Chúng ta không làm gì cả.
Ngoại trừ đầu độc tất cả sô-cô-la.
Cảnh sát. Mở cửa ra.
Nhanh lên! Nuốt hết bằng chứng đi.
Chỉ một giây thôi, thưa Sếp.
- Cảnh sát.
- Tôi đang ở trong nhà vệ sinh, thưa Sếp.
Mở ra.
Chùi thêm cái nữa là sẽ xong ngay.
Nó lại ra thêm nữa, hãy chờ một chút.
Được rồi.
Chà.
Chúng tôi có thể giúp gì, thưa Sếp?
Hai người đi với tôi.
Nhưng chúng tôi không làm gì cả.
Hai người sẽ đi xa
một thời gian rất lâu đấy.
Hôn cái cuối nhé, tình yêu?
Bánh ú của anh
♪ Close your eyes and count to ten ♪
Nhắm mắt lại và đếm đến 10
♪ Make a wish. Now ♪
Ước một điều gì đó. Ngay bây giờ
♪ Open them ♪
Mở mắt ra
♪ Here’s a store that’s like no other ♪
Đây là một cửa hàng không giống bất kỳ nơi nào
♪ If it were, I wouldn’t bother ♪
Mà nếu có, tôi cũng không bận tâm
♪ Chocolate bushes, Chocolate trees ♪
Bụi cây sô-cô-la, cây sô-cô-la
♪ Chocolate flowers and chocolate bees ♪
Hoa sô-cô-la và ong sô-cô-la
♪ Chocolate memories ♪
Ký ức sô-cô-la
♪ That a boy once saved ♪
Mà một cậu bé đã từng nhớ
♪ Before they melted away ♪
Trước khi chúng tan chảy
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ A place to escape to ♪
Một nơi để trốn
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ Where you can be free ♪
Nơi bạn có thể được tự do
♪ Wherever you go ♪
Bất cứ nơi nào bạn đi
♪ Wherever life takes you ♪
Bất cứ nơi nào cuộc sống đưa bạn đến
♪ This is your home ♪
Đây chính là nhà của bạn
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ Here is the child ♪
Đây là đứa trẻ
♪ That you left behind ♪
Mà bạn đã bỏ lại phía sau
♪ Here is the kid with the curious mind ♪
Đây là đứa trẻ với tâm trí tò mò
♪ Here is the wonder we used to feel ♪
Đây là điều kỳ diệu mà chúng ta từng cảm thấy
♪ Back when the magic was real ♪
Trở lại khi điều kỳ diệu là có thật
♪ A world of your own ♪
Một thế giới của riêng bạn
♪ A place to go when you’re ♪
Một nơi để đến khi bạn
♪ Feeling alone ♪
Cảm thấy cô đơn
♪ Feeling unsure ♪
Cảm thấy không chắc chắn
♪ Embrace the unknown ♪
Đón nhận những thứ chưa rõ ràng
♪ Enjoy the adventure ♪
Tận hưởng cuộc phiêu lưu
♪ Let’s go strolling in the clouds ♪
Hãy đi dạo trên mây
♪ Grab a handful, it’s allowed  ♪
Lấy một nắm đi, bạn được phép
♪ Clouds are made of cotton candy ♪
Mây được làm bằng kẹo bông
♪ Just keep your umbrella handy ♪
Chỉ cần giữ chiếc ô của bạn thật chặt
♪ ’Cause there’s a hard rain gonna fall ♪
Bởi vì sắp có một cơn mưa nặng hạt đấy
♪ Humbugs, gumdrops ♪
Những viên kẹo luộc, và kẹo cao su...
♪ And aniseed balls ♪
Và kẹo vị quả hồi
♪ Fireworks bring ♪
Pháo hoa sẽ mang đến
♪ Sugar string to chew ♪
Dây kẹo đường để nhấm nháp
♪ All the colors of the rainbow ♪
Tất cả các màu sắc của cầu vồng
♪ And some others, too ♪
Và tất cả những màu khác nữa
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta
♪ A place to escape to ♪
Một nơi để trốn
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta
♪ Where we can be free ♪
Nơi chúng ta có thể được tự do
♪ That’s where we can be free ♪
Bất cứ nơi nào bạn đi
♪ Wherever you go ♪
♪ Wherever life takes you ♪
Bất cứ nơi nào cuộc sống đưa bạn đến
♪ This is our home ♪
Đây là nhà của chúng ta
♪ A world of our own ♪
Một thế giới của riêng chúng ta