Nhóm dịch: PH88NG, SoiNon, Mido_Ban
PHUDEVIET.ORG
THÀNH PHỐ NEW YORK
Tương lai.
Một cõi u ám, hoang tàn.
Một thế giới của chiến tranh,
khổ đau,
mất mát cho cả hai phía.
Dị nhân và cả những người
có gan giúp họ.
Chống lại một kẻ thù
bất khả chiến bại.
Phải chăng số mệnh
định sẵn ta theo lối đó?
Định sẵn phải tự hủy diệt mình
như bao giống loài trước kia?
Hay ta có thể tiến hóa đủ nhanh
để thay đổi chính mình?
Thay đổi số mệnh?
Phải chăng tương lai
thực sự đã định?
DỊ NHÂN
NGÀY CŨ CỦA TƯƠNG LAI
MÁT-XCƠ-VA
Chúng tới đấy!
- Hết giờ rồi.
- Đám Vệ binh!
Sunspot!
Đi thôi!
Chạy đi!
Đi đi!
Blink!
Không!
Muộn rồi, lũ khốn!
Đứng im, đồ đột biến!
Lại đây!
Giơ tay lên!
- Nằm xuống!
- Không!
Nằm sát xuống sàn,
đặt tay sau gáy!
Đồng loại ta còn lại quá ít người.
Giáo sư.
Tôi tìm thấy họ rồi.
TRUNG QUỐC
Giáo sư!
- Bobby!
- Chào cô, Storm.
Chào nhóc.
Giáo sư.
Thầy đã đến.
Hễ lũ Vệ binh tấn công,
Warpath sẽ phát hiện ra chúng.
Sau đó tôi cử Bishop về để cảnh báo
vụ tấn công trước khi nó xảy ra.
Blink trinh sát vị trí tiếp theo...
và rồi bọn tôi rời đi
trước khi chúng biết bọn tôi đã ở đó.
Bởi lẽ bọn tôi
chưa bao giờ ở đó.
Cậu nói "chưa bao giờ ở đó"
ý là sao?
Cô ấy hướng Bishop ngược thời gian vài ngày
để báo trước về cuộc tấn công sắp tới.
Vậy ra cô ấy đưa Bishop
ngược về quá khứ.
Không, chỉ phần ý thức thôi,
vào bản thân trước kia.
Cơ thể trước kia của cậu ấy.
Chà.
Có thể sẽ được đấy, Charles.
Cái gì được cơ?
Chương trình Vệ binh
vốn được tiến sĩ Bolivar Trask đề ra.
Đầu thập niên 70, ông ta là một trong
những nhà thiết kế vũ khí hàng đầu thế giới.
Nhưng ông ta lại ngấm ngầm
tiến hành thí nghiệm trên các dị nhân,
sử dụng khả năng của họ
để thỏa mãn nghiên cứu.
Thật là phi thường.
Có một dị nhân
đã phát hiện ra âm mưu đó.
Một dị nhân có khả năng
biến thành bất cứ ai.
Mystique.
Tôi quen gọi cô ấy là Raven.
Chúng tôi quen nhau từ nhỏ,
lớn lên cùng nhau.
Cô ấy như em gái tôi vậy.
Tôi đã cố giúp cô ấy,
nhưng chỉ làm cô ấy
ngày một xa cách.
Cô ấy đã săn lùng Trask
khắp cùng trời cuối đất.
Và tại Hiệp định Paris năm 1973,
sau cuộc chiến ở Việt Nam,
cô ấy đã tìm thấy Trask
và giết ông ta.
Đó là lần đầu tiên
cô ấy giết người.
Cũng không phải lần cuối.
Nhưng việc giết Trask
không mang lại kết quả cô ấy mong đợi.
Nó chỉ khiến chính phủ tin rằng
chương trình của ông ta là cần thiết.
Hôm đó họ đã bắt cô ấy,
tra tấn và
đem cô ấy ra thí nghiệm.
Từ mẫu ADN, họ đã khám phá ra bí mật
khả năng biến hình của cô ấy.
Từ đó họ có được
bí quyết họ cần
để chế tạo loại vũ khí có thể
thích ứng với mọi năng lực đột biến.
Chưa đầy 50 năm sau,
hàng loạt cỗ máy tàn sát
đồng loại của chúng ta đã được ra lò.
Nhưng mọi chuyện đều khởi sự
từ cái ngày năm 1973 đó,
ngày mà cô ấy
lần đầu giết người.
Ngày mà cô ấy thực sự
trở thành Mystique.
Thầy muốn quay về ngày đó sao?
Nếu tôi gặp được cô ấy,
ngăn chặn vụ ám sát,
không để cô ấy rơi vào tay họ,
chúng ta sẽ chặn đứng được
lũ Vệ binh từ trong trứng nước.
Và chấm dứt cuộc chiến này
trước khi nó nổ ra.
Tôi có thể đưa ai đó
ngược thời gian một, hai tuần.
Có thể là một tháng,
nhưng mọi người đang nói tới hàng thập kỷ.
Thầy có bộ não mạnh nhất thế giới,
thưa Giáo sư,
nhưng tâm trí chỉ kéo giãn được đến thế
trước khi vỡ nát.
Thầy sẽ bị xé tan ra từng mảnh.
Tôi rất tiếc.
Không ai có thể
chịu nổi chuyến đi đó.
Nếu tâm trí người đó
có khả năng tái tạo thì sao?
Nếu người đó có thể phục hồi
nhanh ngang với việc bị xé nát?
Được rồi, tản ra đi.
Tất cả vào vị trí.
Vậy tôi sẽ tỉnh dậy với cơ thể trước kia,
có trời biết ở đâu. Rồi sao nữa?
Anh sẽ cần phải đến nhà tìm tôi.
Thuyết phục tôi tin
toàn bộ chuyện này.
Ông cứ thế đọc tâm trí tôi
là được mà?
Năm 1973 tôi không có
năng lực của mình.
Logan, anh sẽ phải làm giúp tôi
việc tôi từng làm cho anh.
Chỉ đường tôi,
hướng dẫn tôi.
Hồi đó tôi là một người rất khác.
Anh sẽ phải kiên nhẫn với tôi.
Kiên nhẫn là sở trường của tôi mà.
- Anh cũng sẽ cần tôi nữa.
- Sao cơ?
Sau khi Mystique rời bỏ Charles,
cô ấy về phe tôi,
và tôi đã hướng cô ấy
vào một con đường nguy hiểm.
Một con đường u ám hơn.
Sẽ cần cả hai người bọn tôi,
cùng sát cánh ở thời điểm
mối quan hệ không thể rạn nứt hơn.
Tuyệt.
Vậy tôi biết tìm ông ở đâu?
Cũng phức tạp đấy.
Về cơ bản, cơ thể anh sẽ ngủ
trong khi tâm trí đi ngược thời gian.
Chừng nào anh còn ở đó,
quá khứ và hiện tại sẽ tiếp tục cùng tồn tại.
Nhưng một khi đã tỉnh dậy,
những gì anh đã làm
sẽ lưu lại và trở thành lịch sử.
Với chúng tôi, đó sẽ là
lịch sử duy nhất mà chúng tôi biết.
Tựa như 50 năm qua
chưa hề xảy ra vậy.
Thế giới này,
cuộc chiến này,
người duy nhất còn nhớ chuyện là anh.
Được rồi, Logan,
tôi cần anh thư thái đầu óc
và hết sức giữ bình tĩnh.
Hả? Ý cô là sao?
Nếu tâm trí anh không vững,
tôi sẽ khó lòng giữ được anh.
Anh có thể bị trôi tuột
giữa quá khứ và tương lai.
Nếu tôi cần lung lay
một chút thì sao?
Hãy nghĩ gì đó thanh thản.
Ý nghĩ thanh thản.
Có tin gì khả quan không?
À...
anh chẳng hề già đi,
nên trông anh sẽ vẫn vậy thôi.
Anh sẽ không có nhiều thời gian
trong quá khứ đâu.
Đám Vệ binh sẽ tìm ra chúng ta.
Đó là điều chắc chắn.
Và lần này chúng ta
sẽ không thể chạy trốn.
Sẽ chẳng có lối thoát nào cả.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Ông nghĩ vụ này
sẽ thành công sao?
Tôi tin tưởng anh ta.
Tôi không lo về anh ta,
mà là về chúng ta.
Hồi đó chúng ta còn trẻ.
Đã hiểu chuyện gì đâu.
Giờ sẽ hiểu thôi.
Hẹn sớm gặp lại.
Sẽ hơi nhói một chút đấy.
Quỷ thần ơi.
Được thật mới sợ.
Ê, có chuyện gì vậy?
- Gwen! Mặc quần áo vào!
- Các anh là ai?
Này, tôi không rõ mô tê gì đâu đấy.
Mày có nhiệm vụ bảo vệ con gái sếp,
chứ không phải phịch cô ta.
Tôi đâu có ngủ với cô ta.
- Không ư?
- Không.
Ý tôi là có. Tôi ngủ với cô ta
cũng nhiều lần rồi, nhưng...
Jimmy!
Đó không phải tôi.
Mà là tôi trước kia.
Tôi vừa đến đây
mới được 20 giây thôi.
- Vậy hả?
- Phải.
Thế quần áo mày
biến đâu mất rồi?
Ờ thì...
Nếu tôi nói tôi từ tương lai đến
thì các anh có tin không?
- Ra khỏi đây đi cưng.
- Phải đó.
Bọn tôi sẽ săn sóc
gã diễn viên hài này.
Không được đâu. Các anh sẽ đưa tôi
chìa khóa xe và ít tiền đổ xăng,
hoặc là sẽ tỉnh dậy
trong bệnh viện.
Tin tôi đi, tôi biết
diễn biến mấy vụ này mà.
- Vì mày đến từ tương lai hả?
- Không.
Vì mấy cái này.
Cái quái gì vậy?
Khốn kiếp!
Nghĩ thanh thản.
Chúng tôi đang xem xét lại
toàn bộ chi phí quốc phòng
và các sổ đen
đã được mở hết ra.
Chúng tôi không thể ủng hộ thứ vũ khí
nhắm vào chính nhân dân mình được.
Nếu nhóm dị nhân này,
như ông mô tả,
đang sống giữa chúng ta,
thì họ đang sống rất hòa bình.
Hơn mười năm nay
chưa hề có vụ việc nào cả.
- Sau những gì xảy ra ở Cuba sao?
- Chưa ai xác nhận điều đó cả.
Kẻ thù thật sự đang ở ngoài kia kìa.
Người Nga, người Trung Quốc.
Chúng ta đang bàn tới
một phần ngàn dân số đấy.
Cho phép tôi được đọc cái này.
Xin mời.
Những người bạn bên CIA
đã thu thập được cái này.
Đây là luận án
của một dị nhân
ở đại học Oxford.
Tôi xin trích dẫn,
"Đối với người Neanderthalensis,
người anh em Saphiens đột biến của họ,"
tức là chúng ta,
"là một sự lệch lạc."
"Sự xuất hiện của giống loài dị nhân,
người Saphiens,"
"đã kéo theo sự tuyệt chủng ngay tức khắc
của những người họ hàng ít tiến hóa hơn."
Nào...
giờ thì...
chúng ta đang ở vị trí
của người Neanderthal đấy.
Ông nói phiến diện quá,
tiến sĩ Trask.
Hồi các vị đưa lính sang Việt Nam
mà không có vũ khí họ cần
để thắng cuộc chiến,
các vị đã đánh giá thấp kẻ thù.
Nếu các vị lại làm vậy
với kẻ thù này,
nó sẽ không chỉ là đụng độ biên giới
cách nửa vòng Trái Đất đâu.
Mà sẽ là giành giật từng con đường,
thành phố, quê hương xứ sở chúng ta.
Đến khi các vị thấy được
chương trình của tôi là cần thiết
thì đã quá muộn rồi.
Và các vị sẽ thua hai cuộc chiến
trong cùng một đời người.
Chúng tôi rất tiếc,
tiến sĩ Trask.
Nhưng Chương trình Vệ binh của ông
sẽ không được triển khai đâu.
SÀI GÒN
Tôi giúp được gì không,
thưa Đại tá?
Tôi đến để tiễn lính
cho hẳn hoi thôi.
Xin lỗi sếp, nhưng đã có lệnh.
Đây là khu vực cách ly.
Đứng tránh ra, cậu lính.
Mệnh lệnh đấy.
Nghiêm!
Nghỉ.
Đống gì đây?
Báo cáo thí nghiệm,
xét nghiệm máu.
Tất cả sẽ được gói ghém
gửi về chỗ cũ.
Gửi đi đâu vậy?
Cùng chỗ với họ.
Trask Industries.
Đi thôi, anh em.
Đưa mọi người ra khỏi
trận chiến chết tiệt này nào.
Về nhà à?
Chưa được đâu.
Anh định làm gì
với thứ đó vậy?
Nó sẽ giúp chuyến đi
suôn sẻ hơn.
Tôi sẽ chuyển các anh
đến một cơ sở tư nhân, nơi ta có thể...
tiến hành thêm vài thử nghiệm.
Người của cậu không phải quân nhân.
Đơn vị tư nhân.
Chúng tôi được phép
trao trả những người này.
Nhóm lính này sẽ về nhà.
Đại tá,
tôi không tin ông có quyền hạn
trong việc này.
Tôi e là có đó, cậu bé.
Xin lỗi, ông là ai?
Hỏi thế này mới đúng,
Thiếu tá ạ...
Cậu là ai?
Raven!
Đó không phải tên tôi.
- Tôi xử được mà.
- Tôi biết.
Rời khỏi đây thôi!
Mau lên, đi nào!
Erik đâu rồi?
Giờ tôi tự lo liệu.
Đi thôi! Lẹ lên!
- Giữ máy bay đó lại!
- Đi thôi! Rảo bước lên!
Đâu thể bỏ mấy cậu đây
ở lại cái xứ khỉ gió này được.
Rõ.
Ngài không đi cùng bọn tôi sao?
Cuộc chiến của tôi chưa kết thúc.
Kẻ thù vẫn còn ngoài kia.
Chúng đâu rồi?
- Bốn tên binh nhì, chúng biến đâu rồi?
- Họ vừa tiến về phía đường nhựa.
ĐẤT TƯ NHÂN
CẤM VÀO
TRƯỜNG THIẾU NIÊN NĂNG KHIẾU XAVIER
Tôi giúp được gì không?
À, có đấy.
Trường học bị sao vậy?
Trường đóng cửa nhiều năm rồi.
Anh là phụ huynh à?
Hi vọng là không.
- Cậu là ai?
- Hank.
Hank McCoy.
Hiện tôi trông coi ngôi nhà.
Cậu là Beast hả?
[Quái thú]
Nhìn cậu kìa.
Chắc cậu thuộc kiểu "bùng nổ về sau".
Tôi chẳng hiểu anh đang nói gì.
nhưng mời anh đi cho.
- Thế Giáo sư đâu rồi?
- Ở đây làm gì có giáo sư.
Cậu lẳng khẳng
mà cũng khỏe gớm.
Thôi nào. Lại bảo
không phải Beast trong đó đi?
- Thôi nào, Beast.
- Anh ấy không có ở đây.
- Thôi nào, Beastie.
- Không!
Ê!
Tôi đã bảo trường đóng cửa rồi.
Mời anh đi cho.
Đợi tôi gặp được Giáo sư đã.
Tôi đã bảo rồi,
ở đây không có giáo sư nào hết.
Nghe này, nhóc.
Cậu và tôi
sẽ trở thành bạn tốt đấy.
Tại cậu chưa biết đó thôi.
Giáo sư!
Hank? Có chuyện gì thế?
- Giáo sư?
- Xin đừng gọi tôi vậy.
- Sao, anh quen gã này à?
- Ừ, trông hơi quen quen.
Xuống khỏi cái đèn chùm đi, Hank.
Cậu đi lại được kìa.
Anh cũng nhạy bén đấy.
Tôi tưởng Erik...
Làm tôi thấy hơi khó hiểu
khi anh lại bỏ qua biển báo trên lối vào.
Đây là nhà riêng, anh bạn ạ.
Tôi sẽ buộc phải nhờ cậu ấy mời anh đi về.
Tôi e là không thể, bởi vì...
Vì tôi được cử tới đây
để tìm cậu.
Vậy bảo cái gã cử anh
là tôi đang bận.
Thế thì cũng hơi khoai đấy,
vì người đã cử tôi đi
là cậu.
- Hả?
- Tầm 50 năm tính từ giờ.
50 năm tính từ giờ,
tức là tương lai 50 năm sau hả?
Phải.
- Tôi cử anh đi từ tương lai?
- Phải.
Phắn đi!
Nếu có năng lực của mình,
cậu sẽ biết tôi nói thật thôi.
Sao anh biết
tôi không có năng...?
- Anh là ai?
- Tôi nói rồi.
- Bên CIA hả?
- Không.
- Anh theo dõi tôi sao?
- Tôi biết cậu, Charles ạ.
Ta là bạn thâm niên.
Tôi biết năng lực đến với cậu
năm cậu lên chín.
Mới đầu cậu tưởng mình phát điên
vì những giọng nói trong đầu.
Và mãi tới năm 12 tuổi cậu mới nhận ra
chúng đến từ tâm trí người khác.
Muốn tôi nói tiếp không?
Tôi chưa hề tiết lộ
chuyện đó với ai cả.
Giờ thì chưa, nhưng...
rồi sẽ tới lúc.
Anh làm tôi tò mò rồi đấy.
Thế anh muốn gì?
Ta phải ngăn Raven lại.
Tôi cần cậu giúp.
Chúng tôi cần cậu giúp.
Có lẽ tôi phải tỉnh dậy thôi.
Việc này thì liên quan gì tới cô ấy?
Vậy ý anh là họ đã lấy
năng lực của Raven, rồi sao nữa?
Vũ khí hóa nó à?
Đúng vậy.
Cô ấy độc nhất vô nhị mà.
Đúng vậy, Hank.
Ban đầu, đám Vệ binh
chỉ nhắm vào dị nhân.
Sau đó chúng bắt đầu nhận dạng
gien di truyền của người thường,
những người mà đời con cháu
sẽ là dị nhân.
Rất nhiều người đã tìm cách giúp chúng ta
song đều bị thảm sát.
Chỉ còn lại những kẻ cầm quyền
tồi tệ nhất.
Tôi đã trải qua
rất nhiều cuộc chiến.
Tôi chưa thấy thế này bao giờ.
Mọi chuyện bắt đầu từ cô ấy.
Cứ cho là vì lợi ích của...
lợi ích mà tôi chọn để tin anh,
để giúp anh,
Raven cũng chẳng
chịu nghe tôi đâu.
Trái tim và linh hồn cô ấy
giờ thuộc về người khác rồi.
Tôi biết.
Thế nên chúng ta mới cần
cả Magneto nữa.
Erik?
Anh biết hắn ở đâu à?
Phải.
Hắn đang ở
đúng nơi đúng chỗ rồi.
Cậu cứ thế bỏ đi thôi sao?
Ồ, 10 điểm.
Như tôi đã nói, anh rất nhạy bén.
Giáo sư mà tôi biết
không bao giờ quay lưng
với người lầm đường lạc lối.
Nhất là với người
ông ấy yêu thương.
Anh biết không,
hình như tôi nhớ ra anh rồi.
Phải. Cách đây cũng lâu
chúng tôi đã tới nhờ anh giúp đỡ.
Và tôi sẽ nói với anh
cái câu anh đã nói khi đó.
Cút xéo!
Nghe cho rõ đây, đồ khốn!
Tôi đã lặn lội đường xa,
và cũng đã chứng kiến vô số người chết.
Toàn những người tốt, bạn bè.
Nếu cậu cứ đắm mình trong than vãn
và không làm gì cả,
rồi cậu cũng sẽ chứng kiến
điều tương tự thôi, hiểu chứ?
Ai mà chẳng phải chết.
Đã bảo ở đây
không có giáo sư nào mà.
Chuyện quái gì
xảy đến với cậu ta thế?
Anh ấy đã mất tất cả.
Erik, Raven, đôi chân.
Chúng tôi cho xây ngôi trường,
phòng thí nghiệm, toàn bộ chỗ này.
Nhưng ngay sau học kỳ đầu tiên,
tình hình chiến tranh Việt Nam
lại xấu đi.
Rất nhiều giáo viên
và học viên lớn tuổi phải nhập ngũ.
Chuyện đó làm anh ấy suy sụp.
Anh ấy sống thu mình.
Tôi rất muốn giúp gì đó, nên...
tôi đã chế một loại huyết thanh
điều trị cột sống.
Xuất phát từ chính công thức
giúp tôi kiểm soát sự đột biến của mình.
Tôi chỉ lấy một lượng vừa đủ
để giữ cân bằng cho mình, nhưng...
anh ấy lại lấy quá liều.
Tôi đã tìm cách làm dịu lại, song...
anh ấy không chịu nổi cơn đau,
những giọng nói.
Việc điều trị đã mang lại đôi chân
cho anh ấy, nhưng...
vẫn là chưa đủ.
Anh ấy...
Anh ấy đã mất mát quá nhiều.
Bạn không sợ mình sao?
Mình luôn tin mình không phải
người duy nhất dị thường.
Charles Xavier.
Raven.
Bạn đang đói và đơn độc.
Thích gì bạn cứ lấy.
Nhà mình có nhiều đồ ăn lắm,
bạn không phải ăn trộm đâu.
Thực ra, bạn không bao giờ
phải ăn trộm nữa.
Và đó là một lời hứa.
Tôi sẽ giúp anh
tìm được cô ấy.
Không phải vì ba cái vụ tương lai vớ vẩn
mà là vì cô ấy.
Được thôi.
Nhưng nói cho anh hay,
anh không biết Erik đâu.
Cậu ta là một con quái vật.
Một tên sát nhân.
Anh nghĩ anh sẽ
thuyết phục được Raven thay đổi
và về nhà sao?
Cũng tuyệt đấy.
Nhưng điều gì khiến anh nghĩ
anh sẽ cảm hóa được cậu ta thế?
Vì cậu và Erik
đã cùng cử tôi về đây.
Căn phòng giam giữ anh ta
được xây giữa Thế Chiến II,
đúng thời khan hiếm sắt thép.
Cho nên nền móng toàn là
bê tông và cát. Không có kim loại.
Cậu ta đang bị giam ở tầng 100
bên dưới tòa nhà
được canh phòng
cẩn mật nhất hành tinh.
Sao cậu ta lại ở đó?
Sao, cậu ta quên kể vụ đó à?
Vụ JFK.
[John F. Kennedy]
Cậu ta giết...?
Còn gì lý giải cho vụ viên đạn
bay vòng cung một cách ảo diệu nữa?
Erik luôn biết làm trò
với súng đạn mà.
Có chắc anh vẫn muốn
tiếp tục vụ này chứ?
Đây là kế hoạch của cậu,
đâu phải của tôi.
- Chúng ta đâu có khả năng để xâm nhập.
- Hoặc thoát ra.
Có mỗi tôi với Hank.
Tôi biết một gã.
Giờ chắc cũng thanh niên rồi.
Sống ở ngoại ô thủ đô.
Cậu ta đột nhập đâu cũng được.
Có điều không biết
làm thế quái nào để tìm ra cậu ta.
Cerebro thì miễn bàn hả?
Chúng tôi có danh bạ.
CÔNG TY TRASH
Tôi tưởng ngài đang
chuẩn bị khởi hành rồi chứ?
Tôi đến lấy vài tài liệu thôi.
Khăn quàng mới hả?
Đẹp đấy.
Cảm ơn ngài.
BÁO CÁO GIẢI PHẪU
- Tiến sĩ Trask.
- Đợi chút.
Chúng tôi đã bổ sung vài cái tên
cho Hội nghị Paris.
Cảm ơn.
Có gì không ổn sao, thưa ngài?
Không. Đâu có gì.
Cô gõ lại ghi chép hành trình
giúp tôi nhé?
Tôi không muốn lỡ bất cứ cái gì.
- Đây, đến rồi.
- Đâu?
- Cứ dừng ở đây.
- Rồi, rồi, rồi.
Lần sau tôi lái.
Đừng cố làm gì.
Nó lại gây chuyện gì vậy?
Tôi sẽ viết séc trả các anh
những gì nó đã lấy.
Chúng tôi muốn nói chuyện
với cậu ta thôi.
Peter! Cảnh sát lại đến này!
Các anh muốn gì?
Tôi chả làm gì hết.
Tôi ở đây cả ngày mà.
Thoải mái nào, Peter.
Bọn tôi đâu phải cớm.
Dĩ nhiên rồi. Nếu là cớm,
các anh đâu phải thuê xe làm gì.
Sao cậu biết
bọn tôi thuê xe?
Lúc các anh đang bước tới cửa,
tôi xem qua đăng ký cả rồi.
Vẫn còn dư chút thời gian,
nên tôi lại đọc lướt hợp đồng thuê xe.
Té ra các anh đến từ ngoại ô.
Các anh bên FBI à?
À, không phải cớm.
Ê, trường thiếu niên năng khiếu là sao vậy?
Danh thiếp cũ ấy mà.
- Cậu ta ấn tượng đấy chứ.
- Phiền phức thì có.
- Gì vậy, dịch chuyển tức thời à?
- Không, cậu ta cực nhanh thôi.
Hồi tôi quen cậu ta,
cậu ta không trẻ thế này.
Trẻ ư?
Do anh già thôi.
Vậy cậu không ngại
phô diễn năng lực chứ?
Năng lực ư? Năng lực gì?
Anh đang nói cái gì thế?
Thấy gì lạ ở đây à?
Các anh có đem kể
thì cũng chả ai tin đâu.
Thế các anh là ai?
Các anh muốn gì?
- Bọn tôi cần cậu giúp, Peter ạ.
- Giúp gì?
Đột nhập một cơ sở
được bảo vệ nghiêm ngặt
và đưa người ra ngoài.
Vượt ngục à?
Thế là phạm pháp đấy.
Chỉ khi cậu bị tóm cổ thôi.
Thế tôi sẽ được gì?
Cậu sẽ được đột nhập
vào Lầu Năm Góc, trộm vặt ạ.
Làm sao tôi biết
tôi có thể tin tưởng các anh?
Vì chúng tôi cũng như cậu.
Cho cậu ta xem đi.
Hay đấy,
nhưng gớm quá.
LẦU NĂM GÓC
BỘ QUỐC PHÒNG
Được xây năm 1943, Lầu Năm Góc
là tòa nhà văn phòng lớn nhất thế giới,
đủ chỗ cho hơn 25.000 nhân viên quân sự,
trải rộng trên 56 héc-ta.
Nhà vệ sinh ở đâu ạ?
Lúc nào bạn ấy cũng buồn tè!
Ồ, cháu may đấy,
sẽ có rất nhiều chọn lựa.
Tòa nhà được xây dựng
trong thời kỳ phân biệt chủng tộc...
Cảm ơn.
KHU VỰC CẤM KIM LOẠI
Vâng, dưới này đang bắt được
sóng truyền hình. Có chuyện gì thế?
Mẹ kiếp! Gọi bảo trì mau,
dẫn họ xuống đây!
CẨN THẬN KÍNH VỠ
... chiến đấu và giành được đảo Iwo Jima
từ tay đế quốc Nhật Bản.
Trận đánh kéo dài một tháng này,
bao gồm một vài cuộc giao chiến
ác liệt nhất trong Thế Chiến II...
Sau ba giây nữa,
loạt cửa kia sẽ mở ra
và 20 tay bảo vệ sẽ đến
để bắn chúng ta.
Tôi biết.
Đó chính là cái tôi đang chờ.
Cậu làm gì vậy?
Tôi đang giữ
để anh khỏi gãy cổ.
Sao cơ?
Gãy... cổ.
Đứng im!
Anh khỏe đấy.
Rồi sẽ hết thôi.
Ai cũng bị vậy mà.
Hẳn là gây chuyện gì
khá nghiêm trọng đây.
Gây vụ gì thế, anh bạn?
Anh đã làm gì?
Đã làm gì thế?
Sao họ lại giam anh vào đó?
Vì đã giết Tổng thống.
Chà. Vãi.
Tội danh duy nhất của tôi là
đấu tranh cho những người như chúng ta.
Anh tập karate à?
Anh biết karate sao?
Tôi không biết karate.
Nhưng tôi biết bọn điên thế nào.
Thưa quý bà quý ông, quý cô quý cậu,
đây là tình trạng báo động đỏ.
Chúng tôi đang sơ tán toàn bộ tầng này
để tôi cùng đồng sự có thể...
- bảo vệ tù nhân.
- Các anh là ai?
Chúng tôi bên Chiến dịch Đặc biệt, CBFB-CID.
Này, có thể các anh không nghe rõ
khi tôi nói lần đầu,
nhưng các anh phải hiểu rằng
đây là tình huống phong tỏa toàn bộ.
Chúng tôi buộc phải
đưa các anh lên tầng ba...
Ồ, xin lỗi nhé.
Cậu nói xong chưa?
Nghe nói anh điều khiển được kim loại.
Ai nói?
Mẹ tôi trước cũng quen một gã
có khả năng đó.
Xin lỗi, tôi không ưa
mấy trò bạo lực cho lắm.
Charles?
Cũng rất vui được gặp lại cậu,
bạn cũ ạ,
và thấy cậu đi lại.
Chẳng phải nhờ cậu.
Có chết tôi cũng chả mong
gặp được cậu hôm nay.
Tin tôi đi.
Không vì bất đắc dĩ
thì tôi cũng chẳng tới đây.
Nếu cậu muốn ra khỏi đây
thì phải theo ý tôi.
Không giết chóc.
Không mũ bảo vệ.
Có muốn tôi cũng đâu thể
không tuân theo cậu.
Tôi cũng chả điên
chui lại vào cái đầu đó.
Tôi cần cậu hứa, Erik.
Tất cả đứng im!
Đứng nguyên đó!
- Charles.
- Đứng im!
Giơ tay lên,
không chúng tôi bắn!
- Làm họ tê liệt đi, Charles!
- Tôi không thể.
Giơ tay lên!
Không!
♪ Nếu anh cho được thời gian
vào lọ để dành ♪
♪ Việc đầu tiên anh muốn làm ♪
♪ Sẽ là để dành mỗi ngày
đến khi sự vĩnh cửu không còn ♪
♪ Chỉ để đem ra dùng cùng em ♪
♪ Nếu anh có thể
làm cho ngày dài mãi ♪
♪ Nếu lời nói có thể
biến mong ước thành hiện thực ♪
♪ Anh sẽ dành dụm mỗi ngày
như báu vật, để rồi ♪
♪ Lần nữa, anh sẽ
đem ra dùng cùng em ♪
♪ Nhưng dường như
chẳng bao giờ có đủ thời gian ♪
♪ Để làm những điều em muốn làm,
một khi em tìm thấy chúng ♪
♪ Anh cũng đã nhìn quanh
đủ để biết rằng ♪
♪ Em chính là người
anh muốn đi cùng xuyên thời gian ♪
Cảm ơn nhóc.
Peter, cảm ơn cậu rất nhiều.
Bảo trọng nhé.
Ê, tôi tia được lịch trình bay ở buồng lái.
Sao mấy người lại đi Paris?
HIỆP ĐỊNH HÒA BÌNH
ĐƯỢC KÝ KẾT Ở PARIS
Đấy mà là vuốt kim loại xem.
Giúp tôi trả lại nó nhé?
- Được.
- Mà này, Peter...
Từ tốn thôi nhé.
Họ khai quật được anh ở đâu vậy?
Nói ra cậu sẽ thấy khó tin, nhưng...
Cậu đã cử tôi.
Cậu và Charles.
Từ tương lai.
Sao cậu lại mất năng lực?
Việc điều trị cột sống
tác động đến ADN của tôi.
Cậu hy sinh năng lực của mình
để được đi lại sao?
Tôi hy sinh năng lực của mình
để được yên giấ...
- Mà cậu thì biết gì chứ?
- Tôi cũng đã mất rất nhiều.
Đừng khóc lóc, Erik.
Chẳng biện bạch được
cho những gì cậu đã làm đâu.
Cậu thì biết gì
những việc tôi đã làm.
Tôi lại biết cậu đã lấy đi
những gì ý nghĩa nhất với tôi đấy.
Vậy thì lẽ ra cậu nên đấu tranh
kiên cường hơn để giữ lấy chúng.
- Cậu thích đánh nhau thì tôi chiều!
- Ngồi xuống đi!
- Kệ cậu ta!
- Cậu đã bỏ mặc tôi!
Cậu cướp cô ấy đi
và cậu bỏ mặc tôi!
Angel.
Azazel.
Emma.
Banshee.
Các anh chị em dị nhân đều đã chết!
Hằng hà sa số khác,
bị đem ra thí nghiệm, mổ xẻ!
Erik!
Cậu đã ở đâu, Charles?
Lẽ ra chúng ta
phải bảo vệ cho họ!
Cậu đã ở đâu
khi đồng loại cần cậu?
Trốn tránh!
Cậu và Hank!
Vờ như mình là kẻ ngoài cuộc!
Erik!
Cậu đã bỏ rơi tất cả chúng tôi.
Thì ra cậu vẫn luôn là một tên khốn.
Tôi đoán rằng ở tương lai
chúng ta là bạn chí cốt.
Tôi đã dành rất nhiều năm
tìm cách đánh bại cậu đấy, anh bạn.
Thế kết quả ra sao?
Cũng như tôi.
Cậu còn sống sót.
Có hứng thú dọn đống kia không?
PA-RI
Đại tướng, có lẽ Đại tướng nên bớt lại đi.
Ngày mai còn việc trọng đại lắm.
Đang ăn mừng, thôi mày ơi.
Có phải ngày nào
mình cũng chiến thắng đâu,
nhất là với cái đám ma quỷ Mỹ.
- Thôi, cạn thêm một ly nữa.
- Đại tướng!
Tôi xin lỗi.
Đó là lỗi của tôi, thế thôi.
Cô biết nói tiếng Việt à?
Tôi là thông dịch viên.
Tôi biết nói nhiều thứ tiếng.
Để tôi khao cô
một ly khác nhé,
trừ khi cô có mặt ở đây
với người khác.
Không. Tôi đến đây một mình.
Cho một chai Johnnie Walker.
Ngày mai ông tham gia
Hội nghị Thượng đỉnh hả?
Một cô gái xinh đẹp như thế
lại quan tâm đến chuyện chính trị.
Vẻ ngoài mà,
dễ hiểu lầm thế thôi.
Vậy thì...
Cho anh xem thêm đi cưng?
Cởi đồ ấy?
Sao thế, cưng?
Thấy em thế này không đẹp nữa à?
Làm một ván không?
Đã lâu quá rồi.
Tôi không có hứng chơi cờ,
cảm ơn.
Mười năm rồi
tôi chưa được một ngụm.
Tôi không giết Tổng thống.
Viên đạn đã bay cong, Erik.
Vì lúc đó tôi cố cứu ông ta.
Họ đã hạ tôi
trước khi tôi kịp làm vậy.
- Tại sao cậu lại cố cứu ông ta?
- Vì ông ấy là người của ta.
Cậu cho rằng tôi ngu vậy sao?
Ta vẫn luôn nói
họ sẽ truy đuổi chúng ta đó thôi.
Tôi không lường được chúng lại dùng
ADN của Raven để làm điều đó.
Lần cuối cậu gặp cô ấy
là khi nào?
Ngày tôi khởi hành tới Dallas.
Cô ấy thế nào?
Mạnh mẽ. Kiên định. Trung thành.
Cô ấy... cô ấy thế nào?
Cô ấy...
Bọn tôi...
Tôi hiểu được vì sao cô ấy
có ý nghĩa với cậu đến vậy.
Cậu sẽ tự hào về cô ấy, Charles.
Cô ấy đang chiến đấu
vì lý tưởng của chúng ta.
Lý tưởng của cậu thôi.
Cô bé tôi nuôi nấng
không hề biết giết người.
Cậu không nuôi nấng,
mà lớn lên cùng cô ấy.
Cô ấy không thể mãi là một đứa trẻ,
vì thế cô ấy mới bỏ đi.
Cô ấy bỏ đi bởi vì
cậu đã tiêm nhiễm vào đầu cô ấy.
Đó không phải năng lực của tôi.
Cô ấy đã lựa chọn.
Nhưng giờ chúng ta đã biết
lựa chọn đó dẫn tới đâu, phải không?
Cô ấy sẽ giết Trask,
để rồi bị bắt,
và sau đó họ sẽ
diệt sạch chúng ta.
Không, nếu ta gặp được cô ấy trước.
Không, nếu ngày mai
chúng ta thay đổi lịch sử.
Tôi xin lỗi, Charles.
Vì những gì đã xảy ra.
Tôi thực tình xin lỗi.
Cũng đã lâu rồi
tôi chưa chơi cờ.
Tôi sẽ nương tay với cậu.
Như vậy có lẽ mới cân.
Cậu đi trước đấy.
Các đoàn ngoại giao từ khắp nơi trên thế giới
đã có mặt tại khách sạn Hoàng Gia hôm nay.
Một sự kiện lịch sử, chính thức chấm dứt
sự hiện diện của quân đội Mỹ tại Việt Nam.
Đó là bộ trưởng ngoại giao Cộng hòa
miền Nam Việt Nam cùng các quan chức khác.
Hội nghị sẽ bắt đầu
sau một tiếng nữa.
Khách sạn đã xếp một phòng riêng trên lầu
cho khách đặc biệt của ông.
Vẫn còn nhiều thời gian.
Kính chào các vị.
Cảm ơn mọi người đã có mặt.
Xin chúc mừng chiến thắng của các vị.
Tôi biết mọi người
còn phải bắt tay
và chụp ảnh ở tầng dưới,
nên tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Có một kẻ địch mới
ở ngoài kia.
Một kẻ địch sẽ khiến
kho vũ khí của các vị vô dụng,
quân đội bất lực
và quốc gia lâm nguy.
Các vị sẽ cần một vũ khí mới
cho cuộc chiến này.
Tôi gọi chúng là các Vệ binh.
Đặt tên theo những hộ vệ cổ xưa
trấn giữ các cổng Thành lũy.
Chúng có khả năng bay
của phản lực lên thẳng,
được trang bị súng với tốc độ bắn
hơn 2.000 vòng mỗi phút
đạn sứ nhiệt.
Kích thước, sức mạnh, tốc độ,
đều tìm được ở Lockheed hoặc Boeing.
Không. Thứ khiến cho Vệ binh trở nên đặc biệt
chính là khả năng chỉ điểm gien đột biến X.
Một hệ thống định hướng có thể
khóa chặt mục tiêu cách đó nửa dặm
và sẽ không khởi động trừ khi
đã xác định được đối tượng.
Với vũ khí này,
sẽ không còn thương vong về người.
Nếu tôi bật nó lên,
hệ thống cũng không thể kích hoạt.
Trừ khi có một kẻ đột biến.
Chắc có sự nhầm lẫn nào đó rồi.
Máy móc của tôi không nhầm.
Ngươi là thứ gì?
Tôi xin đảm bảo...
- Tôi...
- Ấy, đừng bắn.
Tôi cam đoan...
tôi không biết ông đang nói chuyện gì.
Raven!
Raven? Raven!
Raven?
Charles?
Bọn anh đến đón em,
Erik và anh.
Cùng nhau.
Em không ngờ
còn được gặp lại anh.
Cách đây cũng lâu rồi,
anh đã hứa sẽ bảo vệ em.
Song không làm được.
Và anh biết...
Wolverine!
Anh sẽ bảo vệ em.
Anh sẽ không để em rơi vào tay họ.
Erik?
Erik? Cậu làm gì vậy?
Bảo vệ tương lai của chúng ta.
Thứ lỗi cho anh, Mystique.
Chừng nào em còn sống,
chúng ta sẽ không được an toàn.
Erik...
Dùng năng lực của anh đi, Charles.
Ngăn anh ta lại.
Cậu ta không thể đâu.
Không ổn rồi!
Anh ấy đang trôi về!
Tôi không giữ được!
Stryker!
Có người sẽ chấm dứt
chuyện ta gây ra, Wolverine!
Một ngày nào đó!
Kitty!
Ghìm chặt anh ta lại.
Không!
Erik!
Đây là đâu?
Thế quái nào tôi lại tới đây?
Sao?
Anh tìm đến bọn tôi mà.
- Cậu là ai?
- Charles.
- Charles Xavier!
- Tôi không biết cậu.
Cái quái gì vậy?
Tôi xử lý được.
Đi đi. Ngăn Erik lại!
- Erik, đừng...
- Anh xin lỗi.
Erik...
Anh là Logan, đó là Hank McCoy,
tôi là Charles Xavier.
Mấy ngày qua
anh ở cùng bọn tôi.
Anh đang phê thuốc.
Có ai đó đã cho anh hút cần.
Hiểu chứ?
Hãy gắng tỉnh táo,
ta sẽ cùng vượt qua chuyện này.
Chúa ơi! Kitty!
Cô ấy bị thương khá nặng rồi.
Tôi giữ được anh ấy rồi.
Giáo sư?
Anh bị sao vậy?
Tôi vừa thấy kẻ sẽ hành hạ tôi
một ngày không xa.
- Raven đâu?
- Đi rồi.
- Sao?
- Phải ra khỏi đây thôi!
Chúng tôi muốn biết
liệu có mối liên hệ nào...
Hôm qua, Hội nghị Thượng đỉnh Paris đã náo loạn
trước sự tấn công của một nhóm lạ mặt,
những kẻ chưa ai từng thấy.
Bất ổn bao trùm lên quốc gia
khi người dân đặt ra câu hỏi:
"Họ từ đâu tới?
Họ sẽ còn trở lại không?"
Và quan trọng nhất,
"Họ là bạn hay thù?"
Vừa rồi là phóng viên Toby Elliot
đưa tin từ Hội nghị Paris hôm qua.
Chúng ta đang đối phó
với cái quái gì vậy?
Tắt ghi âm.
Hai ngày trước,
tên Erik Lehnsherr này
đã trốn thoát khỏi nhà tù tối tân
trong Lầu Năm Góc.
Chúng tôi tin rằng ả phụ nữ này
từng là đồng bọn của Lehnsherr.
Chúng cùng có mặt tại Cuba,
vào ngày khủng hoảng năm 1962.
Hắn cũng dính dáng đến
vụ ám sát ngài Kennedy.
Vậy còn thứ kia?
Chúng tôi không biết
nó là gì, thưa ngài.
Thực ra, ta không hề biết
bất kì ai trong số chúng.
Có chứ.
Chúng ta có biết.
Chúng là người đột biến.
Hắn có khả năng
điều khiển kim loại.
Nếu tôi không nhầm, hầu hết
vũ khí của các ngài làm bằng vật liệu đó.
Còn ả có thể biến thành bất kỳ ai.
Một đại tướng,
một nhân viên mật vụ.
Thậm chí cả ngài,
thưa Tổng thống.
Ả có thể bước vào văn phòng này
và ra lệnh tấn công hạt nhân nếu có hứng.
Và đấy mới chỉ là
hai trong số chúng.
Vậy chúng ta có biện pháp gì
để đối phó, phòng ngự không?
Tôi đợi ngài hỏi câu đó
nãy giờ đây.
Đó là chương trình thử nghiệm.
Hoàn toàn không theo quy trình.
Ý ông là đám dị nhân này
đang ở ngoài kia
và giải pháp phòng thủ tốt nhất
là những rô-bốt kim loại khổng lồ này?
Rất nhiều kẻ đột biến
trông giống chúng ta.
Các Vệ binh của tôi
mới phân biệt được.
Tôi có tám nguyên mẫu
sẵn sàng khởi động.
Chúng được làm từ pô-ly-me tiên tiến,
không hề có chút kim loại nào.
Tôi cần một buổi thao diễn.
Tôi muốn thế giới biết rằng
chúng ta có thể bảo vệ họ.
Ông cần gì để đưa những thứ này
vào hoạt động?
Tôi đã trình con số lên Quốc hội.
Thật không may, họ lại
bác bỏ yêu cầu của tôi.
Sẽ cần thêm chút chi phí
để khởi động chúng.
Không vấn đề gì.
Còn việc này nữa.
Nếu ta bắt giữ được chúng,
tôi muốn có ả,
dĩ nhiên để phục vụ nghiên cứu.
Thật kinh khủng.
Gì cơ?
Sinh ra như vậy.
Vậy ư?
Chị có hình dung được cảnh soi gương
và thấy thứ đó lườm lại mình không?
Có, hình dung được.
Theo chị thì cô ta từ đâu tới?
Liệu cô ta có gia đình không?
Có. Có chứ.
Một cái đinh ốc nào động đậy,
tôi sẽ xiên thứ này vào họng anh.
Sao em tìm được anh?
Anh dạy tôi còn gì.
Đã lâu rồi chúng ta
chưa thân mật thế này.
Anh nhớ em.
Anh đã toan giết tôi.
Để những người khác được sống.
Ý anh là sao?
Bọn anh đã nhận được
một thông điệp từ tương lai.
Đừng nói dối tôi.
Anh chưa từng,
và sẽ không bao giờ làm vậy.
Con người sử dụng máu, gien của em
để tạo ra thứ vũ khí hủy diệt chúng ta.
Anh chỉ làm những gì cần thiết
để bảo vệ tương lai chúng ta.
Vậy cớ gì tôi không giết anh ngay bây giờ
để bảo vệ tương lai của tôi?
Em cứ việc.
Cũng chẳng còn quan trọng nữa.
Chúng đã có ADN của em.
Dấu máu của em còn trên phố.
Đó là do ai?
Anh.
Anh đã thấy kế hoạch của chúng.
Chúng đang chế tạo một vũ khí.
Giờ chúng đã có thứ cần thiết
để cải tiến nó.
Chúng ta phải tấn công ngay,
khi còn chiếm ưu thế.
Em đã chứng kiến quá nhiều
bạn bè ngã xuống, Erik.
Em không muốn chiến tranh.
Em chỉ muốn lấy mạng
kẻ đã giết họ.
Đây chính là chiến tranh.
Em sao vậy?
Em đã lung lạc tư tưởng
khi không có anh ư?
Em vẫn còn là Raven của Charles
hay em là Mystique?
Trask là kẻ địch.
Tiêu diệt một người là không đủ.
Chưa bao giờ là đủ
đối với anh.
Tạm biệt, Erik.
Chuyện gì vậy?
- Đứng lên nào.
- Cậu ta đi lại được chứ?
Anh ấy cần thuốc.
- Hank, tôi đang nghe thấy họ!
- Tôi biết. Không sao đâu.
Anh khắc chế được chứ?
Để tôi lấy thuốc.
Này này, tự kiểm soát đi chứ.
Đã kết thúc đâu.
Anh không tin điều đó.
Sao cậu biết?
Khi thứ này bị phế,
thứ này sẽ trở lại.
Tất cả đều trở lại.
Nghe này, tôi...
Tôi vẫn còn ở đây...
và cô ấy vẫn còn ngoài đó.
Chúng tôi cần cậu giúp, Charles.
Không phải thế này.
Tôi cần con người thật của cậu cơ.
Chúng tôi không thể tìm được Raven
nếu không có năng lực của cậu.
Tôi cho thêm một ít
vì anh đã lỡ một liều.
Charles.
Hank, giúp tôi một việc.
Cậu dìu tôi
vào phòng làm việc được không?
Đi nào, tôi đỡ.
Anh chắc chắn chứ?
Không hề.
Sinh vật này thật kỳ diệu.
Gien của ả có thể là mấu chốt
cho chính quá trình đột biến.
Tôi cần thêm nữa.
Họ cạo sạch vỉa hè Paris
cũng chỉ được có vậy.
Không chỉ máu.
Tôi cần mô não,
dịch tủy sống, tủy xương.
Hãy hình dung các Vệ binh có thể
biến hình, thích ứng với mọi mục tiêu.
Giá mà tôi có được ả.
Cô ả này
có thể đẩy nhanh chương trình
thêm nhiều năm, nhiều thập kỷ.
Con trai cậu lên mấy rồi, Thiếu tá?
Jason?
Thằng bé sắp 10 tuổi rồi đấy,
ông tin nổi không.
Tám năm nữa
là đến tuổi nhập ngũ.
Vậy đã có bao nhiêu con em chúng ta
được gửi về trong túi đựng xác rồi?
50... 55 nghìn chăng?
Và còn bao nhiêu nữa
ở bên kia chiến tuyến?
Chưa khi nào
trong lịch sử loài người
lại có một lý tưởng có thể
đoàn kết tất thảy loài người.
Cho tới nay.
Ông thù ghét dị nhân quá nhỉ, tiến sĩ?
Trái lại ấy chứ,
tôi khá ngưỡng mộ họ.
Những điều họ có thể làm.
Tôi coi dị nhân
như một sự cứu rỗi.
Một kẻ thù chung.
Một nỗ lực chung
chống lại kẻ thù tối thượng:
Sự tuyệt chủng.
Tôi tin những người bạn mới này
sẽ giúp ta mở ra một kỷ nguyên mới, Bill ạ.
Kỷ nguyên mới
của hòa bình thực sự và dài lâu.
Chú ý, chú ý.
Bắt đầu vận chuyển
sau hai tiếng nữa.
Nhắc lại, bắt đầu vận chuyển
Lần cuối cùng
cậu xuống đây là khi nào?
Là lần cuối cùng
chúng tôi tìm học viên.
Cũng quá lâu rồi.
Chào mừng Giáo sư!
Raven đang bị thương.
Cô ấy không thể đi nhanh đâu.
Lâu lắm rồi tôi không động đến
đám dây thần kinh này.
Trời đất!
Charles!
Charles? Không sao rồi.
Để tôi đi kiểm tra máy phát điện.
Không phải do máy móc đúng không?
- Tôi chịu thôi. Tâm trí tôi...
- Có, cậu có thể.
- Nó không chịu nổi.
- Cậu bị lụt nghề chút thôi.
Anh không hiểu đâu.
Vấn đề không phải bị lụt nghề hay không.
Tôi có thể bấm công tắc,
xoay núm chỉnh.
Nhưng năng lực của tôi đến từ đây.
Nó đến từ...
Nó đã vỡ nát rồi.
Tôi cảm thấy mình
như một học viên vậy.
Bất lực.
Thật sai lầm khi xuống đây.
Thật sai lầm khi thả Erik tự do.
Toàn bộ việc này
đúng là một sai lầm chết tiệt!
Xin lỗi anh, Logan,
nhưng họ cử nhầm người về rồi.
Cậu nói đúng.
Quả là vậy.
Đúng ra người về phải là cậu.
Nhưng tôi là người duy nhất
có thể chịu được chuyến đi này.
Và... tôi không biết
mình đã đến đây được bao lâu,
nhưng tôi biết
suốt một thời gian dài,
đúng ra là
một thời gian dài nữa từ bây giờ,
tôi là học viên bất lực nhất của cậu.
Và cậu đã giải phóng tâm trí cho tôi.
Cậu cho tôi thấy
bản ngã trước kia,
cho tôi thấy những gì
có thể đạt được.
Tôi không biết làm thế nào
để giúp cậu như vậy.
Cậu nói đúng.
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết người nào có thể.
Nhìn vào tâm trí tôi đi.
Anh thấy tôi làm gì Cerebro rồi đấy.
Anh không muốn
tôi vào trong đầu anh đâu.
Không có tổn hại nào cậu gây ra được
mà tôi chưa trải qua đâu. Tin tôi đi.
Thôi nào.
Xin chào.
- Chào anh, Logan.
- Chào em, Jean.
Giết em đi.
Anh yêu em.
Trời, một số phận...
bi thảm.
Cứ kệ tôi đi.
Không, tôi không cần nỗi đau của anh.
Tôi không cần tương lai của anh!
Mặc kệ tương lai của tôi đi.
Hãy tìm tương lai của cậu.
Đúng rồi.
Đúng rồi đấy.
Charles.
Vậy là chúng ta
sẽ ra nông nỗi này.
Erik nói đúng.
Loài người dẫn chúng ta
tới kết cục này.
Không, nếu chúng ta chỉ cho họ
con đường tốt đẹp hơn.
Ông vẫn tin sao?
Chỉ vì có người vấp ngã,
mất phương hướng,
không có nghĩa
họ sẽ lạc lối mãi mãi.
Chúng ta ai cũng có lúc
cần giúp đỡ cả.
Tôi không còn là
tôi của trước kia đâu.
Tôi mở tâm trí mình
và nó gần như làm tôi ngộp thở.
Cậu sợ hãi
và Cerebro biết điều đó.
Những giọng nói đó,
quá nhiều...
nỗi đau.
Cậu không sợ nỗi đau của họ.
Mà là của chính cậu, Charles.
Và dù có đáng sợ thế nào,
nỗi đau đó
sẽ khiến cậu thêm mạnh mẽ.
Nếu cậu để bản thân mình
cảm nhận nó,
ôm chặt lấy nó,
nó sẽ giúp cậu đạt đến sức mạnh
mà chính cậu không ngờ tới.
Hứng chịu nỗi đau của họ
mà không bị gục ngã,
chính là năng lực vĩ đại nhất
của chúng ta.
Năng lực được sinh ra từ
khả năng mang tính người nhất:
Hy vọng.
Xin cậu đấy.
Charles, chúng tôi
cần cậu hy vọng trở lại.
Đã thấy thứ cậu tìm kiếm chưa?
Có điện trở lại rồi.
Ừ.
Đúng là vậy.
Cô ấy mất nhiều máu quá.
Cô ấy không thể
tiếp tục thế này được.
Chúng ta còn lựa chọn nào đâu, Bobby.
Chúng ta có thể
đánh thức anh ta dậy.
Đừng!
Họ cần thêm thời gian.
Tôi đã nhìn thoáng qua
về quá khứ.
Nếu giờ đánh thức Logan, có thể ta sẽ
tạo ra một tương tai còn tăm tối hơn.
Họ cần thêm thời gian.
Raven, dừng lại.
Đừng trốn chạy nữa.
Charles?
Anh đang ở đâu?
Ở ngôi nhà...
nơi đáng ra em phải về.
Anh cần em về.
Em biết em cần phải làm gì.
Nếu giết Trask, em sẽ tạo ra
vô số kẻ khác giống hắn.
Thế thì em sẽ giết chúng tiếp.
Đó là lời của Erik,
không phải của em.
Cô gái lớn lên cùng anh
không biết giết người.
Cô ấy ngay thẳng, tốt bụng,
đầy lòng trắc ẩn.
Trắc ẩn thì em có.
Chỉ là không dành cho Trask thôi.
Hắn đã giết quá nhiều
đồng loại của ta rồi.
Hạ cô ta đi, Charles.
Vào đầu cô ta đi.
Cô ấy không cho tôi vào.
Tôi phải ráng mới giữ được đấy.
Tôi vẫn chưa đủ mạnh.
Anh biết Trask đã làm gì.
Nhưng giết hắn
cũng đâu thể mang họ quay lại.
Nó sẽ đưa em vào một ngã rẽ
không có đường lui.
Một vòng xoáy giết chóc bất tận,
giữa ta và họ,
cho đến khi chẳng còn lại gì.
Nhưng ta có thể ngăn chặn điều đó,
ngay bây giờ, em và anh.
Em phải về nhà đi.
Em phải về á?
Anh đúng là không thay đổi gì,
Charles ạ.
Em nói rồi, em biết chính xác
mình phải làm gì.
Cô ta đang ở đâu?
Cô ấy ở sân bay,
chuẩn bị lên máy bay rồi.
Máy bay đi đâu?
Washington, D.C.
Này các anh.
Có thứ này
tôi muốn cho các anh xem.
Chúng ta đang ngược thời gian.
Đây là hệ thống tôi thiết kế
để ghi lại mọi tin tức về Paris,
trên cả ba mạng lưới và PBS.
[Dịch vụ Truyền thông Công cộng]
Cả ba cơ à? Chà.
Phải, cả PBS.
Xem tôi tìm được gì này.
Ngày mai Tổng thống sẽ có bài thông cáo
trước cổng Nhà Trắng.
Cùng tham gia là
Bộ trưởng Quốc phòng Laird.
Tổng thống đã nhờ đến sự trợ giúp của
nhà khoa học lừng danh Bolivar Trask,
cố vấn đặc biệt cho Tổng thống
trong việc chống lại vấn đề dị nhân.
Nhà Trắng đã yêu cầu...
Raven không nhận ra rằng
nếu cô ấy giết Trask
ở một sự kiện tầm cỡ
có cả thế giới dõi theo thế này...
Thì việc tôi lặn lội đến đây
cũng thành công cốc.
Vẫn còn tin xấu đây.
Tôi xem trên bản tin,
họ đã tìm thấy
dấu máu của cô ấy ở Paris.
Có khi giờ họ có
ADN của cô ấy rồi.
Mà họ cũng chỉ cần có thế.
Để tạo ra lũ Vệ binh của tương lai.
Có một học thuyết trong Vật lý Lượng tử
cho rằng thời gian là bất biến.
Như một dòng sông. Anh có thể
ném sỏi vào, tạo gợn sóng,
nhưng dòng chảy
vẫn sẽ tự điều chỉnh lại.
Dù anh có làm gì,
dòng sông vẫn chảy theo hướng cũ.
Ý cậu là sao?
Ý tôi là,
nếu cuộc chiến tranh đó
là không thể tránh khỏi?
Nếu việc cô ấy giết Trask
là trời định rồi?
Đơn giản con người cô ấy
là như vậy rồi thì sao?
Chỉ vì có người vấp ngã,
mất phương hướng,
không có nghĩa
họ sẽ lạc lối mãi mãi.
Tôi không tin vào
học thuyết đó đâu, Hank.
Và tôi không thể tin
con người cô ấy là như thế.
Chuẩn bị máy báy đi.
Chúng ta sẽ tới Washington.
Cậu không sao chứ?
Ổn dần rồi.
Dù hôm nay có xảy ra chuyện gì,
tôi cần cậu hứa với tôi điều này.
Cậu đã nhìn vào tâm trí tôi
và thấy rất nhiều thứ tồi tệ, nhưng...
cậu cũng đã thấy cả những điều tốt.
Nhóm Dị nhân.
Hứa là cậu sẽ tìm chúng tôi đi.
Dùng năng lực của cậu,
tập hợp chúng tôi lại.
Hướng dẫn chúng tôi.
Chỉ đường chúng tôi.
Storm.
Scott.
Jean.
Hãy nhớ những cái tên đó.
Có rất nhiều người chúng tôi.
Chúng tôi sẽ cần cậu, Giáo sư ạ.
Tôi sẽ cố hết sức.
Vậy là được rồi.
Tin tôi đi.
Có mười hai tàu vận chuyển đang đến,
cách mười dặm!
Chúng tìm thấy ta rồi.
Hàng nghìn người
sẽ có mặt ở đây hôm nay.
Họ đến từ khắp nơi trên thế giới
để chứng kiến giờ phút lịch sử,
cùng đó là các nhóm phóng viên
từ ít nhất 50 quốc gia khác nhau.
Cảm ơn.
Tôi có thể xem
giấy mời của anh không?
Ồ, được chứ.
Hai người này đi cùng tôi.
- Các anh vào đi.
- Cảm ơn.
Logan.
Mời ngài đi lối này.
Chưa tìm thấy cô ấy,
nhưng cô ấy chỉ ở đây thôi.
Tổng thống Hợp chúng quốc Hoa Kỳ.
Đồng bào Hoa Kỳ của tôi.
Hôm nay, chúng ta đối mặt
với mối họa lớn nhất trong lịch sử:
Các dị nhân.
Tôi có thai.
Chúng ta đã chuẩn bị
cho mối họa này.
Xin trích lại những lời bất hủ
của Robert Oppenheimer,
"Hãy nhìn đi.
Thế giới sẽ không bao giờ
còn như cũ nữa."
Tôi giúp gì được anh không?
Không được đâu.
Chúng đến rồi đây.
Tôi trả thù cho mọi người đây,
hỡi các anh chị em.
Raven?
Tôi kiểm soát được cô ấy rồi!
Thả em ra, Charles!
Kia kìa. Thấy chưa?
Nhân viên Mật vụ.
Bên trái sân khấu.
- Thấy rồi.
- Đi đi.
Anh làm cái quái gì vậy?
Tôi đã bảo kích hoạt chúng đâu!
Tôi không hề.
Raven, hãy nghe anh nói.
Chúng ta đã được trao cơ hội thứ hai
để định rõ chúng ta là ai.
Đừng làm vậy.
Các anh không được đi qua đây.
Ta không thể chặn nhiều vậy được.
Không, nhưng ta có thể cầm chân chúng.
Erik!
Storm!
- Nhanh, nhanh!
- Đẩy lên mức báo động 3 đi!
Tổng thống, ta đang ở
mức báo động đỏ rồi.
- Hệ thống phòng không thế nào rồi?
- Tất cả đã sẵn sàng.
Ngoài đó xảy ra
chuyện quái gì thế?
Tôi sẽ khắc phục.
Trước ông cũng nói thế.
Tôi đã muốn đưa ra tuyên bố.
Giờ thì cả thế giới đều biết
chúng ta không bảo vệ nổi họ rồi!
- Tôi sẽ khắc phục.
- Biết điều thì làm đi!
Charles!
Mọi người vẫn ổn chứ?
Không!
Đằng sau kìa!
Nhanh!
Đi đi.
Có lẽ tôi không nên
hỏi câu này mới phải,
nhưng ở tương lai,
tôi có sống sót không?
Không.
Nhưng ta có thể thay đổi
điều đó mà, đúng không?
Thực hiện nhiệm vụ ban đầu
của ngươi đi.
ĐỘT BIẾN
Các ngươi đang ở đâu?
Tôi liệu được!
Đi đi!
Chúa ơi, không.
Sống sót thế là cũng lâu rồi đấy.
Một trong số bọn chúng
đang ở đây.
Súng kìa!
Không, không, không!
Đừng giết nó!
Tôi cần nó còn sống.
Chuyện quái gì thế này?
Các ngươi chế tạo những vũ khí này
để tiêu diệt bọn ta.
Tại sao?
Bởi vì các ngươi khiếp sợ
năng lực của bọn ta.
Bởi vì bọn ta khác biệt.
Loài người luôn khiếp sợ
những gì khác biệt.
Ta tới đây
để nói với các ngươi...
nói với cả thế giới...
các ngươi khiếp sợ bọn ta là đúng.
Bọn ta là tương lai.
Bọn ta là những người
sẽ kế thừa Trái Đất này.
Và bất cứ kẻ nào
ngáng đường bọn ta
sẽ phải chịu chung số phận
với những kẻ các ngươi đang thấy trước mắt.
Ngày hôm nay đúng ra là để
các ngươi biểu dương sức mạnh.
Thay vào đó ta cho các ngươi
thấy một phần nhỏ
sức hủy diệt mà giống loài ta
có thể giáng xuống các ngươi.
Hãy coi đây là một lời cảnh cáo
với toàn thế giới.
Còn với những anh chị em
dị nhân ngoài đó,
tôi muốn nói điều này:
Không cần trốn nữa.
Không cần chịu đựng nữa.
Các bạn đã sống trong bóng tối
của sợ hãi và tủi nhục quá lâu rồi.
Hãy bước ra.
Sát cánh bên tôi.
Cùng nhau chiến đấu
vì máu mủ đồng loại chúng ta.
Một ngày mai mới,
bắt đầu từ hôm nay.
Bao năm lãng phí
vì đối đầu với nhau, Charles.
Giá mà có lại
một vài năm quý giá đó.
- Ngài Tổng thống!
- Lùi lại!
Tôi bảo lùi lại!
Ngươi muốn đưa ra lời tuyên bố à?
Giết ta ư? Được!
Nhưng hãy tha cho những người còn lại.
Anh hùng quá, ngài Tổng thống.
Nhưng ngài có ý định tha cho ai
trong số bọn ta đâu.
Tương lai của giống loài bọn ta
bắt đầu từ lúc này.
ĐỘT BIẾN
- Em trước đây bắn chuẩn lắm mà.
- Tin em đi, giờ em vẫn vậy.
Ra khỏi đầu em ngay, Charles!
Raven.
Xin em, đừng biến chúng ta
hôm nay thành kẻ địch.
Anh nhìn xung quanh đi.
Là thế rồi còn đâu.
Không phải tất cả chúng ta.
Tất cả những gì em làm đến lúc giờ
là cứu mạng những người ở đây.
Em có thể cho họ thấy
con đường tốt đẹp hơn.
Hạ cô ấy đi, Charles.
Anh đã luôn tìm cách kiểm soát em
từ ngày chúng ta gặp mặt
và hãy xem nó mang đến
kết cục thế nào.
Tất cả mọi chuyện xảy ra từ giờ
đều do em quyết định cả.
Anh tin ở em, Raven.
Anh ta là của anh đấy, Charles.
Nếu cậu để họ bắt tôi,
coi như tôi chết chắc.
Cậu biết vậy mà.
Tôi biết.
Tạm biệt, người bạn cũ.
Tạm biệt, Erik.
Anh tin chắc
anh nên để họ đi vậy sao?
Ừ.
Tôi còn hy vọng cho họ.
Sẽ đến thời điểm, Hank ạ,
tất cả chúng ta tập hợp lại.
Còn Logan thì sao?
Buckminster Fuller là
một kiến trúc sư mẫu mực,
người có những ý tưởng rất phù hợp
với một tương lai không tưởng.
Buổi sáng tốt lành, Logan.
"Bình minh" muộn thế.
Em đi ăn trưa đi nhé.
- Em làm tốt lắm.
- Em cảm ơn cô.
Rất tốt luôn.
Storm.
Jean.
Chào anh, Logan.
Anh không sao chứ?
Em đang ở đây.
Em còn ở đâu được chứ?
Từ từ nào, anh bạn.
Một số thứ không bao giờ thay đổi.
Rất vui được gặp anh, Scott.
Gặp em sau nhé, Jean.
Giáo sư.
Logan.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Ừ.
Ừ, anh nghĩ vậy.
Giáo sư đã làm được.
Làm được gì cơ?
Logan, không phải
anh có lớp dạy sao?
- Lớp dạy á?
- Ừ, lớp lịch sử.
Lịch sử?
Thật ra, tôi đang cần giúp đỡ
về vấn đề đó đây.
Giúp đỡ cái gì?
Gần như mọi chuyện
xảy ra sau năm 1973.
Tôi nghĩ lịch sử mà tôi biết
hơi khác một chút.
Chào mừng trở lại.
Gặp ông thật tốt quá, Charles.
Gặp lại mọi người thật tốt quá.
Thì...
Tôi phải giữ lời hứa mà.
Anh và tôi có rất nhiều chuyện
để hàn huyên đấy.
Đúng vậy.
Điều cuối cùng anh nhớ là gì?
Chết đuối.
Quá khứ.
Một thế giới mới, bất định.
Một thế giới với vô vàn hướng đi
và vô tận các hệ quả.
Đùa nhau à?
Anh ta vẫn còn sống!
Vô số các lựa chọn
tạo nên số mệnh chúng ta.
Mỗi lựa chọn, mỗi thời điểm,
là một hòn sỏi
giữa dòng sông thời gian.
Anh muốn bọn tôi làm gì hắn đây,
thiếu tá Stryker?
Đủ số lượng sỏi,
bạn sẽ xoay được dòng.
Tôi sẽ tiếp quản anh ta.
Bởi tương lai không bao giờ
thực sự cố định.
APOCALYPSE VÀ NHÓM TỨ KỴ