Bộ phim X-Men: Apocalypse (2016)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Luna, Lung Tung Feng, Yên Ngố
Những kẻ đột biến...
sinh ra cùng khả năng phi thường...
dù vậy, chúng vẫn chỉ là những đứa trẻ
đang trượt ngã trong bóng tối...
tìm kiếm kẻ dẫn đường.
Món quà có thể là lời nguyền.
Cho một kẻ đôi cánh,
và hắn có thể sẽ bay quá gần mặt trời.
Cho hắn sức mạnh tiên tri...
để rồi hắn sống trong năm tháng của tương lai.
Cho hắn món quà tuyệt vời nhất...
sức mạnh nằm ngoài sự tưởng tượng...
và hắn nghĩ bản thân chính là
kẻ cai trị thế giới.
En Sabah Nur.
Giờ Ngài sẽ cai trị trong vĩnh hằng, chúa tể của ta.
Ngủ.
Hãy bắt đầu sự chuyển đổi.
Mạo thần phải chết.
Bảo vệ Ngài.
Như chúng ta đã biết, sự tồn tại của người đột biến
được khám phá lần đầu...
xuyên suốt hiệp định hòa bình Pari,
sau cuộc chiến tranh Việt Nam năm 1973.
6 ngày sau, ta đều đã chứng kiến
một trong số họ
Erik Lehnsherr, đã tấn công ngài tổng thống...
và nội các trên thảm cỏ nhà Trắng.
Mạng sống của họ đã được cứu
bởi một người đột biến trẻ.
Giờ, Lehnsherr đã bỏ trốn và trở thành
tội phạm truy nã số một của thế giới.
Cô gái ấy cũng tương tự,
biến mất bí ẩn.
Nhưng cô ấy đã trở thành biểu tượng của thế hệ mới...
Bộ mặt của thế giới sẽ không còn như cũ.
Mày nháy mắt với bạn gái tao?
Bạn gái anh?
Tôi nghĩ nhìn anh còn đủ già để làm cha cô ấy đấy.
Thứ lỗi các quý ngài...
có chuyện gì các ngài muốn chia sẻ
với các thành viên của lớp Không?
Em xin phép vào nhà vệ sinh ạ?
Em nghĩ mắt em đang có vấn đề rất nghiêm trọng.
Được rồi, Scott.
Sau đấy thì
sao em không ghé qua văn phòng hiệu trưởng
và giải thích cho ông ấy
rằng em lại phá hoại lớp lần nữa.
Tôi tin là em biết đường.
- Phải, em biết.
- Được rồi..
Không, đợi chút! Đợi chút!
Này!
Giờ, tôi biết hầu hết các em rồi, sao nhỉ?
Khoảng 7 tuổi vào thời gian đó?
Summers!
Tao biết mày ở trong này.
Gì thế, mày đang khóc?
Tao còn chưa kịp đá mông mày mà.
Summers! Mày muốn nháy mắt với bạn gái tao?
Kết quả 10 trận.
10 trận thắng.
Chiến binh của đôi cánh.
Chú chim ám ảnh!
Thiên thần của cái chết.
ANGEL!
Yeah!
Cùng nghe theo ông béo này nào.
Kẻ thách đấu tiếp theo
đến từ
vùng Munich Circus.
Các quý ông và quý bà
kẻ duy nhất có thể đấu với thiền thần
chính là ác quỷ.
Tôi gửi tới các bạn
sự ngạc nhiên
sự không tưởng
NIGHTCRAWLER!
Cẩn thận.
Điện áp cao.
Xin lỗi dị nhân.
Hey.
Em bị lạc à, chuột nhắt1
Trận đấu ở đằng kia.
Đánh.
Hoặc chúng sẽ giết cả 2 đứa.
Và nó bắt đầu hấp dẫn rồi.
Ah, ý anh là điều này?
Nightcrawler!
Nightcrawler! Nightcrawler!
Tôi xin lỗi.
Chúng đi đường kia.
Cô có thể...
biến hình.
Cô là "cô ấy".
- Người hùng.
- Tôi chả là ai cả.
Tôi không phải là người hùng.
Đưa chúng ta ra khỏi đây.
Buổi tối tốt lành, Henryk.
Anh cũng thế, Milosz.
Chào anh yêu.
chào em.
Ngày tốt chứ.
Tốt hơn.
Nina ở đâu?
Sau rừng, với bạn con bé.
Cha học bài hát đó ở đâu vậy?
CHa học từ cha mẹ của mình.
Và họ lại học nó từ cha mẹ họ.
Đời này qua đời khác.
Và một ngày...
Con cũng sẽ hát bài này cho con cái của con.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Cha mẹ cha.
Họ đã bị giết...
khi ta chỉ là một cậu bé.
Nhưng họ vẫn còn ở đây.
Sâu thẳm bên trong.
Và đây.
Cùng với con.
Có ai đó sẽ tước cha đi mất Không?
Không bao giờ.
Con đoán chúng con giống nhau hơn ta tưởng.
Nó sẽ không nghe lời chúng ta.
Nó chỉ... nó trở nên...
Scott.
Để con thử.
Nơi này khá cổ xưa.
Đây là trường học hay bảo tàng.
Một bậc nữa, cái cuối nào.
Em đến rồi đấy.
Tôi sẽ gặp mọi người sau.
Chú ý nhìn đường đi.
Tôi không thể.
Em đang nói chuyện với ai thế?
Tôi.
Tôi vừa nghe tiếng cậu trong đầu.
Tôi là nhà ngoại cảm, đọc được tâm trí.
Vậy tránh xa tôi ra.
Tôi Không cần cô gái kì lạ
đáng sợ nào lảng vảng xung quanh.
Đừng lo, Scott.
Không có gì nhiều để nhìn đâu.
Hey, đợi đã.
Tôi chưa nói cho cậu tên tôi mà.
Không, cậu chưa.
Alex Summers?
Hank McCoy!
Whoa! Chuyện gì đã xảy ra với gã to lớn xanh lè, đầy giận giữ rồi?
Tôi giữ hắn trong tầm kiểm soát rồi.
Đây là em trai tớ, Scott.
Này, Scott. Anh là Hank McCoy.
Là một trong những giáo viên ở đây.
Giáo sư ở đâu?
“Để xóa bỏ sự khát máu xưa nay,
thì quá khứ phải bị xóa sạch...
và tạo nên một khởi đầu mới.
"Giờ ta hãy khởi đầu hoàn toàn...
"mà Không cần hồi tưởng...
"hơn là sống tiến lên hoặc lùi lại cùng một lúc."
Giờ, các trò nghĩ ý của tác giả là gì
khi ông ấy viết điều này?
Và đó sẽ là nhiệm vụ cảu các trò vào ngày mai.
Mọi người nhớ đánh dấu lại.
Lớp học nghỉ.
Alex.
- Thật tốt khi đươc gặp lại cậu.
- Thầy cũng thế.
Đã một thời gian, trông cậu rất ổn.
phải thế chứ. Không nên tệ với bản thân.
Cảm ơn.
Đây la em trai em, Scott.
Xin chào, Scott.
Chào mừng đến ngôi trường của những người được ban tặng.
Yeah. Cảm giác Không thật giống với quà tặng đâu.
Chưa bao giờ là thế, lúc bắt đầu.
Bước đầu tiên để hiểu sức mạnh của một người
là tìm hiểu về quy mô của nó.
Chí chúng tôi có thể bắt đầu quá trình
dạy cậu cách sử dụng nó.
Nếu cậu quyết định ở lại,
tôi hứa với cậu...
vào lúc mà cậu hoàn thành mọi thứ,
cậu sẽ có thể quay về lại thế giới
là một phần ổn định của nó.
Sao cậu không gỡ băng mắt xuống...
để chúng ta xem xem đang đối mặt với cái gì?
Alex, cậu xoay người cậu ấy lại?
Hướng cậu ấy vào đúng hướng như trước.
Có một mục tiêu ở bên kia hồ.
Khi cậu mở mắt, cố đánh trúng nó.
Cậu có thể mở mắt rồi, Scott.
Không có gì phải sợ cả.
Nó khá là...
Nhìn kìa! Quay lại1
Quay lại! Quay lại!
Ông nội tôi trồng cái cây đó
khi ông ấy lên 5 tuổi.
Tôi từng đung đưa...
trên những cành cây đó.
Tôi nghĩ đó có thể là cái cây yêu thích của mình.
Thế có nghĩa là em bị đuổi sao?
Ngược lại ấy chứ.
Cậu được kết nạp.
Ông bán thảm không?
Cô Không được phép vào khu vực này.
Cái thảm này để bán?
Tôi nói, đây...
Động đất.
Quay lại giường. Làm ơn các con.
quay lại giường.
Cô ấy lại làm thế nữa.
Quay lại giường. Làm ơn
Jesse, quay lại giường.
Thôi nào. Spit-spot, quay lại đi.
Carrie Anne, ngay, quay lại giường.
Chưa bao giờ thấy điều gì như vậy.
Tôi cũng thế.
Đừng để bất cứ đứa trẻ nào đi lối này.
Jean.
Jean!
Em đã thấy tận thế.
Em có thể cảm nhận...
tất cả cái  chết.
Nó chỉ là giấc mơ thôi.
Không, cảm giác rất thật.
Tôi biết.
Tâm trí em là thứ mạnh mẽ nhất
tôi từng thấy trước giờ.
Nó có thể thuyết phục bản thân...
Không, Không...
Nó Không chỉ là đọc tâm trí
hay điều khiển vật từ xa
Nó là điều gì đó khác.
Có một năng lượng bóng tối bên trong
và nó đang phát triển.
Như một ngọn lửa.
Em nghĩ nó đang trở nên tốt hơn.
Đúng thế.
Em sẽ.
Chỉ cần phải kiên nhẫn hơn.
Không, Không. Thầy không hiểu cảm giác thế nào
khi sợ hãi vì khép mắt lại.
Bị nhốt giữ trong chính đầu mình.
Ồ, tôi nghĩ là mình hiểu.
Không phải là quá lâu trước kia
khi tôi bị bệnh bởi những giọng nói, trong bản thân.
Tất cả sự thống khổ của họ.
Tất cả những nỗi đau.
Bí mật của họ.
Em sợ rằng một ngày nào đó
em sẽ làm hại người khác.
Nằm xuống đi.
Nỗi sợ của mọi người là về thứ họ Không hiểu.
Em sẽ học cách kiểm soát sức mạnh của mình,
và khi em làm được,
Sẽ chẳng còn lại sợ hãi.
Cơn ác mộng của cô bé lần này rất khác.
Nó có thể kiên quan đến thứ mà tôi thấy
trong phòng thí nghiệm lúc trước.
Đã có một loại rung chấn.
Như một sóng năng lượng.
Tôi đã ghi lại trong đồng hồ đo.
Cậu đang ngụ ý Jean tạo ra nó?
Không. Ý tôi là thứ gì khác đã tạo ra.
Có thể cô bé phản ứng lại với nó.
Tôi Không biết nữa.
Nhưng tâm chấn nằm ở nửa vòng bên kia Trái đất.
Nửa vòng trái đất?
Đó là lí do tôi hy vọng anh có thể xem qua.
Hãy xem ta có thể tìm được gì.
Chào mừng, giáo sư.
Okay, nguồn cơn nằm ở Cairo.
Tôi sẽ đặt tọa độ.
Tôi phải rời khỏi đây.
Đưa họ bản báo cáo.
Sao? Cái gì vậy?
Có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây.
Tôi có thể nói nó là sự thật.
là cô ấy.
Ai?
- Moira.
- Sao?
Moira MacTaggert?
Thêm chi tiết cụ thể ddi.
Cô ấy trông rất tuyệt.
Gần như Không thay đổi tuổi tác.
Không, ý tôi là
Cô ấy làm gì ở đó?
CIA muốn gì trong chuyện này?
Cô ấy sẽ quay lại Langley để báo cáo.
Tôi sẽ đến đó.
xem thử cô ấy biết gì về cơn địa chấn.
Và anh muốn gặp Moira.
Tôi muốn kiểm tra cô ấy. Kiểm tra...
tình hình.
Moira MacTaggert.
Như một con ma trong quá khứ.
Anh đã làm điều tốt.
Anh cứu người đó.
Đó Không quan trọng.
Nếu anh bị lọ tẩy, cả nhà ta đều bị.
Ta phải rời đi.
Đây là nhà của chúng ta.
Đây là nhà của con gái chúng ta.
Chúng ta là nhà của con.
Anh đã kể với em anh là ai,
ngay từ lần đầu gặp mặt.
Anh tin tưởng em.
Nên anh cần em phải tin anh ngay bậy giờ.
Ta Không thể ở lại đây được nữa.
Em sẽ gọi Nina.
Kẹo ngọt.
Con bé Không ở trong phòng.
Và em Không thấy nó ở phía sau.
Nina?
Nina!
Nina.
Con ổn chứ?
Cô bé ổn.
Vậy thả nó ra.
Chúng tôi sẽ.
Chúng tôi chỉ muốn nói vài lời.
Các anh Không đoe phù hiệu.
Không kim loại.
Có vài người ở nhà máy kẻ
họ thấy vài thứ hôm nay.
Thứ Không phù hợp.
Cất vũ khí đi.
Anh là một công dân tốt, Henryk...
Một hàng xóm tốt, một công nhân tốt.
Tôi muốn tin tưởng con người anh.
Là thế.
Nhưng Không ai trong thị trấn này thực sự biết về anh.
Có anh biết mà.
Tôi là Henryk Gurzsky.
JaKhôngb, tôi đã ăn tối ở nhà anh...
Và anh đã nói dối suốt ngân ấy thời gian.
Tôi đã mang một kẻ giết người về nhà.
Có phải là anh?
Anh là kẻ họ gọi là Magneto?
Bắt tôi đi.
Làm ơn.
Chỉ cần để con gái tôi đi.
Đến với mẹ con.
Làm ơn.
Đừng bỏ con.
Con sẽ Không để họ bắt cha đi.
Nina.
Chuyện gì vậy?
Cô bé là một trong số chúng.
Bảo nó dừng lại.
Con bé Không thể kiểm soát.
Nó đang sợ hãi.
Con sẽ Không để họ bắt cha đi.
Làm nó dừng lại.
Nina! Nina!
Nina.
Nina, Nina. Không...
Không, làm ơn, làm ơn.
Làm ơn.
Không phải con tôi chứ.
Không phải con.
Có phải đây là điều các người muốn?
Có phải đây là tôi?
Đây là tôi?
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Mày biết bọn tao làm gì với lũ trộm Không.
Chặt 1 tay.
Đủ rồi.
Nếu ông đi cùng nó
tôi khuyên ông nên bỏ đi.
Khi vẫn còn có thể.
Bỏ đi
Ai cai trị thế giới này?
Ngôn ngữ gì kia?
Mặt mây. Cái gì kia?
Đánh nó.
Tôi xin lỗi.
Mày có thể cảm thấy nó.
Giờ cảm nhận đi.
Vậy thầy Không hề gặp cô ấy suốt những năm qua?
Không hề tìm kiếm?
Ngay cả khi ở trong Cerebro?
Alex! Cậu nghĩ tôi là ai chứ,
tên đồi trụy nào đó chắc?
Có, tôi có theo dõi cô ấy một lần. Hai.
Nhưng Không phải trong thời gian dài, phải Không?
Sao thầy có thể từ bỏ?
Cảm xúc nặng nề gì Không?
Không có vẻ thế.
Mọi người đều phải nghỉ ngơi.
Tôi xóa sạch kí ức của cô ấy về chúng tôi.
Bãi biển, Cuba...
toàn bộ thời gian đó.
Đã từ rất lâu rồi, Alex.
Trước khi thế giới biết về dị nhân.
Tôi nghĩ đó là điều tốt nhất cho cô ây.
Vậy còn thầy?
Không quan trọng điều gì là tốt nhất cho tôi.
Moira...
MacTaggert, xin chào!
Cho phép tôi tự giới thiệu bản thân.
- Tôi là giáo sư...
- Charles Xavier.
- Tôi biết chính xác anh là ai.
- Cô biết?
Tất nhiên tôi biết.
Tôi đã đọc tất cả tài liệu của anh.
Thật là vinh dự cuối cùng cũng gặp mặt.
Moira MacTaggert.
- Alex Summers.
- Mời ngồi.
Cứ vứt nó trên sàn.
Rất vui khi được gặp em lần nữa.
Gặp cô lần nữa, cho lần đầu.
Cô có một con trai.
Vâng.
Nó có chồng Không?
Cô có chồng Không?
Tôi đã có một người chống..
nhưng rất khó để làm công việc này
và kịp về nhà chuẩn bị bữa tối.
Tốt, tốt.
Ta đều lựa chọn, phải Không?
Đúng, đều thế.
- Giáo sư.
- Vâng'?
Vâng
Tôi đã, chúng tôi hy vọng rằng cô sẽ...
kể với chúng tôi chuyện xảy ra hôm qua ở Ai Cập.
Tôi e rằng đso là thông tin tuyệt mật.
Tôi Không muốn thô lỗ
nhưng sao anh vào được đây?
Tôi có quyền cấp độ 5.
Kể từ khi thế giới biết đến người đột biến năm
đã có những sự thờ cúng
những người thấy họ như là...
Sự phán quyết cuối cùng hoặc dấu hiệu của Chúa
Tôi đã lần theo một trong số họ.
HỌ tự gọi mình là Ashir En Sabah Nur...
đặt tên theo một cố tích
mà họ tin là đầu tiên của thế giới.
Đầu tiền của thế giới về gì?
Người đột biến đầu tiên trên thế giới.
Tôi tưởng người đột biến Không tiến hóa
cho đến thế kỉ này.
Đó là giả thuyết thông thường, đúng,
nhưng những người này tin rằng...
dị nhân đầu tiên ra đời
10000 năm về trước.
Và họ tin rằng hắn ta sẽ trỗi dậy lần nữa.
Họ tìm kiếm các vị trí cổ xưa
vòng quanh thế giới với các manh mối
Những chứ tượng hình này
miêu tả một năng lực đặc biệt
vĩ đại hơn bất cứ người nào có thể sở hữu.
Họ nghĩ hắn ta sống suốt thời gian qua.
Có và Không
Họ tìn rằng hắn có năng lực
chuyển hóa ý thức từ cơ thể này sang cơ thể khác.
Và bất cứ khi nào hắn gần kề cái chết
hắn chỉ cần lấy một cơ thể mới.
Mốt trong số đó có thể là cơ thể của dị nhân
giúp hắn có thể lấy năng lực của họ.
Cóp nhặt cả tá năng lực qua các năm
- Một dị nhân toàn năng
- Chính xác.
Cho dù ở bât kì đâu
hắn luôn cso
4 kẻ theo hầu cơ bản.
Học trò..
Những kẻ bảo vệ này sẽ được nâng cao sức mạnh.
Như Tứ Kỵ Sĩ.
Của sự khải huyền.
Hắn lấy cái đó từ kinh thánh.
Hoặc kinh thánh trích dẫn theo hắn.
Và bất cứ đâu hắn cai trị
cuối cùng đều kết thúc trong thảm kịch.
Đại hồng thủy.
Một kiểu của
khải huyền.
Tận thế.
Tôi phải nói, Apollo...
cái cách anh bắt chước hành vi con người
thật đáng nể.
tôi là Apollo.
Tôi chưa từng thấy một dị nhân khác
trong thị trấn này.
Ông nói tiếng Ai Cập Không?
Ả rập?
Tiếng Anh?
Tôi là một nhà khoa học.
Lĩnh vực chuyên môn...
Đấu sĩ tuyệt vời.
Cô ấy là người hùng của tôi.
Tôi muốn dc như cô ấy.
Có thức ăn ở đây. Không nhiều.
Tôi Không tin nó.
Em yêu anh.
Yêu anh?
Thật phi lý.
Tôi Không phải cô gái chăn cừu giản đơn
anh có thể làm kinh sợ.
Tại sao, anh có thể Không yêu em...
như em yêu anh mộtloài khuẩn mới
Ông đang làm gì vậy?
Học.
Trên đường phố, có những sự xúc phạm chống lại
sự xâm lần xô Viết của Afghanistan...
...về tình anh em của chúng ta.
Hàng loạt miêu tả.
Một trong số họ bị giữ ở Boston,
và Bruce Morton có một câu chuyện.
Kể từ khi có vũ khí hạt nhân,
Hoa Kì Không còn bắt đầu cuộc chiến.
Vũ khí.
Chưa từng có ai
sở hữu nhiều sức mạnh như thế.
Liên minh xô viết và Hoa Kì là các siêu cường...
Siêu cường.
Kẻ yếu
đã chiếm lấy trái đất.
Vì điều này, ta đã bị phản bội.
Mạo thần.
Thần tượng.
Không còn nữa.
Ta đã trở lại.
Một ngày mai mới...
bắt đầu vào hôm nay.
Ông đến từ đâu?
Thời đại trước khi con người lạc lối.
chào mừng tới năm 80.
Thế giới này cần phải...
Tẩy rửa.
Sao?
Cứu rỗi.
Ông Không thể cứu thế giới
chỉ bằng đi loanh quanh rồi giết người.
Có luật pháp, hệ thống ở đây..
cho mấy thứ đó.
Con ta...
sao con phải tự nô lệ bản thân.
Ông làm gì thế?
Làm con mạnh hơn.
Nữ thần của ta.
Aphrodite.
em đã đúng.
Đúng thế.
Em đã đúng.
Thời gian là quá khứ.
Không còn chỗ cho các vị thần.
Sao tôi Không thể đi với cô?
Tôi nói rồi, tôi làm việc 1 mình.
Đợi đây.
Luôn thấy một mình.
Kể cả nó Không phải của cô.
Giấy tờ và hành lý cho một người.
Quý ngài đây đi đâu vây,
nếu tôi được hỏi?
Không biết, không quan tâm.
Tôi chỉ cứu mạng cậu ta thôi,
cậu ta sống sao thì tùy.
- Mystique, kẻ đánh thuê.
- Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
Dù cô có giả dạng thế nào,
Caliban luôn biết cô là ai.
Nếu có thứ gì về người đột biến đáng để biết, Caliban đều biết.
Mystique.
Sao không hỏi bà thầy đồng của ông xem chuyện gì xảy ra
nếu cứ tiếp tục nói chuyện với tôi kiểu đó.
Chuyện gì có thể xảy ra?
Psylocke đang ghen đấy.
- Bởi vì Caliban thích cô.
- Caliban chỉ thích tiền thôi.
Caliban rất thích cô, khiến anh ta
muốn cho cô vài thông tin miễn phí.
Về một người bạn cũ.
Từ cái thời mà cô còn có bạn.
Cô còn nhớ Erik Lehnsherr chứ?
Người của tôi gặp hắn ở  Ba Lan.
Hắn đã để lại vài cái xác,
bao gồm cả xác vợ và con gái hắn.
Sẽ sớm lên báo đài thôi.
Nhưng...
Caliban muốn cô được biết trước.
Anh nhanh tới cỡ nào?
- Nhanh cỡ nào à?
- Anh có thể biến xa tới đâu?
Còn nhìn tới được là tôi biến được,
- hoặc chỉ cần ở đấy trước đó.
- Đi với tôi nào Crawler.
Thật ra đầy đủ là Nightcrawler,
và tên thật của tôi...
...Kurt Wagner.
Tấm kính làm từ nguyên liệu đá ruby.
Nó có thể sẽ làm khúc xạ được cái tia đấy của cậu,
và giữ nó không thoát ra ngoài.
Thử đi.
Mở mắt ra nào.
Ây, từ từ đã.
Được rồi.
- Giờ sao?
- Đúng rồi.
Được.
Whoa.
Tôi đã nhìn được.
Cảm ơn anh.
Giáo sư, cảm ơn anh,
anh đúng là thiên tài.
Tôi không phải giáo sư.
Cô ấy là ai?
2 người đã gặp nhau rồi, đó là Jean Grey.
Cậu va phải cô ấy lúc tới đây đấy.
- Là cô ấy đấy hả?
- Phải.
Này.
Anh nhìn được rồi à?
Ở đây cũng không tệ như tôi đã nghĩ.
- Dị hợm.
- Phải có ai cảnh báo cậu ta.
Họ vẫn còn sợ tôi.
Này, tôi đã có chiếc kính đặc biệt này rồi.
Họ không sợ anh đâu, là tôi đấy.
Không phải có mỗi anh không kiểm
soát được năng lực của mình.
Vậy là...
Tối qua lúc căn nhà rung chuyển...
Là do cô?
Xin lỗi nhé, nhưng anh
không phải kẻ đáng sợ nhất trường rồi.
Chỉ lúc đầu thôi.
Raven.
Wow.
- Tôi... Cô...
- Không xanh nữa à?
Giờ chúng ta đã giống nhau rồi.
Không, ý tôi là, cô...
Cô đã trở về.
Tôi không nghĩ sẽ được gặp lại cô.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi cũng xanh này.
Tôi là Kurt.
Phải rồi.
Kurt Wagner.
Chào mừng anh.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi biết là cô mà.
Sao cô vào được đây?
Chúng tôi muốn tới thì sẽ tới được.
Chúng tôi đang tìm những người đột biến.
Và anh biết rõ họ ở đâu,
nên chúng tôi tới đây.
Caliban không quen ông.
Ta đang tìm kiếm kẻ mạnh nhất.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Tôi ổn, Psylocke.
Ông có bao nhiêu tiền?
Không có gì.
Vậy thì Caliban đã nói...
Chúng tôi đã đóng cửa?
Ta đang cần con giúp.
Ông trông không giống cha của Caliban.
Nếu có thêm một chút ở đây.
Các con đều là con của ta.
Các con lạc lối vì đã đi theo nhầm người.
Những kẻ phản thần!
Một hệ thống những kẻ yếu đuối..
Chúng hủy hoại thế giới của ta...
...và từ giờ không còn nữa.
Ông muốn gì?
Ta muốn cô...
Ta muốn cô đạt tới tiềm năng của mình.
Cô chỉ mới dùng một phần nhỏ
sức mạnh của mình thôi.
Không giống những kẻ muốn kiểm soát cô.
Ta muốn cho cô tự do.
Tôi biết ông muốn tìm kiếm ai.
Tôi biết nơi tìm ra chúng.
Đây là lần đầu tôi tới Mỹ.
Thật nóng lòng được hiểu về con người nơi đây.
Cậu không tìm hiểu được gì ở đây đâu.
Thứ Mỹ nhất ở đây đó là,
đáng ra nó phải là của người Anh.
Đây là Scott.
Anh ấy cũng mới tới đây
Thật ra tôi chỉ đợi để trốn khỏi đây.
Sao không đưa cậu xanh xanh này đi dạo chút nhỉ?
Tôi chắc quanh đây phải có chỗ để lượn.
Lượn là gì?
Lượn là gì à? Được rồi.
Tùy theo quốc gia.
- Nhiệm vụ công dân.
- Scott.
Sao nào? Cô ở mãi trong này rất là lâu rồi.
Mà giáo sư đâu có ở đây đâu.
Tôi cũng muốn đi lượn.
- Thử đi.
- Được rồi.
Ông ấy để xe ở đâu nhỉ?
Lũ rác rưởi.
Có cần tao phải nói "Biến đi" không?
- Là cậu ta sao?
- Hồi trước thì là thế.
Tôi không biết đôi cánh của cậu ta...
Đi thôi.
Những ngày tháng huy hoàng của cậu ta qua rồi.
Không đâu.
Cái khỉ mẹ gì thế?
Ta muốn cho cậu môt thứ.
Ông không thể nào cho tôi cái tôi muốn.
Có chứ, là nó đây.
Phải rồi, con trai.
Phải rồi.
Hãy hồi sinh, thiên thần của ta.
Hãy đứng lên.
Trang bị siêu âm, chống nổ, tàng hình.
Ấn tượng thật.
Làm sao để anh đưa nó ra khỏi đây?
Không sao, sân chơi bóng phía trên được thiết kế
để có thể hoạt động như một cánh cửa.
Hank, anh thiết kế hẳn cả một máy bay quân sự dưới này.
Sau vụ ở Washington,
tôi nghĩ mọi người sẽ quay lại thành lập X-Men.
Như chúng ta đã từng nói, nên...
Charles muốn đào tạo những học sinh
chứ không phải những chiến binh.
Anh ấy có niềm tin, có hy vọng.
Còn anh?
Tôi nghĩ ta nên hy vọng vào điều tốt đẹp.
Và chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Tôi nghĩ thế giới cần có X-Men.
Có thể, nếu cô quay lại,
hãy thuyết phục giáo sư...
- chúng ta có thể bắt đầu cùng nhau.
- Hank, tôi nghe tin về Erik.
Phải rồi. Erik.
Đương nhiên rồi.
Đương nhiên.
Tôi nghĩ anh ấy đang gặp rắc rối.
Rắc rối thật sự.
Có lúc nào anh ta không có rắc rối chứ?
Một trong số các người đã nói với cảnh sát...
Về việc mà các người nghĩ
các người đã chứng kiến ngày hôm qua.
Các người muốn biết quá khứ của tôi?
Muốn biết tôi là ai?
Muốn thấy những gì tôi có thể làm?
Tôi sẽ cho các người thấy.
Hãy nghĩ về người mà các người yêu quý nhất.
Nghĩ về vợ.
Nghĩ về mẹ.
Hay con gái các người.
Kẻ các người nghĩ tới đó,
sẽ nếm trải nỗi đau khi mất đi người thân yêu.
Và phải sống với nỗi đau đó.
- Mãi mãi.
- Henryk, đừng làm vậy.
Đừng làm vậy.
Tên tôi không phải Henryk.
Tên tôi là Magneto.
Các người là ai?
Lùi lại.
Dù các người là ai,
đừng có cản ta giết lũ người này.
Ta không tới đây vì chúng.
Ta tới đây vì cậu.
Tới đây, ta sẽ cho cậu thấy điều này.
Đây là nơi sức mạnh của cậu được sinh ra.
Cũng là nơi những người cậu yêu thương bị sát hại.
Ông không nên đưa tôi tới đây.
Tại sao?
Cậu sợ hãi mỗi khi tới đây ư?
Cậu không thể thoát khỏi nó, Erik.
Ông là ai?
Elohim, Shen, Ra.
Ta có nhiều cái tên
trong nhiều kiếp ta từng sống.
Ta sinh ra từ cái chết.
Ta là kẻ thổi lên ngọn lửa nhận thức cho loài người,
xoay vần bánh xe văn minh của nhân lại.
Và khi khu rừng này quá rậm rạp,
cần cắt tỉa cho một thế hệ mới.
Ta chính là kẻ sẽ làm việc đó.
Ông đã ở đâu?
Khi ba mẹ tôi bị giết ở chính nơi đây?
Ta bất tỉnh.
Bị giam cầm trong bóng tối.
Ta đã không thể ở đó, con trai ạ.
Nhưng giờ, ta đang ở ngay đây.
Cậu không thể biết hết tiềm năng của mình
nhưng ta biết.
Hãy đào sâu xuống.
Cảm nhận kim loại ngay trong lòng đất.
Thật sâu, tới hết mức mà cậu có thể.
Cậu sẽ tìm thấy thứ tiềm năng chưa khai thác,
năng lực dịch chuyển cả thế giới.
Mọi thứ chúng xây dựng nên sẽ sụp đổ!
Và từ tro tàn của thế giới đó,
chúng ta sẽ xây nên
một thế giới tốt đẹp hơn!
Lehnsherr đã được nhận diện ngày hôm qua,
tại một thị trấn nhỏ, trung tâm Ba Lan.
Nhà chức trách đều yêu cầu dân chúng giữ bình tĩnh,
trong khi quân đội và cảnh sát  đang nỗ lực...
tìm ra chỗ ẩn náu của Lehnsherr
trước khi hắn có thể tấn công lần nữa.
Nếu bạn có thông tin về Lehnsherr,
hay còn được biết đến với tên Magneto.
Hãy thận trọng và  liên hệ...
...với chính quyền địa phương ngay lập tức.
- Đây là đối tượng cực kỳ nguy hiểm .
- Peter.
Gì vậy mẹ?
- Chỉ kiểm tra con chút thôi.
- Con ổn, đang chơi Pac-Man.
Con chắc không muốn xem thứ này chứ?
Thế giới đang kỉ niệm 10 năm hòa bình
giữa con người và người đột biến.
Con sẽ lại đi tìm ông ấy chứ gì?
Mẹ muốn con ra khỏi nhà
thường xuyên hơn mà, phải không?
Mẹ đâu có cản được con, cũng đâu có ai cản đc.
Nhưng nghe mẹ nói này,
chuyện này sẽ không tốt đẹp gì đâu.
Những gì lên quan tới ông ta đều chẳng hề tốt đẹp.
Con không sợ ông ấy.
Con nên thấy sợ thì hơn.
XAVIER'S SCHOOL
Trường học cho trẻ em đặc biệt.
Tôi đã đọc rất nhiều về chỗ này.
Nhưng tới đây cảm giác thật...
... thân quen.
- Lại nhỉ.
- Sao yên lặng thế.
Đi nào.
Đang chiếu
Star Wars : Episode VI. The Return Of The Jedi (1983)
Ý mình là, "The Empire" vẫn là nhất.
Phức tạp nhất, tinh vi nhất.
Chẳng thể nào có chuyện kết thúc không có hậu được.
Sao mà đoán được,
đã có ai xem hết đâu chứ.
Ít nhất ta cũng biết, phần 3 là phần dở nhất.
Hank.
Cậu trong này hả?
Tôi rất muốn cậu gặp...
Moira.
Raven?
Xin lỗi, chúng ta có gặp nhau chưa nhỉ?
Hank, Alex, đặc vụ MacTaggert,
cho chúng tôi 1 phút được không?
Đương nhiên rồi.
Charles, sao cô ấy không nhận ra tôi?
Cô ấy biết nhân dạng này của tôi mà.
Sau khi cô bỏ tôi lại ở Cuba,
tôi đã xóa một số ký ức của cô ấy.
Ngồi đi.
Cô ấy may mắn đấy.
Thật vui được gặp cô, Raven.
- Chào mừng về nhà.
- Đây đâu phải nhà tôi.
Từng là vậy mà.
Không, là nhà anh chứ,
tôi chỉ ở nhờ thôi.
Tôi thậm chí chẳng nhớ gì nhiều về nơi này.
Tôi đã có kế hoạch với nơi này.
Tôi muốn biến nó thành một trường đại học thật sự.
Không chỉ cho người đột biến
mà cả những người bình thường.
Sống ở đây, làm việc ở đây,
... cùng lớn lên.
Anh biết là tôi tin anh sẽ làm được.
Tôi tin là ta có thể thay đổi cách nhìn của họ,
từ sau vụ ở Washington.
Chúng ta đã thay đổi được họ.
Không đâu, họ vẫn căm ghét,
vẫn sợ hãi chúng ta.
Thật khó để anh thấy điều đó
bởi họ đối xử với anh có hơi quá tử tế.
Tôi chán phải sống cùng suy nghĩ giả dối đó rồi.
Đó là lý do cô không dùng diện mạo thật sự?
Diện mạo đó thuộc về một thế giới không hề tồn tại.
Mọi chuyện đã khá hơn,
cái nhìn của thế giới cũng đã khác.
Có thể chỉ ở Westchester này thôi.
Ngoài kia, những người đột biến vẫn phải
trốn chạy, ẩn náu, sống trong sợ hãi.
Không có chiến tranh không có nghĩa
là họ được sống trong hòa bình.
Nếu anh muốn dạy lũ trẽ,
hãy dạy chúng điều đó.
Dạy chúng cách chiến đấu.
Nếu không, tốt nhất chúng nên sống
trong căn nhà này tới hết đời.
Từng lời của cô giống hệt anh ta,
giống hệt Erik.
Anh ta là lý do tôi ở đây.
Anh ta đã lộ diện.
Anh ta đã có một gia đình mới với một đứa con,
cả vợ cả con gái anh ta đã bị giết.
Cùng với một nhóm cảnh sát.
Cả thế giới sẽ lại săn tìm anh ấy.
Nhưng anh có thể giúp tôi
tìm anh ta trước khi người khác tìm thấy.
Moira, tôi phải yêu cầu cô giữ bí mật.
Tôi còn không cả biết đây là...thứ gì.
Đây là Cerebro.
- Mẫu mới.
- Phải rồi, màu sắc dựa trên...
Đâu có quan trọng đâu.
Những chấm đó là gì vậy?
Là những người bình thường trên cả thế giới.
Và đây...
... là tất cả những người đột biến.
Tôi kết nối với tâm trí của tất cả họ.
CIA sẵn sàng làm mọi thứ để có cái này.
Chắc chắn thế rồi.
Anh ở đâu, Erik?
Charles?
Xin chào, bạn cũ.
Tôi rất tiếc. Tôi biết.
Tôi có thể cảm nhận nỗi đau của anh.
Những mất mát anh phải gánh chịu.
Anh nghĩ, khi đọc được suy nghĩ của tôi...
...anh có thể hiểu được cảm giác của tôi sao?
Nhầm chỗ rồi, Charles.
Những chuyện xảy ra với họ là một sai lầm kinh khủng.
Nhưng hãy về với chúng tôi, tôi có thể giúp anh.
Giúp tôi?
Hãy nghĩ về con gái anh, nghĩ về vợ anh.
- Hãy nghĩ về những điều họ muốn?
- Họ muốn được sống.
Tôi đã thử cách của anh, Charles.
Tôi đã cố hòa nhập với họ.
Sống như cách họ sống.
Nhưng vẫn luôn một kết quả.
Họ lấy đi mọi thứ từ tôi.
Và giờ...
Chúng tôi sẽ lấy lại mọi thứ từ chúng.
Hank.
Anh ấy không ở một mình.
Thật phi thường.
Ngài đã thấy gì?
Câu trả lời.
Ôi chúa.
Cảm ơn ngươi đã mở lối cho ta.
Charles.
Charles, ngắt kết nối đi!
Charles?
Tôi chưa từng thấy thứ năng lượng
mạnh khủng khiếp như thế này bao giờ.
Charles.
Charles, ngắt kết nối đi!
Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ...
Có kẻ khác đã kiểm soát Cerebro.
- Kẻ đó đã chiếm được quyền kiểm soát.
- Để làm gì chứ?
Để kết nối.
Luôn là một kết cục.
Và lần này cũng vậy.
Không còn gạch đá.
Không còn những mũi giáo.
Không còn xe pháo.
Không còn đao gươm.
Không còn vũ khí!
Không còn những hệ thống!
Tất cả sẽ không còn!
Không còn siêu vũ khí.
Charles!
Hank!
Chuyện quái gì vậy?
Ai cho phép vặn chìa khóa?
Là con người.
Ai cho phép phóng vậy?
Hank, làm gì đi chứ!
Nó không tắt được!
Chúng ta mất liên lạc với tàu ngầm
Trident và cả Polaris.
Không kết nối được với Không Lực.
Công cụ của chúng quyết định vận mệnh của chính chúng,
và máy móc của chúng.
Nga, Trung Quốc,
Israel, Ấn Độ.
Tất cả các nước đều đồng loạt phóng tên lửa.
Chúng nhắm vào đâu?
Chúng hướng tới đâu?
Lên thẳng.
Tất cả đều hướng lên thẳng.
- Alex.
- Gì?
Phá hủy nó đi!
Phá hủy tất cả.
Phá hủy Cerebro!
Làm đi!
Các người có thể bắn mũi tên từ tháp Babel.
(Truyền thuyết - Tòa tháp con người toan dựng để lên tới trời)
NHƯNG CÁC NGƯƠI KHÔNG BAO GIỜ
CHẠM ĐƯỢC TỚI CHÚA TRỜI!
Charles.
Charles, cậu ổn chứ?
Erik.
Charles!
Alex!
Này!
Này, thằng khốn kia!
Con của ta, tất cả các con rồi sẽ lộ diện.
Dừng lại!
Không!
Wow!
Cậu...
Cậu ở đâu...?
Tôi đang đi tìm giáo sư,
tôi cứ nghĩ ông ấy ở đây.
Họ bắt ông ấy đi rồi.
Chính là cô ấy.
Chắc không vậy?
Cô ấy sẽ giúp chúng ta chứ?
Trước giờ họ đều tìm kiếm cô.
Ngay lúc này đây.
Họ cần cô hơn bao giờ hết.
Đó không phải thứ họ cần.
Chuyện gì vậy?
Alex đâu rồi?
Anh trai tôi đâu rồi?
Tôi khá chắc là đã đưa hết mọi người ra.
Alex ở gần vụ nổ nhất.
Alex.
Đã tiếp cận.
Các cậu.
Tiến hành đi.
Hãy giữ bình tĩnh.
Scott.
Hỗ tợ y tế đang tới.
Hãy giữ bình tĩnh.
Này!
Đặc vụ Moira MacTaggert, CIA!
Cảm ơn chúa, cuối cùng mấy người cũng tới!
Cẩn thận!
Bắn!
Mang cô ta đi!
Cậu ta nữa!
Cậu ta!
- Cả cô ta!
- Rõ thưa sếp.
Để bọn nhỏ lại.
- Chúng ta làm gì đây?
- Yên lặng.
X-Ray 7, đang rà soát khu vực lần cuối.
Nhanh tay đưa chúng lên nào!
Đã trống!
Khóa chúng lại.
Đi thôi.
Đi nào!
Cảm ơn Jean.
Chúng ta phải giúp bọn họ.
- Kurt, cậu đưa chúng tôi vào đấy được không?
- Mấy người muốn vào đấy á?
Nếu chúng thấy chúng ta thì sao?
Đừng lo,
chúng không thấy gì đâu, tin tôi.
Đi nào.
Kurt, đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Tôi không thể!
Có một dạng từ tính rất mạnh bao quanh đây.
- Giống như cái lồng điện ở Berlin.
- Jean, điều khiển tên phi công đi.
- Đừng để chúng cất cánh!
- Tôi không thể.
Tôi không thể điều khiển được ai nữa cả.
Báo cáo từ Châu Âu và Châu Á.
Đây không chỉ riêng phía Mỹ.
Có vẻ như cả thế giới đã bị cách ly khỏi vũ khí hạt nhân.
Vừa có xác nhận về hàng loạt vụ phóng ở  Nga.
Cũng như Anh, Trung Quốc và Israel.
- Coi kìa!
- Trên kia.
Vẫn chưa có phản hồi từ Nhà trắng
Cả thế giới đều đang hoang mang
Chính quyền vẫn chưa xác nhận liệu đây
có phải là một động thái chiến tranh.
Thưa Cha.
Cầu Chúa hãy soi sáng con!
Đáng ra đã là mình.
Chỉ có anh ấy mới có thể làm nên điều gì đó.
Luôn là anh ấy.
Anh ấy không nghĩ vậy đâu.
Anh ấy nghĩ cậu mới là người
sẽ làm nên điều gì đó to lớn.
Rằng cậu sẽ đem tới điều khác biệt cho thế giới này.
Thậm chí thay đổi nó.
Sao cô biết những điều đó?
Tôi biết cảm giác của tất cả mọi người.
Cầu Chúa hãy soi sáng con!
Che chở con khỏi hiểm nguy.
Cứu lấy con bằng quyền năng của người.
Xin hãy lắng nghe lời con nguyện cầu.
Và cho con bình an.
Ông đã ngăn cản được tôi,
sao ông làm được vậy?
Ta có thể bao bọc lấy tâm trí chúng,
ngăn ngươi xâm nhập.
Thứ năng lực ta đã có được qua biết bao nhiêu thế kỉ.
Nhưng...để nhìn vào tâm trí một người.
Để điều khiển nó.
Thứ năng lực của ngươi.
Ngươi đã thấy, phải không?
Những huy hoàng sắp tới và sẽ tới.
Anh định góp phần vào cuộc tàn sát này?
Cuộc hủy hoại này?
- Đó là tất cả những gì tôi biết.
- Không, không phải đâu.
- Anh chỉ quên thôi.
- Không đâu, Charles, tôi vẫn nhớ.
Cách của cậu không hiệu quả.
Ta đã chỉ cho cậu ta một cách tốt hơn.
Tương lai của 1 thế giới tốt đẹp hơn.
Ông chỉ đẩy cậu ấy
đến bờ vực của đau khổ và giận dữ.
Tôi đã nói từ ngày đầu gặp anh,
anh hơn thế này nhiều lắm, Erik.
Vẫn có những phần tốt đẹp trong anh.
Những gì cậu nghĩ cậu đã thấy ở tôi, Charles.
Tôi đã chôn nó.
Cùng với gia đình tôi.
- Cái gì thế này?
- Cái gì thế?
Có chuyện gì với anh vậy?
Chúng ta đều sẽ bị lông lá như thế này à?
Không, chỉ là tôi quên đem theo thuốc.
- Chuyện gì vậy? Chúng tôi đang ở đâu?
- Này.
Này!
- Chào cô, Mystique.
- Thiếu tá Stryker.
Giờ là Đại Tá Stryker.
Nếu là mấy người tôi sẽ không lại gần tường đâu.
Sẽ hơi...không dễ chịu một chút.
Tôi là Moira MacTaggert.
Đặc vụ CIA.
Tôi biết cô là ai, MacTaggert.
- Anh không thể giam tôi trong cái...
- Thật sự là tôi có thể.
Một sự kiện siêu nhiên nào đó
đã phá hủy toàn bộ vũ khí hạt nhân.
Và cái sự kiện đó, khởi phát ngay tại
nơi tôi tìm thấy mấy người.
Ngôi nhà của những thứ siêu nhiên.
Vậy sao các người không bắt đầu bằng cách
nói tôi biết Charles Xavier đang ở đâu?
Giáo sư không phải là người anh nên lo ngại vào lúc này.
Có một kẻ, một kẻ còn mạnh hơn nhiều lần.
Nếu anh thả chúng tôi ra, chúng tôi có thể giúp.
Cô nghĩ tôi sẽ tin cô ư?
Cô có thể giả dạng bất cứ ai cô muốn.
Nhưng tôi biết rõ cô là ai.
Và cô là thứ gì.
Này, Moira.
Khi nãy cô nói có kẻ còn mạnh hơn nhiều lần là sao?
Sau khi xong. Ta sẽ bắt đầu từ đây.
Sao lâu quá vậy?
Tôi không thể vào trong.
Nõ cũng được bảo vệ bởi từ trường.
Phải có cách nào đó để cắt nguồn điện.
Charles, ngươi sẽ gửi thông điệp của ta
cho toàn bộ con người trên Trái Đất.
Nói với chúng rằng Trái Đất đã trở thành ô uế.
Bởi vậy, ta, En Sabah Nur,
sẽ thanh tẩy chúng.
Làm ngay đi.
Gửi đi thông điệp của ta.
Dù tôi có muốn.
Tôi cũng không thể kết nối
tới nhiều người như thế nếu không có Cerebro.
Ngươi không cần một cỗ máy
để khuyếch đại khả năng của mình.
Bởi vì đã có ta.
Này, có thể là đường ra đấy.
Cô biết ông ta, Magneto ấy?
Từng biết.
Giờ thì tôi không rõ nữa.
Ông ấy là người như thế nào?
Có phải ông ấy?
Có phải ông ấy...
... là kẻ xấu?
Không.
Ý tôi là. Ông ấy từng...
Sao cậu lại quan tâm?
Cậu coi ông ta trên TV à?
Phải, nhưng...
Ông ấy là ba tôi.
Hả?
- Ông ấy và mẹ tôi, họ...
- Tôi biết rồi.
Nhưng...
Cậu chắc chứ?
Chắc.
Ông ấy bỏ mẹ tôi khi tôi còn chưa ra đời.
Tôi gặp ông ấy 10 năm trước.
Lúc ấy tôi còn không biết đó là ông ta.
Nhưng khi tôi biết thì đã quá trễ.
Tuần này, tôi lại thấy ông ấy trên TV.
Tôi tới đó, tìm ông ấy.
Nhưng, khi tôi tới đó...
Tôi lại trễ nữa.
Cô biết không, với một người
dịch chuyển nhanh như tôi.
Có vẻ tôi lại trễ quá nhiều thứ.
Hãy mong rằng lần này không như vậy.
Ừ.
Thật đấy.
Hãy lắng nghe ta,
những cư dân trên trái đất.
- Cái gì vậy??
- Đây là một thông điệp.
Hình như đấy là Giáo sư.
Thông điệp đến toàn bộ đàn ông, phụ nữ
và dị nhân trên thế giới.
Các ngươi đã đi sai đường.
Nhưng ta đã trở lại.
Ngày tính sổ đã đến.
Tất cả các toà nhà...
...toà tháp và đền chùa...
sẽ đổ xuống.
Bình minh của một kỷ nguyên mới sẽ ló dạng.
Các ngươi không thể làm gì...
- Jean.
- ...để ngăn chặn điều sắp tới.
Jean, nếu cô nghe tôi,
hãy chú ý vào đây.
Cairo.
Hãy tìm chúng ta, Jean.
Hãy tìm chúng ta. Ở Cairo.
Thông điệp gửi đi vì một lý do.
Để những kẻ mạnh nhất được biết...
Những người nắm giữ sức mạnh
sẽ làm chủ Trái đất.
Những kẻ có sức mạnh
sẽ bảo vệ những kẻ không có.
Đấy là thông điệp của ta gửi tới thế giới.
Làm sao Charles làm được thế nếu không có Cerebro?
Giọng nói đấy là sao vậy sếp?
Tôi biết giọng nói đấy.
Là Xavier, phải không?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
- Chúng tôi không biết!
- Không biết được!
Ông ấy vừa nói với tôi.
Ông ấy nói với tất cả.
- Tôi cũng nghe được.
- Không không.
Ông ấy gửi tôi một thông điệp mật.
Ông ấy biết chỉ tôi có thể nghe được.
Tôi biết họ đang ở đâu.
Có kẻ nổ súng!
Xuất phát từ đâu vậy?
Có kẻ xâm nhập ở khu vực sáu.
Phát an ninh đến. Bắt lấy chúng.
Máy phát. Thử vào xem sao.
Kurt?
Có một loài thú trong đấy.
Không phải thú.
Là một người đàn ông.
Ông ấy là ai?
Một phần cơ thể ông ấy đã bị lấy đi.
Ý cô là sao?
Họ biến ông ấy thành một thứ vũ khí.
Charlie ba, báo cáo đi.
Tìm thấy chúng chưa?
Đóng nó lại.
Bắn!
Vũ khí X đã thoát.
Xin nhắc lại, vũ khí X đã thoát.
Hắn không phải động vật sao?
- Hắn đang tiến vào khu trung tâm.
- Mục tiêu đang ở khu năm.
Chúng ta không thể...
Ê!
Họ làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?
- Mất tín hiệu rồi.
- Này! Đang có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Không!
Đứng yên đấy!
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Scott, khoan đã.
Tôi có thể giúp ông.
Jean.
Logan.
Cô vừa làm gì với hắn vậy?
Tôi tìm thấy quá khứ của ông ta
và trả lại cho ông ấy.
Chỉ một số kí ức tôi có thể tìm.
Mong rằng đây là lần cuối cùng
chúng ta gặp gã đấy.
Kurt.
- Sao?
Ê này!
Tránh xa cái...
Cái gì?
Cái cư...
Tránh xa cái...
Tránh xa cái cửa.
Đếm tới ba nhé.
Một... hai...
Chúng tôi biết Giáo sư ở đâu.
Tôi nghĩ có lối thoát ra khỏi đây.
- Các cậu bận rộn đấy nhỉ.
- Được giúp đỡ chút ít.
Đi thôi!
Chúa ơi!
Ô, xin lỗi!
Đường này!
Nơi đây từng là trung tâm vũ trụ
trước khi ta bị phản bội.
Bây giờ...
nó sẽ trở lại.
Hay lắm.
Hank, anh biết lái thứ này không?
Tôi sẽ thử coi.
Này mọi người!
Đồ bay.
Máy bay chiến đấu đã sẵn sàng.
Đi tới trận chiến thôi.
Một món quà...
mang đến từ quá khứ
và tương lai phía trước.
Hãy vươn thật sâu xuống.
Vào bên trong trái đất.
Phá huỷ mọi thứ được xây lên từ mặt đất.
Làm sạch thế giới này.
Chúng ta sẽ dẫn lỗi cho những kẻ sống sót
tới một thế giới tốt đẹp hơn.
Còn tôi?
Tôi đóng vai trò gì trong sự điên rồ này?
Ngươi có vai trò quan trọng hơn cả.
Hồi đấy cô có sợ không?
Ngày ở Washington ấy?
Không.
Nhưng ở nhiệm vụ đầu tiên thì có.
Tôi cũng ở trên máy bay như thế này,
cùng với bạn tôi.
Tầm tuổi cô cậu.
Chúng tôi tự gọi mình là X-Men.
Anh trai cậu cũng ở đấy.
Chúng tôi gọi cậu ấy là Havok.
Cậu ấy là người lắm chuyện,
nhưng khi có chuyện, cậu ấy đã rất dũng cảm.
Những người đi với cô ra sao rồi?
X-Men ấy?
Chỉ còn Hank và tôi sống sót.
Tôi không thể cứu những người còn lại.
Tôi nói rồi, tôi không phải anh hùng.
Đối với chúng tôi, cô là anh hùng.
Cái ngày thấy cô trên TV
đã thay đổi cuộc đời tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi vẫn sống trong tầm hầm của mẹ, nhưng mà
mọi thứ khác...
Thực ra chả có gì thay đổi.
Tôi là một kẻ thất bại.
Điều chúng ta đang chứng kiến là
hiện tượng từ tính,
với cường độ lớn hơn nhiều
so với lần ở Auschwitz.
Mặt đấy phủ đầy nguyên tố từ tính.
Sắt, niken, coban.
Chúng cũng nằm trên mặt đại dương.
Quá trình đã bắt đầu ở sâu trong lõi trái đất.
Lực cản của đất đá có thể làm chậm quá trình đó,
nhưng không lâu nữa.
Cuối cùng, các thành phố, thị trấn...
mọi thứ được xây lên từ kỷ đồ đồng
sẽ bị quét sạch.
Số người chết sẽ lên đến hàng tỉ.
Hắn nói đến phá huỷ toàn thế giới.
Ông chỉ là một kẻ mạo danh thánh thần.
Và những kẻ theo chân ông sau chuyện này
sẽ phản bội ông lần nữa.
Ngươi sai rồi, Charles.
Lần đầu tiên trong hàng thế kỷ...
ta đã có ngươi.
Ta vẫn chưa sở hữu quyền năng ta cần nhất.
Có thể...
ở khắp mọi nơi.
là bất cứ ai.
Kỳ quan thứ bảy, hướng 12 giờ.
Hắn đang giữ giáo sư ở trung tâm kim tự tháp.
Hắn chuẩn bị chuyển đổi cơ thể với giáo sư.
Nếu hắn làm thế...
hắn sẽ có sức mạnh điều khiển
mọi người trên thế giới.
Cái quái gì vậy?
Đấy là Erik.
Mọi người hãy hỗ trợ Nightcrawler
vào trong Kim tự tháp.
Giải cứu Charles. Tôi sẽ giải quyết Erik.
Làm sao vượt qua thứ đấy được?
Tôi sẽ đưa cô vào trong.
Tôi đến đây vì ông ấy.
Để tôi giúp cô.
Những người còn lại đưa Charles lên máy bay
rồi ra khỏi chỗ này.
- Chúng tôi sẽ không đi nếu thiếu cô!
- Đừng lo.
Chúng ta sẽ bắt kịp.
Bám chắc vào.
Hank, cậu đi với bọn trẻ.
- Moira sẽ chờ trên máy bay.
- Khoan đã.
Sao?
Chúng tôi không kiểm soát được
sức mạnh của mình.
Vậy thì đừng.
Hãy cảm nhận nó.
Tất cả chúng ta đều làm vậy.
Hãy đón đầu chúng.
Bảo vệ ta cho đến khi chuyển đổi hoàn tất.
Có một lối vào không có canh gác.
Kurt! Vào trong đi!
Bên trong Kim tự tháp!
Đi đi!
Tách chúng ra.
Giáo sư...
Kurt, cậu phải nhanh lên.
Tôi đang cố. Trong này như mê cung vậy.
Kurt, không!
Từ tình quá mạnh. Tôi không thể đưa cả hai vào trong.
Erik!
Mystique.
Tôi biết anh nghĩ rằng anh đã mất tất cả.
Nhưng chưa đâu.
Anh còn có tôi.
Có Charles.
Anh có nhiều người thân hơn anh nghĩ.
Trước đây anh chưa có cơ hội cứu người thân của mình.
Nhưng giờ anh có đấy.
Đấy là điều tôi đến để nói với anh.
Còn cậu?
Tôi là...
Tôi cũng đến đây vì người thân của mình!
Biến đi! Biến đi!
Biến đi!
Auf Wiedersehen.
Chúng ta sắp mất ông ấy.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Scott, đeo kính vào.
Đi thôi!
- Cất cánh.
- Đi thôi.
Psylocke!
Quái quái gì vậy?
Kurt.
Mọi người, nắm lấy Nightcrawler!
Tôi chưa bao giờ dịch chuyển
nhiều người thế này.
Đưa mọi người ra khỏi đây.
Kurt, nhanh lên!
Kurt!
Charles...
Ông ấy không sao chứ?
Hắn đang vắt kiệt năng lượng của ông ấy.
Biến đi.
Biến đi!
Giáo sư, có chúng tôi ở đây.
Không sao rồi.
Em sẽ chiến đấu cho những gì em còn có.
Anh có làm vậy không?
Anh có nhiều thứ hơn anh nghĩ nhiều.
Không chỉ đau thương và tức giận.
Có cả điều tốt lành nữa.
Tôi cảm nhận được.
Anh không chỉ quay lưng lại với tôi.
Ở đây, anh có thể làm điều lớn lao hơn bản thân mình.
Chúng tôi cần anh, Erik.
Vô dụng.
Charles.
Ta biết ngươi có thể nghe thấy ta.
Chúng ta vẫn đang kết nối với nhau.
Charles!
Ra đây!
Hãy ra đây!
Tên nhóc ngu ngốc.
Peter.
Kết liễu hắn.
Raven.
Người hùng vĩ đại.
- Tôi sẽ ra đấy.
- Tôi đi cùng anh.
Không.
Tôi là người hắn muốn.
Charles, ông không thể tự nộp mình.
Nếu hắn tóm được ông, hắn sẽ thâu tóm tất cả.
Toàn bộ thế giới.
Ngươi cũng yếu đuối
như những kẻ khác.
Charles!
Tới đây!
Tới mà cứu chúng đi!
Hãy hi sinh vì chúng!
Không.
Hắn nói đúng.
Một phần trong tôi vẫn còn kết nối với hắn.
Charles!
Tôi có thể xâm nhập đầu hắn.
Ngươi không làm gì sao?
Cảm ơn vì đã mở lối cho tôi.
Ngươi muốn thứ ta có sao?
Ngươi muốn biết những gì ta cảm nhận sao?
Chào mừng tới thế giới của ta!
Giờ ngươi đang ở trong nhà của ta.
Nhà ngươi bé quá.
Ngươi phản bội ta sao?
Không.
Tôi đã phản bội họ.
Nhảy đi.
Sao cơ?
Yểm trợ tôi.
Tôi đây rồi.
Đi nào!
Chúng quá yếu, Charles.
Jean.
Đến đây.
Cứu...
tôi.
Ở yên đây.
Họ không thể ngăn hắn.
Jean.
Cứu tôi!
Hank!
Kết thúc rồi, Charles.
Giờ ngươi là của ta.
Ngươi sẽ không bao giờ thắng được.
Tại vì sao?
Vì ngươi đơn độc.
Còn ta thì không!
Hãy...
giải phóng.
Giải phóng sức mạnh của mình, Jean.
Đừng sợ hãi.
Hãy giải phóng sức mạnh!
Làm đi, Jean!
Jean, giải phóng đi!
Hắn đang yếu dần.
Tất cả đã được tiết lộ.
Charles! Charms!
- Chúng ta mất ông ấy rồi!
- Charles.
- Ông ấy đi rồi.
- Đừng mà, Charles.
Charles...
Chưa đâu.
Tôi vẫn còn cảm nhận được.
Cảm ơn, Jean.
Charles?
Charles, anh có biết anh đang ở đâu không?
Anh đang ở trên bãi biển.
Ở Cuba.
Với em.
Bãi biển nào?
Charles Xavier.
Anh xin lỗi.
Anh không nên xoá bỏ những ký ức đó.
Chờ đã!
Tôi bỏ lỡ gì rồi?
Chỉ có thể nhờ quyền năng của Chúa...
mà sự tàn phá khủng khiếp...
từ cực này đến cực kia trái đất đã dừng lại.
Trong buổi họp báo hôm nay,
đặc vụ CIA Moira MacTaggert...
đã tường thuật uỷ ban điều tra...
Họ đều bàng hoàng khi biết rằng Erik Lehnsherr...
đã hỗ trợ trong quá trình đánh bại...
Lời cầu nguyện của chúng ta đã được lắng nghe.
Cảm ơn, Ngài tổng thống.
Sức mạnh huỷ diệt của người đột biến..
...sẽ tiếp tục gây tranh cãi...
khi họ được chấp nhận trên toàn thế giới.
Mystique nói ông ấy là bố cậu.
Cậu có định nói cho ông ấy biết không?
Có thể...
Một ngày nào đó.
Giờ tôi sẽ ở tạm đây một thời gian.
Tôi cũng vậy.
Thế giới đã bắt đầu tái thiết lại.
Đấy là bản năng con người, Charles.
Tôi vẫn còn hy vọng.
Đúng vậy.
"Hy vọng".
Tôi đã đúng về Raven.
Cả anh nữa.
Thế giới thì sao?
Có bao giờ anh tỉnh giấc giữa đêm...
Vì biết một ngày nào đó chúng sẽ tìm đến anh
và lũ trẻ?
Có chứ.
Anh làm gì để trấn an mỗi lần ấy?
Tôi thấy đáng thương thay cho kẻ nào
dám đến trường của tôi tìm lấy rắc rối.
Tôi vẫn không thuyết phục được cậu ở lại sao?
Anh đúng là điên, Charles.
Anh có thể thuyết phục tôi làm mọi thứ.
Tạm biệt, bạn cũ.
Chúc giáo sư may mắn.
Hãy quên hết những gì các bạn nghĩ rằng mình biết.
Những bài học ở trường,
những gì bố mẹ dạy các bạn.
Chúng không còn quan trọng nữa!
Các bạn không còn là trẻ con.
Không còn là học sinh nữa.
Các bạn đã trở thành X-Men.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -