Sự đột biến...
đó là chìa khóa của sự tiến hóa của chúng ta.
Nó tạo điều kiện cho sự tiến hóa
từ những sinh vật đơn bào...
thành những sinh vật bậc cao
trên hành tinh.
quá trình diễn ra chậm chạp và bình thường phải
mất hàng nghìn, hàng nghìn năm.
Nhưng cứ vài trăm thiên niên kỷ,
lại có sự tiến hóa nhảy vọt.
Thác nước Niagara. Ngược về...
phía miền núi Canada, và nó chỉ vài trăm
dặm cách Anchorage.
Phải, ở đó có lạnh lắm không?
À.., đó là vấn đề, ngốc ạ.
mặt khác, nó không phải là cuộc phiêu lưu.
và khi nào em định đi?
Em không biết.
Sau trung học.
trước đại học.
- Marie! David?
- Con không biết chuyện gì xảy ra với anh ấy.
Con không biết, cái gì...
Con chỉ chạm vào....
Con không...
Ý con là không...
- Gọi xe cứu thương mau!
- Đừng chạm vào con.
- Con à...
- tránh xa con ra!
- Gọi xe cứu thương mau!
Đừng chạm vào con!
- Đừng chạm vào con.
- Thưa quí ông quí bà,
- Thưa quí vị,
giờ chúng ta đang chứng kiến sự khởi đầu
một giai đoạn mới trong sự tiến hóa nhân loại.
Sự đột biến này
thể hiện ở tuổi dậy thì...
và thường bộc phát sau quá trình cảm xúc bị dồn nén.
Cám ơn, thưa bà Grey.
Thật là học vấn uyên bác.
Tuy nhiên, nó chưa trả lời cho câu hỏi
vốn là tiêu điểm cuộc họp hôm nay.
Mấy chữ:
người đột biến có nguy hiểm không?
Tôi e rằng, câu hỏi không dễ trả lời
thượng nghị sĩ Kelly.
Trên hết, một người không bình thường sau tay lái
đương nhiên là nguy hiểm.
Phải, chúng ta cấp giấy phép lái xe.
Đúng, nhưng không có giấy phép được sống.
thượng nghị sĩ, đó là thực tế...
những người đột biến ra trình diện
và thừa nhận công khai...
có thể sẽ phải đối mặt với sự sợ hãi,
thù địch, thậm chí bạo lực.
Chính vì điều này
sự thù địch thường xuyên...
tôi kiến nghị Thượng viện biểu quyết chống lại
dự luật đăng ký người đột biến.
- việc ép buộc người đột biến tự lộ mình
sẽ gây ra...
- Tự lộ mình?
Đó là điều cộng đồng người đột biến phải
che giấu, Tôi tự hỏi...
điều gì làm họ e ngại đến vậy,
việc tự xác định nhân thân?
- Tôi không nói họ che giấu.
- Để tôi chỉ cho bà, cái gì
đang bị che dấu, bà Grey.
Tôi có ở đây một danh sách, tên
những người đột biến đã xác định...
họ sống ở ngay đây, trên đất Mỹ.
- thượng nghị sĩ Kelly...
- Xem nào, một cô gái ở Illinois
người có thể đi xuyên qua các bức tường.
Giờ, cái gì ngăn cô ta
không đi vào khu vực két sắt nhà băng...
hay vào Nhà Trắng
hoặc vào nhà người khác?
- thượng nghị sĩ Kelly...
- và thậm chí có tin đồn, bà Grey,
về người đột biến có khả năng mạnh đến nỗi
có thể xâm nhập ý thức của chúng ta
và điều khiển suy nghĩ,
tước đi sự tự do ý chí chúa ban cho chúng ta.
Tôi nghĩ, người dân Mỹ
có quyền quyết định...
họ có muốn con cái họ, học
cùng trường với người đột biến,
được dạy dỗ bởi người đột biến.
Thưa quí vị,
Sự thực là, người đột biến là có thực,
và họ sống giữa chúng ta.
- Chúng ta phải biết, họ là ai,
- Đúng không!
Và, trên hết, ta phải biết...
họ có thể làm gì.
Eric.
- Ông đang làm gì vậy?
- Sao ông lại hỏi câu hỏi...
khi ông đã biết rõ câu trả lời?
Đừng đầu hàng họ, Eric.
Ông muốn tôi phải làm gì, Charles?
tôi đã nghe những tranh luận đó trước đây.
Đó là thời điểm rất xa trước đây.
Khi nhân loại tiến hóa thành hiện nay.
phải,
thành chúng ta.
Ông đang len lỏi ở trong này, Charles?
Ông tìm kiếm điều gì vậy?
Tôi tìm kiếm hy vọng.
Tôi sẽ cho ông hy vọng, ông bạn già.
Và ngược lại, tôi chỉ yêu cầu
duy nhất một điều.
Đừng có cản đường tôi.
Tương lai là chúng ta, Charles,
không phải họ.
Họ không là vấn đề lâu đâu.
Tới rồi.
Chúng ta ở đâu đây?
Tôi nghĩ, ông nói ông sẽ đưa tôi đi thật xa,
tận thành phố Laughlin.
Đây là thành phố Laughlin.
Các quí ông, tận mắt mình,
Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như vậy.
Các vị định để người đàn ông này bỏ đi
với tiền của quí vị?
Tôi sẽ đấu với anh ta!
Thưa quí bà quí ông,
vị cứu tinh của chúng ta!
Anh có thể làm mọi thứ,
Không đánh vào bộ hạ.
- Ông nói có thể làm mọi thứ.
- Mọi thứ, nhưng anh ta sẽ trả đòn đấy.
Thưa quí bà quí ông,
người chiến thắng tối nay
và vẫn là vua trên võ đài,
là Wolverine!
cô muốn thứ gì khác không, cưng?
hay là chỉ nước thôi?
Cho tôi cốc bia.
Đảo Ellis,
một điểm đến cho hàng nghìn người Mỹ di cư
đã mở cửa trở lại
Việc chuẩn bị cho cuộc họp thượng đỉnh
Liên hợp quốc đã gần như hoàn tất
chỉ còn lại
xác nhận tham dự của từng vị khách,
sự kiện hứa hẹn sự tham gia đông đảo nhất
từ trước đến nay các nguyên thủ quốc gia
trong lịch sử.
Lãnh đạo của hơn 200 nước
sẽ thảo luận các vấn đề, từ tình hình
kinh tế thế giới...
và các hiệp ước quân sự, vấn đề người đột biến
và ảnh hưởng của nó với thế giới.
Nhiều nhà lập pháp Mỹ cho rằng
thông qua đạo luật về người đột biến
là mối quan tâm hàng đầu, hơn là
những tranh cãi ngoại giao
- Mày còn nợ tao một ít tiền.
- Thôi nào, Stu. đừng làm vậy.
không ai đánh đấm cả ngày như vậy
mà lại không có thương tích gì.
Thôi nào, anh bạn.
Việc đó không đáng đâu.
- Tao biết mày là ai.
- Mầy đã mất tiền. Giữ lấy nó,
mày còn mất nhiều thứ khác.
Thôi nào, anh bạn.
Coi chừng!
Ra ngay khỏi quán của tao,
thằng quái vật.
- Cô làm cái quái gì vậy?
- Tôi xin lỗi. tôi muốn đi nhờ.
- tôi nghĩ anh có thể giúp tôi.
- Xuống ngay.
- Tôi phải đi đâu bây giờ?
- Tôi không biết.
- Anh không biết hay anh không quan tâm?
- Giữ lấy mồm .
- Tôi đã cứu mạng anh.
- Không, không phải.
Anh có cái gì để ăn không
Tôi là Rogue.
Anh ở trong quân đội?
Nó không có nghĩa anh ở trong quân đội ư?
- Wow.
- Gì vậy?
- Đời tôi bỗng nhiên trở thành xấu thế này.
- Nếu cô yêu thích những con đường...
Không. Không. Nó trông cũng được.
Trông ấm cúng.
Đặt tay lên lò sưởi.
tôi không hại cô đâu, cô bé.
Không có gì. Chỉ là...
khi ai đó chạm vào da tôi,
sẽ xảy ra việc gì đó.
- việc gì?
- Tôi không biết.
Họ sẽ bị thương.
Đủ nặng.
Khi nó phóng ra, có đau không?
Mọi lần.
Vậy, cái tên Rogue nghĩa là gì?
Tôi không biết. Tên Wolverine nghĩa là gì?
Tên tôi là Logan.
Marie.
Anh biết không, anh nên quàng dây an toàn.
Nghe này, cô bé. Tôi không cần lời khuyên
an toàn lái xe từ...
Cô có sao không?
- Cô bé, Cô có sao không?
- Tôi bị kẹt!
- Chẳng phải ông đã định
mang về người nào đó?
- Chuyện gì vậy?
- Chúng đã biết trước.
Charles.
Hmm.
- Giờ gã đột biến ở đâu?
- Đi cùng với chúng.
Tôi đã có hành động đầu tiên.
Đó là tất cả  những gì họ biết.
Đi nào. Cuộc họp thượng đỉnh Liên hợp quốc
sắp diễn ra.
Đó là lúc cho thử nghiệm của chúng ta.
Anh ta đi đâu?
Anh định đi đâu?
Ở đằng này.
Anh định đi đâu? Đường này.
Anh ta ở đằng kia.
- Đi thôi.
- Anh vội gì thế?
Xin chào, Logan.
Tôi muốn luận văn của các anh về điểm mạnh
và điểm yếu của nguyên tắc loài người...
trên bàn tôi, vào thứ Tư
Đó là tất cả.
- Tạm biệt, giáo sư.
- Tạm biệt, Kitty.
Vật lý học.
Tôi là Charles Xavier.
Anh có muốn ăn sáng một chút?
- Tôi đang ở đâu?
- Westchester, New York.
Anh bị tấn công. Người của tôi mang anh về đây
chữa trị y tế.
- Tôi không cần chữa trị y tế.
- phải, tất nhiên.
- Cô bé đâu rồi?
- Rogue? Cô ấy ở đây. cô ấy không sao.
Thật chứ.
À.., Logan, Tôi muốn anh gặp
Ororo Monroe, còn gọi là Storm.
- Đây là Scott Summers,còn gọi là Cyclops.
- Xin chào.
Họ đã cứu mạng anh.
Tôi tin là anh vừa gặp bác sĩ Jean Grey
Anh đang trong trường của người được ban tặng.
của người đột biến.
- Anh sẽ an toàn ở đây khỏi Magneto.
- Ai là Magneto?
Một người đột biến, năng lực rất mạnh
người tin rằng chiến tranh là không...
...tránh khỏi giữa người đột biến
và phần còn lại của loài người
Tôi có theo dõi hoạt động của hắn một thời gian.
Người đàn ông tấn công anh là cộng sự của hắn
tên là Sabertooth.
Sabertooth?
Storm.
Họ gọi ông là gì? Wheels à?
Đó là chuyện ngu ngốc nhất tôi từng nghe.
Cyclops, đúng không?
Anh muốn cản đường tôi?
Logan, đã gần 15 năm rồi, đúng không?.
Sống ngày qua ngày, di chuyển từ chỗ này
đến chỗ khác,
không ý thức, mình là ai hoặc là cái gì.
Im đi.
cho tôi cơ hội.
Tôi có lẽ sẽ có thể giúp anh tìm câu trả lời.
Làm sao ông biết?
Anh không phải là người duy nhất được ban tặng.
- Anh định đi đâu?
- Anh ta định đi đâu?
Anh làm gì ở đó?
Chỗ này là nơi nào vậy?
nặc danh là cơ hội đầu tiên của người đột biến...
chống lại sự thù địch của thế giới.
Này, không chơi ăn gian!
về công khai, chúng tôi đơn thuần là
trường học sinh năng khiếu.
Cyclops, Storm và Jean
là vài người trong các học sinh đầu tiên.
Tôi bảo vệ họ, dạy họ cách khống chế
năng lượng của họ...
..và đúng lúc,
dạy người khác làm như vậy.
Học sinh phần nhiều là người trốn nhà.
sợ hãi, và cô đơn.
Vài người có năng lực đặc biệt mạnh
đến mức có thể gây nguy hiểm ...
cho bản thân và những người xung quanh họ.
Như người bạn của anh, Rogue.
Không thể tiếp xúc vật lý với loài người,
có lẽ trong suốt quãng đời còn lại của cô ta,
và ở đây, cô ấy cùng những người cùng lứa
học cách chấp nhận nó, không sợ hãi.
- John.
- Xin lỗi.
Tôi là Bobby.
Bạn tên là gì?
- Rogue.
- Chuyện gì sẽ xảy ra với cô bé?
Phải, cô bé sẽ khá hơn. tái hòa nhập vào
thế giới như một phụ nữ trẻ có học thức...
hoặc ở lại trường, dạy những người khác...
thành người mà lũ trẻ thường gọi
một cách thân thiết là X-Men.
Chào mừng bạn đến với Mutant High.
Nhưng trường học chỉ là bộ mặt công khai.
Ở mức thấp hơn, tuy nhiên,
là vấn đề hoàn toàn khác.
Khi tôi là đứa trẻ, Tôi phát hiện ra mình
có khả năng kiểm soát suy nghĩ của người khác,
làm họ nghĩ, hoặc làm bất cứ thứ gì tôi muốn.
Khi tôi 17 tuổi,
Tôi gặp một thanh niên trẻ tên là Eric Lensherr.
Anh ta, cũng vậy, có một năng lực đặc biệt.
anh ta có thể tạo ra từ trường
và kiểm soát kim loại.
Tin rằng loài người sẽ chẳng bao giờ
chấp nhận chúng tôi
anh ta trở nên giận dữ và muốn báo thù.
Anh ta trở thành Magneto.
Có rất nhiều người đột biến có những
năng lực rất đặc biệt, Logan,
và nhiều người, họ không chia sẻ sự tôn trọng
với loài người.
Nếu không có ai đứng ra ngăn cản họ,
thời của loài người đã qua rồi.
Tôi có một thỏa thuận với anh, Logan.
Cho tôi 48 giờ để tìm xem Magneto
muốn gì ở anh,
và tôi hứa với anh
rằng tôi sẽ dùng hết sức của tôi...
để giúp anh chắp nối lại
những gì anh mất...
và những gì anh tìm kiếm.
thượng nghị sĩ, nghe này,
ông ủng hộ việc đăng ký súng, đúng không?
Phải, một vài đứa gọi là trẻ con ấy...
sở hữu những thứ, sức phá hủy còn mạnh
hơn 10 lần bất cứ khẩu súng nào.
Không, tôi không thấy sự khác biệt.
Tất cả tôi thấy, là vũ khí trong trường học.
Phải chơi đẹp thế đủ rồi, đúng không.
vậy?
Nó sẽ bị xếp lại.
cuộc bỏ phiếu về nó luôn bị xếp lại.
Còn cuộc họp thượng đỉnh?
cả thế giới sẽ theo dõi.
Có lẽ ông sẽ có cách nào đó
để tăng lợi thế.
Chúng ta là người Mỹ, Henry.
Cứ để phần còn lại của cái thế giới chết tiệt
này xử lý người đột biến theo cách của họ.
Anh có biết chuyện đó không?
những người đột biến ấy?
Người như là Jean Grey?
Nếu phải tay tôi, tôi đã nhốt hết họ lại.
Là chiến tranh.
đó là lý do những người như tôi tồn tại.
Chúng ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Phi công!
Người như ông là lý do
tôi sợ đến trường, như những học sinh.
- Tôi xin lỗi.
- vì cái gì vậy?
nếu tôi làm cô bị thương.
Vậy, không thể đợi tôi cởi áo ra lần nữa, hả?
Kim loại đó là một hợp kim gọi là adamantium.
Được cho là rất bền vững, không thể phá hủy.
Nó được ghép bằng phẫu thuật,
thẳng vào xươngcủa anh ta
làm sao anh ta có thể sống được qua
một thủ thuật như vậy?
Sự đột biến của anh ta. Anh ta có một năng
lực tái tạo đặc biệt, chưa được biết đến,
Nó làm anh ta phục hồi rất nhanh chóng.
Nó cũng làm cho không thể xác định được
tuổi của anh ta.
Anh ta rất có thể còn lớn tuổi hơn ông,
thưa giáo sư.
- Ai đã làm việc đó với anh ta?
- Anh ta không biết.
hoặc là anh ta không còn nhớ gì về
quãng đời trước khi việc đó xảy ra.
Thử nghiệm trên người bị đột biến.
không phải là chưa từng nghe nói.
nhưng tôi chưa từng thấy việc
như thế này trước đây.
Ông nghĩ, Magneto muốn gì ở anh ta?
Tôi cũng không hoàn toàn chắc chắn
là Magneto muốn anh ta.
Khiếp quá!
Toad có cái lưỡi tinh quái, thượng nghị sĩ.
Cũng như ông.
Ông là ai vậy?
Henry đâu rồi?
Ông Guyrich đã chết được một thời gian rồi,
thượng nghị sĩ.
Nhưng tôi có Mystique ở đây làm bạn với ông.
Cô ấy có rất nhiều hình dạng.
Bất cứ ông làm điều gì với tôi,
ông làm tôi trở thành đúng đắn.
Mọi lời tôi nói trước đây
đã dần được khẳng định.
Ông là người kính sợ chúa chứ, thượng nghị sĩ?
một lối diễn đạt lạ lùng.
Tôi thì luôn nghĩ, Chúa như người thầy,
người mang đến ánh sáng,
sự thông thái vả tri thức.
Ông biết không, tôi nghĩ, người mà ông
thực sự sợ là tôi.
Tôi và đồng loại của tôi.
những người anh em đột biến.
Nghĩ cho cùng, cũng không có gì ngạc niên.
Loài người thường sợ hãi, trước các vấn đề
họ chưa hiểu biết.
Phải, đừng sợ Chúa,
thượng nghị sĩ,
và đương nhiên, không cần sợ tôi.
Không cần.
Ông định làn gì với tôi?
Chúng ta chỉ nói.
Chúa làm việc quá chậm.
Tôi nghĩ anh sẽ thấy thoải mái ở đây.
- Phòng của cô ở đâu?
- Cùng với Scott, ở tầng dưới.
Là năng lực của cô?
Kiên nhẫn chịu đựng gã đó?
Thực ra, Tôi là điều khiển từ xa.
Tôi có thể di chuyển đồ vật bằng ý nghĩ.
Thật không?
Loại đồ vật nào?
Tất cả các loại đồ vât.
Tôi còn biết một chút, khám bệnh từ xa.
- Cái gì, như giáo sư của cô?
- không so được như vậy.
nhưng ông ấy dạy tôi cách phát triển nó.
Tôi chắc là như vậy.
- Thử đọc suy nghĩ của tôi đi.
- Tốt hơn là không nên...
Thôi nào.
cô sợ là cô sẽ giống như thế?
Tôi nghi ngờ nó.
Cô nhìn thấy gì?
Scott.
Chào Logan.
Anh sẽ nói với tôi, tránh xa bạn gái của anh?
Nếu tôi phải nói điều đó,
cô ấy đã không phải là của tôi.
Hmm. phải, vậy thì, tôi đoán, anh chẳng có
gì phải lo lắng,
đúng không, Cyclops?
Phải, điều làm anh bực tức là tôi lại
là người cứu anh, đúng không?
Anh phải cẩn thận đấy.
Tôi có lẽ lần sau sẽ không có ở đó đâu.
Oh, và Logan này,
tránh xa bạn gái của tôi.
Logan.
Logan. Logan, dậy đi.
Giúp tôi.
Ai đó giúp tôi!
Scott, lấy cái gối.
Đó là một tai nạn.
- Logan?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Cô ấy không sao chứ?
- Cô ấy không sao.
Cô ấy đã làm gì tôi?
Khi Rogue chạm vào ai đó, cô ta lấy năng lượng
của họ, năng lượng sống của họ.
Về chuyện đột biến, cô ấy mới có khả năng này
không lâu.
Trường hợp của anh,
nhờ khả năng phục hồi tái tạo nhanh chóng.
Tôi cảm thấy, cô ấy gần như đã giết tôi.
Nếu cô ấy giữ lâu hơn, có thể đã như vậy.
Ông cảm thấy thế nào, thượng nghị sĩ?
Tốt hơn, tôi hy vọng thế.
Hmm.
Ông đã làm cái quái gì với tôi vậy?
thượng nghị sĩ, cái đó vô nghĩa.
Ông định đi đâu?
Ai đã làm ông trở thành một người
như chúng tôi?
Tommy, đi thôi!
Tommy, làm ơn đi thôi!
Em sẽ mách mẹ.
Là một người đột biến?
... trong tuần Liên hợp quốc họp.
với sự tham gia của lãnh đạo hơn 200 nước,
các công việc an ninh
đã biến đảo Ellis ...
thành một pháo đài Fort Knox thực sự
cho buổi tiệc tối ngày mai.
Đảo Ellis nằm cách bờ biển Manhattan dưới 1 dặm.
Rogue.
- Bobby.
- Rogue, bạn đã làm gì vậy?
Họ nói bạn đã lấy cắp, năng lượng của người khác.
Không, không.
Tôi chỉ mượn năng lượng của anh ấy.
Bạn không bao giờ được dùng năng lượng của mình
chống lại  người đột biến khác.
tôi không có sự lựa chọn.
- Không, bạn phải hiểu cho tôi.
- Nếu tôi là bạn,
Tôi đã tự bỏ đi rồi.
- bạn có ý gì?
- Nghe này, các học sinh đang hoang mang.
Giáo sư Xavier đang lúng túng.
Tôi không biết, ông ấy sẽ làm gì với bạn.
Tôi nghĩ bạn có thể làm nó dễ xử hơn.
Bạn nên đi.
Ông đang tìm kiếm gì vậy, Eric?
Thật lạ lùng. Có rất nhiều người đột biến có
năng lực đặc biệt hơn nhiều.
Tại sao người này lại quan trọng với ông ta đến vậy?
- Có lẽ đó là cách làm ông ta khác người khác.
- Anh không giống ông ta.
- Ông có thể nói gì?
- Phải, Tôi là nhà tiên tri, anh biết mà.
- Cô ấy đâu rồi?
- ai vậy?
Rogue.
Cô ta bỏ đi rồi.
Chào mừng, Giáo sư.
Chào mừng đến Cerebro.
Đó là một căn phòng lớn, hình tròn.
Sóng não của người đột biến
khác với người bình thường.
Thiết bị này sẽ khuếch đại năng lượng của tôi ,
cho phép tôi có thể định vị người đột biến
ở khoảng cách xa.
Đó là cách tôi định tìm Rogue.
- sao ông không thử dùng nó tìm Magneto?
- Tôi đã thử rồi.
Nhưng hắn hình như có cách nào đó qua mặt
được thiết bị này.
Sao hắn biết được làm thế nào?
Bởi vì hắn giúp tôi xây dựng nó.
Bây giờ, nếu anh cho phép...
Cô đã từng...
sử dụng Cerebro?
Không. Phải đến một đẳng cấp nào đó,
và, với những người như tôi, nó quá...
nguy hiểm.
... giờ lên tuyến số 4.
- Cô ấy ở nhà ga xe lửa.
- ở đâu vậy?
Cách đây vài dặm về hướng tây.
Logan, anh không thể rời khu nhà.
- Magneto chỉ cần có cơ hội như vậy.
- Tôi là nguyên nhân cô ấy bỏ đi.
- Chúng ta đã thỏa thuận.
- Cô ấy không sao. cô ấy chỉ buồn.
Storm, Cyclops, tìm cô ta.
Xem có thể nói chuyện với cô ta.
- Gì vậy?
- Mô tô của tôi đâu nhỉ?
này, cô bé.
tôi xin lỗi về chuyện tối qua.
tôi cũng vậy.
- Cô lại bỏ đi à?
- tôi nghe nói, Giáo sư rất giận tôi.
- Được rồi, ai đã nói vậy?
- một cậu học sinh.
- lần cuối cậu nhìn thấy cô ấy là khi nào?
- tôi đã hẹn ăn trưa với cô ấy.
Anh tìm quanh xem.
Tôi đi kiểm tra chỗ bán vé.
Chào mừng, Giáo sư.
- Anh nghĩ, tôi nên quay lại.
- Không, tôi nghĩ nên theo bản năng mách bảo.
Bạn trai đầu tiên tôi hôn...
...đã chết sau 3 tuần hôn mê.
Tôi vẫn cảm thấy anh ấy trong tim tôi.
và cũng giống như với anh.
không nhiều người có thể hiểu được,
những gì cô trải qua
nhưng tôi nghĩ
Xavier là một trong những người đó.
ông ấy có vẻ thành thật muốn giúp cô,
và đó là chuyện hiếm...
...cho những người như chúng ta.
Vậy, cô sẽ nói gì?
Cho những người đó một cơ hội?
Thôi nào. tôi sẽ chăm sóc cô.
- Anh hứa chứ?
- Phải.
Phải, Tôi hứa.
Đi nào các con.
Cô ấy khoảng 17 tuổi.
cao như tôi.
tóc màu nâu,
và cô ấy...
Hét lên vì tôi.
Chấm dứt trò chơi đi.
Anh chắc hẳn là Wolverine.
Những thanh kim loại đó không xuyên qua
cả người anh, đúng không?
Dừng lại! Dừng lại đi!
Ông muốn cái quái gì ở tôi?
Anh? chàng trai,
ai nói là tôi muốn anh?
Những người trẻ tuổi.
Được rồi, đứng lại.Đứng lại ở đó.
Giữ nguyên tại chố.
Giờ thì đưa hai tay lên quá đầu.
Các người Homosapiens
và súng của các người.
- Đủ rồi, Eric.
- Để họ đi.
sao ông không bước ra để
tôi có thể thấy ông, Charles?
- Ông muốn gì...
- ở cô ta?
Ông không thể đọc ý nghĩ của tôi?
Giờ sao nào? Cứu cô gái?
Ông sẽ phải giết tôi, Charles.
Giải quyết được vấn đề gì?
Để họ thông qua đạo luật đó. Họ sẽ xích ông
với một số hiệu đóng vào trán.
- Nó sẽ không...như vậy.
Cứ giết tôi rồi sẽ biết.
Hả? Bỏ tôi ra.
Tốt.
Cẩn thận với vận may của ông,
Charles?
Tôi không nghĩ, tôi có thể chặn được tất cả.
Vẫn không muốn giết vật tế thần.
Điều đó làm ông không thể mạnh được.
Tạm biệt, Charles.
- Ông nói, hắn muốn tôi.
- Tôi đã phạm sai lầm.
Mũ của hắn, thiết kế cách nào đó
ngăn cản được tôi.
Tôi không thể biết hắn làm gì cho đến khi quá muộn.
- Anh đi đâu vậy?
- Tôi sẽ đi tìm cô ấy.
- Bằng cách nào?
- Bằng cách truyền thống. Nhìn xem.
Logan, anh không thể làm việc này một mình.
Ai sẽ giúp tôi? cô à?
Hơn nữa các người làm những công việc lạ lùng.
Vậy hãy giúp chúng tôi.
Chiến đấu cùng chúng tôi.
Chiến đấu cùng các cô?
cái gì, Gia nhập vào nhóm? trở thành X-Man?
Cô nghĩ các cô là cái quái gì vậy?
Cô là người đột biến.
Cả thế giới ngoài kia, đầy những người
ghét và sợ cô.
Và cô lãng phí thời gian để bảo vệ họ?
Tôi có việc tốt hơn để làm.
Cô biết không, Magneto đã đúng.
Chiến tranh sắp xảy ra.
- Cô có chắc, cô chọn đúng bên không?
- Ít nhất, tôi đã chọn một bên.
Tôi tìm bác sĩ Jean Grey.
thượng nghị sĩ Kelly.
Tôi là Giáo sư
Charles Xavier.
Tôi e rằng, nếu tôi đến bệnh viện, họ sẽ...
đối xử với ông như những người đột biến?
Chúng tôi không phải như ông đã nghĩ.
Không phải tất cả chúng tôi.
Nói điều đó với kẻ đã gây ra chuyện này cho tôi..
thượng nghị sĩ...
Tôi muốn ông hãy cố thư giãn.
Tôi sẽ không làm ông bị thương tổn.
Chào mừng đến với tương lai,
người anh em.
Chiếc máy phát ra phóng xạ, thúc đẩy
quá trình đột biến ở người bình thường.
nhưng là đột biến không tự nhiên.
Cơ thể Kelly đào thải nó.
các tế bào của ông ta...
...sẽ bị phá vỡ, gần như ngay lập tức.
- Phóng xạ có tác dụng gì lên người đột biến không?
- Có vẻ như là không.
nhưng tôi sợ rằng, nó gây hại đáng kể
cho người bình thường bị chiếu phải.
- vậy Magneto muốn làm gì với Rogue?
- Tôi không biết.
Chờ chút.
Ông nói cái máy đó đã lấy
năng lượng từ Magneto...
- và làm suy yếu hắn.
- Phải.
Thực ra, nó suýt giết chết hắn.
Hắn sẽ truyền năng lượng của hắn cho Rogue...
và dùng cô ta để vận hành chiếc máy.
Có ai ở đây không?
Phải. Tôi ở đây.
Làm ơn đừng bỏ tôi.
Tôi không muốn một mình.
Được rồi.
Cô có ghét người bình thường không?
Thỉnh thoảng.
Tại sao?
Tôi nghĩ rằng...
Tôi e sợ họ.
Tốt,
Tôi nghĩ, cô đã có bớt đi một người...
mà cô sợ.
Cyclops, anh và Storm chuẩn bị phi cơ.
Tôi sẽ đi tìm Rogue.
- Jean, lấy đồng phục cho Logan.
- Whoa, chờ một chút.
- Anh ta sẽ không đi với chúng ta, đúng không?
- Có đấy.
Tôi xin lỗi, Giáo sư, nhưng anh ta gây nguy hiểm
cho nhiệm vụ. và nếu...
Này, tôi không phải là gã đã làm nhà ga
xe lửa có mái nhà mới, anh bạn.
- Không, anh là gã đã đâm xuyên ngực Rogue.
- Scott...
Này, Sao anh không làm sứ mênh của anh và ....
thượng nghị sĩ Kelly đã chết.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Bớt nóng nảy đi.
Tôi xin lỗi.
Ông vẫn nghe được tôi nói, đúng không?
Ông đã dạy tôi mọi điều trong cuộc sống
không gì có thể so sánh được.
và nếu có chuyện gì xảy ra,
Phải, tôi sẽ quan tâm đến nó.
Jean?
Jean!
Không!
Jean?
Jean.
Trả lời đi, làm ơn.
Em biết, Magneto định đi đâu.
Thật hoành tráng, đúng không?
- Tôi thấy rồi.
- Tôi nhìn thấy lần đầu năm 1949.
America trở thành mảnh đất của sự khoan dung,
và hòa bình.
Ông định sẽ giết tôi?
- Phải.
- Tại sao?
Bởi vì ở đây không có đất cho khoan dung
không có hòa bình
Không có ở đây, hoặc bất cứ đâu.
Phụ nữa và trẻ em,
cả bao gia đình bị phá hủy...
đơn giản chỉ vì họ sinh ra khác những người khác.
Phải, sau tối nay, thế giới sẽ toàn người như
chúng ta.
Họ sẽ trở về nhà như những người anh em.
như những người đột biến.
Sự nghiệp của chúng ta sẽ là họ.
Sự hy sinh của cô đồng nghĩ với sự sống sót
của chúng ta.
Tôi hiểu, nó sẽ như một niềm an ủi nhỏ.
Đặt cô ta vào máy.
Tôi sẽ đưa nó lên.
Magneto ở đây. đảo tự do.
Giờ, có thể phỏng đoán, đối tượng đột biến của hắn
là các nhà lãnh đạo thế giới tại hội nghị thượng đỉnh UN
trên đảo Ellis.
Hắn không biết cái máy đó sẽ giết chết.
Và theo nhận định từ những gì giáo sư nhìn thấy,
nếu Magneto truyền cho Rogue đủ năng lượng...
Hắn có thể xóa sạch mọi người ở thành phố New York.
Chúng ta có thể xâm nhập từ đây
tại cầu George Washington,
dọc theo bờ đến Manhattan.
chúng ta sẽ hạ xuống góc xa của đảo Tự do.
chỗ này.
Thế còn tuần cảng? Radar?
Nếu họ có được cái gì đó có thể chặn được
phi cơ, họ xứng đáng bắt chúng ta.
Anh đã từng thực sự ra ngoài bằng thứ này?
Phải, vậy anh muốn gì hơn,
tàu ngầm, hả?
Whoa!
Được rồi, Kia là cái cầu.
Tôi sẽ hạ thấp xuống.
Storm, yểm trợ một chút,
làm ơn.
Toad, Mystique, chú ý.
chúng ta không chỉ có một mình.
và anh, ở lại đây.
một khi tôi chuyển năng lượng cho cô bé,
Tôi sẽ tạm thới rất yếu.
Anh là người bảo vệ duy nhất của tôi.
Nghe như là một cơn bão đang đến.
- Xin lỗi.
- Anh gọi đấy là hạ cánh?
Ngọn đuốc...
... trong vòng 1 dăm của buổi lễ.
Những quan chức đầu tiên đã dến
khoảng 1 giờ trước đây,
được đón tiếp bởi không khí vui vẻ
của bữa tiệc ngoài trời,
được tổ chức để chiêu đãi,
- trong khi những ngừoi khác
đảm bảo an ninh nghiêm ngặt.
- Có ai đó ở đây.
- ở đâu?
- Tôi không biết. mở to mắt ra.
- Logan.
Chết tiệt.
- Có gì không?
- Tôi biết, có ai đó ở đây.
chỉ là tôi không thể thấy chúng.
- Chờ đã!
Được rồi, lùi lại.
lùi lại.
Jean!
Oh, Chúa ơi.
Đừng cử động.
Cô đã giết được ai bao giờ chưa?
Mày có biết, con cóc khi bị sét đánh sẽ
thế nào không?
cũng giống như những thứ khác bị sét đánh thôi.
Logan, là anh phải không?
Shh.
Gã đó ở không xa nơi đây.
Thôi nào.ta phải tập hợp lại.
Tôi biết, nhưng có một vấn đề.
Cô không phải thành viên của nhóm.
Này, này, là tôi đây.
- Chứng minh đi.
- Anh là dương....
Được rồi.
Này.
Mọi người ra khỏi đây ngay.
- Cái gì vậy?
- Tôi không thể cử động.
À.., các người anh em.
Chào mừng. và, anh,
chĩa những vuốt của anh sang hướng an toàn hơn.
Anh nên nhắm mắt lại.
- Storm, fry him.
- Oh, yes.
A bolt of lightning into
a huge copper conductor.
Ta nghĩ các người sống ở trường học.
Cho những người, có lẽ còn chưa quen với
những sự kiện lịch sử trọng đại...
Mystique?
- Mystique?
- Tôi đã thấy thượng nghị sĩ Kelly.
Vậy là thượng nghị sĩ
đã sống sót sau khi ngã...
và bơi được vào bờ.
Ông ta có lẽ còn mạnh hơn tôi tưởng.
- Ông ta chết rồi.
- Đó là sự thật.
Tôi tận mắt thấy ông ta chết.
NHững người dưới kia cũng sẽ chết.
Cô có chắc những gì cô thấy không?
Tôi cũng muốn cám ơn tổng thống United States...
vì đã chủ trì sự kiện này...
dưới ánh sáng của thành phố vĩ đại New York.
Tại sao không ai trong các người chịu hiểu
tôi đang cố gắng điều gì?
Những con người dưới kia, họ kiểm soát số phận
chúng ta và tất cả những người đột biến khác.
Phải,
sớm muộn gì số phận chúng ta cũng trong tay họ.
Cứu tôi! làm ơn cứu tôi!
Ông là đồ khốn kiếp.
Nếu ông là người đường hoàng ngay thẳng,
ông phải là người trên cái máy đó.
Cứu tôi!
ai đó Cứu tôi!
làm ơn!
ai đó làm ơn Cứu tôi!
- ai đó!
Cứu tôi...
Logan!
- Tôi xin lỗi, cô bé.
- Đừng làm vậy.
Cái này của tao.
Cô nợ tôi một tiếng hét.
Này, thằng khốn. Tao chưa xong việc với mày đâu.
Jean.
- Scott, khi nào tôi bảo,
hãy mở mắt ra.
- Không.
- Tin tôi đi.
- Mày làm rơi cái này?
Mở mắt ra.
- cám ơn.
- Đừng nhắc đến.
Ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Cyclops, anh bắn trúng được không?
- Chiếc vòng quay quá nhanh. Tôi giết cô ấy mất.
- Cố bắn đi.
- Storm, cô giúp tôi lên đó được không?
- Tôi chưa kiểm soát được việc như thế.
- Anh sẽ bay vọt qua ngọn đuốc.
- Vậy đưa tôi lên.
nếu tôi làm không được, ít nhất anh còn
có thể thổi bay cái máy chết tiệt đó.
Được rồi, làm đi.
Jean, dùng năng lực của cô.
Cố giữ vững anh ấy.
Bám vào cái gì đó đi.
Scott, chờ đã.
- Tôi phải bắn.
- Chờ đã.
tôi phải bắn.
Tôi bắn đây.
Thôi nào.
Này, người này còn sống.
đưa anh ta ra khỏi đây.
Chào mừng trở lại.
Tôi biết ông sẽ tìm được cách mà.
Tôi cần cô hướng dẫn tôi.
Ta đã làm thế nào?
Oh!
Oh, nhột quá.
Này.
- Anh cảm thấy thế nào?
- Tuyệt vời.
Anh đã làm một việc dũng cảm.
- Nó có hiệu quả không?
- Có. Cô ấy tốt rồi.
Cô bé có thêm được vài nét duyên dáng của anh.
Chúng ta đã qua được chuyện này.
Tôi nghĩ, cô ấy mến anh đấy.
Phải, cô có thể nói với cô ấy
trái tim tôi còn thuộc một người khác nữa.
- Anh biết, anh và tôi...
- Giáo sư thế nào?
- Ông ấy khỏe.
- Tốt.
Có một căn cứ quân sự bị bỏ hoang ở hồ Alkali
miến núi Canada,
gần chỗ chúng tôi tìm thấy anh.
Cũng không còn lại gì nhiều,
nhưng anh có thể tìm thấy vài câu trả lời.
- Cám ơn.
- Anh sẽ đi tạm biệt họ chứ?
Đạo Luật Đăng ký người đột biến
là đề xuất chính hôm nay...
...với sự đảo ngược ấn tượng của
thượng nghị sĩ Robert Kelly,
người cho đến nay vẫn là to tiếng nhất
ủng hộ việc đăng ký người đột biến.
Tôi đã sai trong chuyện này.
và tôi hy vọng, với thời gian,
tôi sẽ được tha thứ. Cám ơn.
- Đạo luật Đăng ký người đột biến tiếp tục thu hút...
- Mystique.
Đồ chó đẻ.
...sự ủng hộ của hội Cha mẹ học sinh...
những người cảm thấy sự đe dọa của những người
đột biến không được xác định lên hệ thống trường học.
Những tin liên quan,
Xác của cộng sự lâu năm của thượng nghị sĩ
Kelly, Henry Guyrich, được tìm thấy hôm nay.
Khám nghiệm ban đầu cho thấy Guyrich
đã bị nện chết bởi một con gấu.
Này.
- Anh lại bỏ đi à?
- Không, không phải thế.
Tôi có một số việc phải làm ở phía bắc.
Tôi rất thích nó.
Tôi không muốn anh đi.
Tôi sẽ trở lại vì nó.
Ông có bao giờ tỉnh giấc lúc nửa đêm?
cái cảm giác một ngày nào đó họ sẽ
thông qua Đạo luật ngu ngốc đó...
hoặc cái gì đó tương tự đến với ông ...
..và con cái ông?
Thực lòng, có chứ.
Vậy ông sẽ làm gì, khi ông tính giấc vì nó?.
Tôi cảm thấy thương xót lớn lao
cho những linh hồn khốn khổ...
những người tìm đến ngôi trường vì những rắc rối.
Tại sao ông đến đây,
Charles?
Sao ông lại hỏi câu mà ông đã biết câu trả lời?
Oh, phải.
Ông vẫn tiếp tục tìm kiếm hy vọng.
Ông biết, cái nhà tù chất dẻo này của họ
không giam được tôi mãi mãi.
Chiến tranh vẫn sẽ đến,
Charles, và tôi sẽ chiến đấu...
bằng tất cả phương tiện cần thiết.
Và tôi cũng ở đó,
ông bạn già.