Ta là ai?
Liệu có đơn thuần chỉ là
những gì người khác muốn nơi ta?
Phải chăng ta đã được định trước
một số phận vượt ngoài tầm kiểm soát?
Hay ta có thể tiến lên?
Trở thành... cái gì hơn thế?
Mẹ chuyển kênh được không?
Khi nào bài hát kết thúc, con yêu.
Mẹ nói từ hai bài trước rồi.
Con biết đây là bài kinh điển chứ?
Được, hay là giao kèo thế này nhé?
Khi nào con đủ lớn để lái xe,
thì con muốn nghe nhạc nào tùy ý.
Đồng ý không?
John.
Đâu phải anh.
Jean, có phải... con không?
Con không làm gì cả.
- Jean, con làm gì...
- Con không biết. Không phải con.
Im lặng nào.
Im lặng nào!
Con bé không xước xát gì cả.
Không có chấn thương bên trong.
Và cô chắc con bé ở trong xe chứ?
Vâng.
Ai sẽ nói với con bé đây?
Cảm ơn.
Xin chào.
Bố mẹ em đâu rồi?
Tên anh là Charles Xavier, và...
Họ mất rồi.
Phải không?
Đúng thế.
Và anh rất tiếc phải nói với em điều đó.
Vậy giờ em sẽ thế nào?
Thật ra, đó là lý do anh đến đây.
Em thấy đấy, anh có một ngôi trường...
dành cho những người trẻ,
những người giống như em.
Đặc biệt.
Đặc biệt chỉ là cách gọi mỹ miều cho...
Kỳ quặc? Hay điên khùng?
Đúng.
Đôi khi là như thế.
Đôi khi, đó là từ dùng để diễn tả
những con người lỗi lạc.
Hay phi thường.
Hoặc cực kỳ ngầu.
Em có món quà, Jean.
Biết gì không?
Cầm lấy cái bút này đi.
Nó là thứ...
Thật ra, cứ cầm đi.
Đó là một món quà.
Giờ, em có thể chọn cách
dùng cái bút vẽ một bức tranh thật đẹp...
hay em có thể dùng nó
để chọc lòi mắt người khác.
Dù thế nào đi nữa, nó vẫn chỉ là cái bút.
Nó chỉ là một món quà.
Và em chọn làm gì với món quà đó,
hoàn toàn phụ thuộc vào em.
Nhưng nếu em muốn
dùng nó để làm việc tốt...
anh có thể giúp.
Anh không giống các bác sĩ khác.
Không.
Và em không giống các bệnh nhân khác.
Em nghĩ sao?
Em không thể ở đây.
Được. Sao không?
Nó quá đẹp.
Em...
Em hay làm hỏng các thứ.
Vậy thế này nhé...
Nếu em làm hỏng,
bất cứ thứ gì, anh sẽ sửa.
Không phải tất cả đâu.
Anh có thể giúp em.
Anh có thể giúp em
để em không bao giờ làm hỏng thứ nào nữa.
Anh nghĩ có thể sửa cả em chứ.
Không.
Không, vì em không hỏng.
Mười, chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một...
X-MEN: DARK PHOENIX
PHƯỢNG HOÀNG BÓNG TỐI
Động cơ đang tăng tốc.
Ba động cơ giờ ở mức 104%.
Này...
Tôi phát hiện tín hiệu gì đó ở đây.
Sếp, có gì đó trên vệ tinh sáu.
Houston, ta có vấn đề rồi.
Tàu không gian Endeavour
gặp vấn đề khi làm nhiệm vụ.
- Tôi biết anh đang nghĩ gì.
- Chiêu đó của tôi.
Câu trả lời là không.
Phản lực không lên cao được thế.
Kể cả với tên lửa đẩy
được cậu hiệu chỉnh sao?
Nó dùng để tăng tốc,
không phải tăng độ cao, được chứ?
Vụ này thì không. Không.
...đang bị hỏng nặng.
Họ đã mất điều khiển véc-tơ đẩy.
Thông số quỹ đạo bất thường,
nhiều khả năng do động cơ chạy liên tục.
Sản sinh khí oxy giảm...
Vâng? Vâng, ông ấy đây.
- Charles?
- Ngài Tổng thống.
Anh đang xem TV chứ?
Vâng, tôi đang xem đây.
Hank?
Rồi.
Chỉ là phi vụ giải cứu đơn giản.
Ta lên không gian,
cứu các phi hành gia, đưa họ về nhà.
- Có ai hỏi gì không?
- Có. Khoảng một nghìn câu.
Không có thời gian trả lời hết.
Vậy ta sẽ lên không gian?
Đúng, Kurt, ta sẽ lên không gian.
Giờ còn làm cả nhiệm vụ
không gian cơ à. Hay đấy.
X-Jet có lên được cao thế không?
- Về lý thuyết thì...
- Nó sẽ đưa ta lên đó.
Đi thôi.
Chị thấy việc này ổn chứ?
Đôi khi chị quên em có thể đọc ý nghĩ.
Em không cần đọc ý nghĩ.
Nhìn mặt chị là rõ rành rành rồi.
Chị bảo em ổn, thì tức là ổn.
Nếu có vấn đề gì,
chị sẽ đưa ta quay lại ngay lập tức.
Em biết mà.
Một tàu thứ hai
đã xuất hiện trên bầu trời.
Chúng tôi được báo là
Tổng thống đã cầu viện đến đội X-Men.
Thưa các quý vị ở NASA,
đây là giọng nói của Charles Xavier.
Ai đó thông báo cho tôi
tình hình được không?
Chúng tôi phát hiện các tia lửa mặt trời.
Chúng tôi tin rằng
sức nóng đã làm đoản mạch.
Họ mất điều khiển, liên lạc,
định hướng, hầu như tất cả.
Đừng lo, Chỉ Huy Nhiệm Vụ.
Trợ giúp đang đến.
Tôi nghĩ việc này không vui như tôi tưởng.
Đó là tia lửa mặt trời à?
Tôi chưa từng thấy tín hiệu nào thế này.
Động cơ đẩy định hướng chạy sai.
Buồng lái không trụ được lâu đâu.
Kurt, cậu vào trong đó được không?
Nó quay nhanh quá.
Tôi không nhìn thấy bên trong cửa sổ.
Scott, tôi cần cậu bắn hạ
cái động cơ đó...
để tàu quay chậm lại.
Kurt, đưa Peter đi cùng. Xuất phát!
Storm, bịt những đường nứt đó lại.
Quay lại ngay.
Khỉ thật.
- Thắt dây vào, ta về nhà.
- Đợi đã.
Chỉ huy của chúng tôi,
anh ấy không có đây.
Anh ấy ở khoang đệm khí để sửa động cơ.
Nhiệt đang tăng lên rất nhanh.
Tôi không giữ được lâu nữa đâu.
Ta phải đi khỏi đây.
Tôi nói thắt dây vào.
Không, Raven. Không.
Ta không bỏ ai lại phía sau.
Em sẽ không đặt đội này vào nguy hiểm nữa.
Còn đội của họ thì sao?
Jean có thể giữ tàu con thoi đó.
Được không, Jean?
Em biết nếu chú tâm
em có thể làm bất cứ điều gì mà.
Em có thể duy trì con tàu
nhưng không phải ở đây. Em phải vào trong.
Nhiệt đang nhảy vọt.
Còn chưa đến một phút nữa
tia lửa sẽ ập đến.
Cậu ấy nói là làm được.
Ba mươi giây.
Đếm ngược đi.
Còn 20 giây.
Mười...
chín, tám...
bảy, sáu...
năm...
bốn...
ba...
hai...
một.
Jean đâu? Kurt, cậu ấy đâu?
Cậu ấy đâu rồi?
Tôi xin lỗi!
Chuẩn bị va chạm.
Mọi người...
Mọi người ổn cả chứ?
Ừ, mọi người ổn.
Vậy thì về nhà thôi.
Tuyệt! Đội X-Men!
Đủ rồi các em. Đủ rồi.
Hôm nay đội X-Men
đã làm được một việc cực kỳ dũng cảm.
Một lần nữa họ chứng tỏ với nhân loại
đây là lý do họ cần chúng ta.
Những người như các em.
Tổng thống gửi lời hỏi thăm...
cũng như lòng biết ơn sâu sắc.
Còn về tôi mà nói...
tôi chưa từng tự hào hơn.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Các bạn xứng đáng với điều đó.
Thật ra, tất cả các em cũng vậy.
Nghỉ hết các lớp hôm nay.
Jean?
Trên đó em khiến cả đội sợ quá đấy.
Em thấy thế nào?
Thật ra, em thấy ổn.
- Hank?
- Vâng?
Cậu khám cho Jean nhé? Khám tiêu chuẩn
cho người bị thương khi làm nhiệm vụ.
Cảm ơn.
Anh biết đấy, suýt nữa
Tổng thống đã gửi lời chia buồn.
Lẽ ra cô bé đã chết.
Ơn trời là không.
Anh làm hầu như tất cả.
Jean góp sức một chút đoạn cuối,
nhưng chủ yếu vẫn là anh.
Anh đặt cả đội vào hiểm nguy, Charles.
Anh đặt bọn trẻ vào hiểm nguy.
Chúng không còn bé nữa, Raven.
Và anh quan tâm đến an toàn của chúng
cũng nhiều như em.
Anh có chắc không?
Vì càng ngày chúng ta càng mạo hiểm hơn.
Và để làm gì chứ?
Làm ơn, hãy nói
không phải vì cái tôi của anh.
Được lên bìa tạp chí,
được nhận huân chương của Tổng thống.
Anh thích thế, phải không?
So với việc bị săn đuổi và khinh miệt?
Thật ra là có đấy.
Nó phục vụ cho mục tiêu dài hơi, Raven.
Mục tiêu đó là gì?
Giữ chúng ta an toàn.
Em là người hiểu rõ hơn ai hết
chỉ cần một ngày đen đủi xảy đến...
là họ sẽ lại bắt đầu
coi chúng ta là kẻ thù.
Thì sao? Chúng ta mặc đồng phục và
cười trong ảnh để giữ an toàn cho tất cả?
Đó là cái giá nhỏ để giữ gìn hòa bình.
Bằng cách mạo hiểm mạng sống chúng ta
để cứu họ?
Đúng! Đúng!
Buồn cười thật.
Em không thể nhớ nổi
lần cuối anh lấy thân mình ra mạo hiểm.
Và nhân tiện, ở đây
toàn thấy đội nữ cứu đội nam thôi.
Anh nên nghĩ đến việc
đổi tên nhóm thành X-Women.
Nhịp tim của em khỏe, mạch tốt,
hoạt động não bình thường.
Chỉ số gen, anh sẽ xem lại.
Có gì không ổn chứ?
Em đọc ý nghĩ trái phép đấy à?
Xin lỗi, em không cố ý,
nhưng có gì không ổn chứ?
Chuyện xảy ra trên đó khiến em mạnh hơn.
Anh chưa từng thấy
chỉ số sức mạnh nào thế này.
Của em đúng là vượt ra ngoài giới hạn.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là...
chúng ta phải làm máy mới tốt hơn.
Nhưng em cảm thấy thế nào?
Em thấy ổn.
Tốt.
Vậy theo anh nghĩ, em không có vấn đề gì.
- Em lên tầng được rồi.
- Vâng.
Cảm ơn anh, Hank.
Hank nói thế à?
- "Vượt ngoài giới hạn"?
- Đúng.
Gã lông lá to con màu xanh đó?
Gã bác sĩ? Hank đó?
Đúng thế. Tại sao?
Lẽ nào cậu ghen tỵ với tớ?
Luôn luôn thế.
Jean. Jean...
Cậu chắc là không sao chứ?
Còn hơn cả ổn.
Chúa ơi, tớ thấy tuyệt lắm, thật đấy.
Tớ không biết, tớ cảm thấy mọi thứ thật...
sống động.
Ừ.
Không, chỉ là...
Chỉ là sao?
Hôm nay tớ tưởng đã mất cậu.
Tớ biết.
Nhưng tớ đã quay lại với cậu.
Tớ sẽ luôn quay lại với cậu.
Luna sủa đấy à?
Chắc là do bọn sóc thôi.
Em sẽ đi kiểm tra nó. Em quay lại ngay.
Ở lại đi.
Bảo nó đừng sủa nữa.
Luna!
Cưng ơi!
Gì thế? Gì thế hả cưng?
Anh ấy có tiếng cười to nhất.
Đó không phải...
Tôi nghĩ chuyện là như thế.
Chúa ơi...
Đúng là...
Margaret?
Cái gì...
- Lối này.
- Được.
Một cốc nữa nhé?
Thôi uống nốt của tớ đi.
Hai ly nữa nhé?
Rồi.
- Chào.
- Thêm đá nhé.
Cảm ơn.
Cậu ấy thế nào?
Cậu ấy...
khát nước.
Ừ, tớ thấy rồi.
Cậu thấy cậu ấy có ổn không?
Với một người vừa bị
tia lửa mặt trời quét trúng...
Tớ cho là cậu ấy khá ổn.
Cảm ơn.
Hồi chúng ta tổ chức tiệc tùng thế này
cách đây chưa lâu lắm.
Giờ chỉ còn mỗi chúng ta còn lại.
Đúng. Những người cuối cùng
của Thế Hệ Đầu Tiên.
Dạo này em cứ suy nghĩ mãi.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta...bước tiếp.
Đến đâu?
Em không biết. Chỉ là do Charles.
Dù giữa hai người có mâu thuẫn gì,
rồi nó cũng sẽ qua thôi.
Không đâu.
Em quý anh ấy, nhưng anh ấy đã khác.
Mọi thứ giờ đều đã khác.
Đúng.
Chúng ta thay đổi thế giới
để có thể sống trong nó.
Đúng, nhưng có lẽ
ta nên bắt đầu sống thật sự.
Đúng, nhưng cuộc sống đó là đây.
Đây là điều chúng ta muốn.
Không phải như thế này.
Raven...
Đây không phải
cuộc sống của chúng ta, Hank.
Mà là của anh ấy.
Anh nghĩ chữ "X"
trong X-Men đại diện cho cái gì?
Charles và đội X-Men là chỗ dựa của ta
trước những nỗi sợ tồi tệ nhất.
Cảm ơn, ngài Tổng thống.
Cảm ơn.
Điều tôi làm được
chỉ là tạo ra một thế giới...
mà trẻ con có thể
sống yên bình và kiêu hãnh...
với sự khác biệt của chúng.
Tôi biết có vài người trong các bạn
gọi chúng tôi là "siêu anh hùng."
Phải thú nhận,
tôi không biết từ đó nghĩa là gì.
Nhưng hay hơn nhiều
từ các bạn từng dùng trước đây.
Đến nhảy cùng tớ đi.
Cậu muốn nhảy à?
Đi nào, Scott.
Cậu có biết bọn nhóc gọi cậu là gì không?
- Tớ có nên biết không?
- Có.
Phượng hoàng.
Hay thật, nhỉ?
Loài chim hồi sinh từ cái chết.
Cậu ổn chứ? Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi.
Jean.
Sao vậy?
Khoan đã.
Không, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
LỖI
Là Jean.
Jean, làm ơn.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Cảm ơn ngài.
Tôi rất xin lỗi, mọi người,
nhưng tôi phải về.
Cảm ơn rất, rất nhiều.
Là gì vậy?
Anh thấy gì?
Không gì cả.
Dị biến của cô bé đã trở nên quá mạnh.
Đây là lần đầu tiên,
tôi không thể xâm nhập tâm trí cô bé.
Vậy đây là điều chúng ta làm dưới này?
Hank thiết kế máy Cerebro
để tăng cường sức mạnh cho anh.
Anh nghĩ đó là cách duy nhất
để xâm nhập vào trí não cô bé.
Hank, làm ơn tăng cường độ lên?
Thêm chút nữa. Cảm ơn.
Cô bé đây rồi.
- Đúng thế.
- Có ngon không?
Bình thường trông có thế này không?
Tâm trí của một nhà ngoại cảm
rất mỏng manh.
Chỉ cần đẩy rất nhẹ
cũng khiến nó đi lệch hướng.
Anh phải điều chỉnh tâm trí
khi cô bé còn nhỏ.
Điều chỉnh như thế nào?
Dựng khung giàn.
Tường thì đúng hơn.
Để không cho những đau khổ xâm nhập.
Anh đã làm gì cô bé, Charles?
Anh đã cứu cô bé.
Anh nghĩ chuyện xảy ra trong không gian
đã làm ảnh hưởng đến cô bé.
Nhưng qua đó, những bức tường
anh dựng nên bị phá bỏ.
Im lặng nào!
Cái gì kia?
Đó... là thứ anh cố không cho cô bé biết.
Bàn cho một người. Như thường lệ.
Giọng nói đó là của ai?
Charles?
Cô bé đang tỉnh dậy.
Jean?
Jean, đừng sợ. Là anh thôi mà.
Anh muốn em giữ bình tĩnh...
và anh muốn em
tập trung vào giọng nói của anh.
Ra khỏi đầu em.
Cứ bình tĩnh, Jean.
Cô bé đang chống lại tôi.
Tôi cần cậu tăng cường độ.
Em nghe thấy tiếng bố em.
Ông ấy còn sống.
Đó chỉ là ảo giác thôi.
Jean, tâm trí em, nó cần nghỉ ngơi.
Anh nói dối em.
Em có thể cảm thấy.
Tăng nữa lên.
Không, thế này là quá nhiều rồi.
Đừng làm thế, Hank.
- Hank.
- Tôi không làm đâu.
Thề có Chúa, Charles!
Ra khỏi đầu tôi đi!
Charles!
- Charles!
Jean!
Cậu không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta ở ngoài, và rồi...
Cậu gặp tai nạn. Cậu bất tỉnh.
Tớ đã làm thế à?
Không sao đâu.
Không, có sao đấy.
Đó là tai nạn.
Tớ không biết mình đang bị sao nữa.
Tớ không thể kiểm soát nó.
Tớ không thể ở lại đây, Scott.
Tớ cần phải đi.
Cậu nói gì vậy? Cậu định đi đâu?
Tớ cần đi gặp bố tớ.
Bố cậu...
Ông ấy còn sống. Tớ nghe thấy ông ấy.
Ông ấy qua đời trong vụ tai nạn, nhớ chứ?
Tớ xin lỗi, Scott. Tớ cần phải đi.
Đợi đã.
- Chúa ơi, làm ơn để tớ đi. Làm ơn.
- Từ từ nào.
Khi nó đến tớ không thể kiểm soát.
Tớ không thể ngăn chặn nó.
Được chứ? Tớ có thể làm hại cậu lần nữa.
Tớ sẵn sàng chấp nhận.
Tớ biết.
Nhưng tớ sẽ không để như thế.
- Anh ấy sẽ ổn chứ?
- Anh sẽ ổn.
- Không, anh ấy không ổn.
- Anh sẽ ổn mà.
Anh nhìn thấy gì?
Cô bé chỉ toàn ham muốn.
Toàn giận dữ, toàn đau khổ.
Và tất cả bộc lộ cùng một lúc.
Có điều gì đó đã xảy ra với cô bé, Raven.
Cô bé đang thay đổi.
Thành cái gì?
Anh không biết.
Jean đi rồi. Cậu ấy không ở đây.
- Đi đâu?
- Em không biết?
Charles, anh có thể tìm tâm trí cậu ấy.
Không được nữa rồi.
Cô bé đã trở nên quá mạnh, kể cả với anh.
Cậu ấy nói sẽ đi gặp bố.
Điều đó thật vô nghĩa, phải không?
Chuẩn bị phản lực.
- Ta sẽ đưa cô bé về nhà.
- "Ta"?
Charles, anh không đủ sức khỏe.
Anh phải ngăn chặn việc này.
Cô bé chẳng tìm thấy...
Cô bé chẳng tìm thấy gì tốt đẹp ở đó đâu.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Vậy đây là những gì còn lại
của Đế chế D'Bari?
Xin chào, Vuk.
Cô đã học ngôn ngữ của họ chưa?
Dễ ợt.
Anh nắm được gì rồi?
Sức mạnh đang ẩn chứa
bên trong một người trong số họ.
Giống loài nguyên thủy này ư?
Cô ta mạnh hơn.
Một dị nhân.
Cô ta không biết mình bị làm sao.
Tôi có thể lợi dụng điều đó.
Nếu có thể kiểm soát sức mạnh đó...
ta có thể hồi sinh giống loài mình.
Bắt đầu lại.
Ở đây.
Cô ta ở đâu?
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Bố?
Jean.
Làm sao anh biết phải đi đâu, Charles?
Không dùng tâm trí thì sao anh biết?
Em biết mà.
Chúa ơi.
Anh đã làm gì?
Anh bảo vệ cô bé.
Khỏi sự thật.
Có một từ khác mô tả việc đó.
Anh ấy bảo con bố đã chết.
Con chưa từng nghĩ sẽ quay lại đây.
Vẫn như thế.
Tất cả mọi thứ.
Bố có thể lấy gì
cho con ăn hay uống không?
Không, con không đói.
Con sống rất tốt.
Rất vui được gặp bố.
Bố sẽ lấy nước cho con nhé?
Im lặng nào.
Jean?
Tất cả những tấm ảnh này,
không có cái nào của con.
Bố chưa bao giờ đi tìm con.
Jean...
Sao bố không đi tìm con?
Có lẽ ta nên ngồi xuống.
Không, con không muốn ngồi.
Sao bố không đi tìm con?
Và đừng nói dối. Con có thể đọc ý nghĩ bố.
Tôi không kham nổi con bé.
Tôi còn không biết con bé là gì.
Tôi thì có.
Vậy anh sẽ nhận con bé?
Bố còn chả thèm nói tạm biệt.
Bố không có cơ hội nói tạm biệt mẹ con.
Lúc đó con mới tám tuổi.
Sao bố có thể làm thế với con?
Con muốn vào não bố à?
Cứ vào thoải mái đi.
Đừng quên những gì con đã làm.
Con không biết. Không phải con.
Im lặng nào!
Không.
Bố xin lỗi, Jean...
nhưng ngày hôm đó
cả thế giới của bố đã chết.
Và con cũng chết theo nó.
Jean, đừng, làm ơn.
Dừng lại đi.
Dừng lại.
Không phải con.
Mà là họ.
Các người không nên đến đây.
Tại sao? Bọn anh chỉ đến
để đưa em về nhà, Jean.
Tôi không có nhà.
Anh đã khiến tôi mất nhà.
Nghe này, bố em không lo được cho em,
nên bọn anh đã đưa em về.
Anh bảo rằng bố tôi đã chết,
và anh lợi dụng sức mạnh của tôi.
Không, đó không phải sự thật.
Chuyện không phải như thế.
Jean, bọn anh có thể giúp em.
Anh có thể giúp em,
nhưng em phải nghe anh.
Không. Tôi không nghe.
Scott.
Anh ấy nói dối tớ, Scott. Về mọi thứ.
Ta sẽ tìm cách giải quyết cùng nhau.
Cứ về với tớ đã.
Hãy nhớ cậu nói cậu luôn quay về với tớ.
Quay về với tớ.
Jean.
Tránh xa tôi ra.
Tránh xa tôi ra!
Chặn cô bé lại nhanh!
Charles, đợi đã!
Jean, làm ơn!
Jean, dừng lại.
Tôi có thể bắn được. Tôi sẽ...
Không.
Tôi xin lỗi, Hank.
Hãy để Raven thuyết phục thử.
Em đã bảo chị tránh xa ra.
Không bao giờ có chuyện đó đâu.
Làm ơn. Dừng lại.
Đến khi nào chị biết em sẽ ổn đã.
Có chuyện gì đó xảy ra với em.
Vậy hãy về nhà đi.
Để chị chăm sóc cho em.
Chị không làm được đâu.
Chị không làm được. Chị không...
Chị không biết cảm giác thế nào.
Vậy hãy kể cho chị.
Khi nó đến...
là có người bị hại.
Chị không sợ em, Jean.
Nhìn chị này.
Tập trung vào giọng nói của chị.
Chúng ta sẽ vượt qua cùng nhau.
Chị không từ bỏ em đâu, Jean.
Gia đình phải là như thế.
Chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Em là gia đình của chị, Jean.
Bất kể có thế nào.
Dừng lại!
Em không thở được.
Em yêu anh.
Raven, làm ơn.
Raven.
Raven. Anh yêu em, Raven.
Không.
Chúng ta đang trong cuộc chiến.
Cuộc chiến với chính mình.
Và Raven đã tham gia cuộc chiến đó
phần lớn cuộc đời cô ấy.
Hy vọng cô ấy đã tìm thấy bình yên.
Raven đã qua đời
khi làm việc cô ấy giỏi nhất...
giúp đỡ một người bạn.
Một người bạn lúc hoạn nạn.
Cô ấy chưa ra đi.
Cô ấy còn sống mãi, trong tôi...
trong chúng ta...
và trong tinh thần của đội X-Men.
Có thật thế không?
Jean đã giết chị ấy?
Chị ấy không biết mình làm gì.
Jean mất kiểm soát.
Nhưng chị ấy vẫn là Jean.
Chị ấy vẫn là bạn của chúng ta.
Chúng ta vẫn có thể giúp chị ấy.
Chúng ta có thể tìm chị ấy.
Và đưa chị ấy về nhà.
Đó là điều chúng ta sẽ làm, được chứ?
Đó không phải tai nạn, Scott.
Cậu ấy đã giết Raven.
Có lẽ cậu không thể thừa nhận điều đó
với chính mình hoặc với chúng.
Nhưng đó là sự thật.
Đó không phải Jean.
Không phải Jean mà tớ biết.
Đôi khi cậu muốn tin
một ai đó không giống với điều cậu nghĩ.
Và rồi, đến khi cậu nhận ra
bản chất của người đó...
thì đã quá muộn.
Cậu có biết,
đây là nơi tôi gặp Raven lần đầu.
Lúc đó Raven vẫn chỉ là cô bé, và...
cô ấy đột nhập vào nhà, tìm thức ăn.
Tôi nói cô ấy có thể ở lại,
và sẽ không bao giờ phải chịu đói nữa.
Và rồi, tôi hứa hẹn với cô ấy
một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Rồi anh tước cuộc sống đó khỏi cô ấy.
- Cậu nói gì cơ?
- Anh nghe rõ rồi đấy.
- Hank...
- Đây là lỗi của anh, Charles.
Do anh cô ấy mới chết.
- Thôi nào, thế là không công bằng.
- Công bằng?
Đừng nói chuyện công bằng.
Anh nhúng tay vào tâm trí
của một cô bé tám tuổi.
- Anh đè nén những đau khổ và giận dữ...
- Jean?
...anh nghĩ kết quả sẽ thế nào?
Tôi làm thế để giúp cô bé. Điều tôi làm...
- là để giúp đỡ tất cả.
- Thôi đi.
Anh vẫn không hiểu mình đã làm gì sai sao?
Chỉ là...
Không, anh phải
đối diện với sự thật, Charles!
Anh phải đối diện.
Nào, thừa nhận với tôi đi. Thôi nào!
Thừa nhận đi!
Charles, cứ thừa nhận
anh đã sai đi, làm ơn.
Anh vẫn không thể...
Tôi thật sự hy vọng
cậu thấy khá hơn, Hank.
Hy vọng là xỉ vả tôi
năm phút sau khi tôi mai táng em gái...
- khiến cậu thấy...
- Việc này không phải vì tôi.
Tôi biết tôi đã làm sai,
được chứ, Charles?
Cô ấy đã định ra đi rồi.
Raven đã định ra đi.
Và tôi đã thuyết phục cô ấy ở lại.
Cô ấy đã thấy điều
chúng ta không nhìn thấy.
Và đó là gì?
Suốt từ đầu, chúng ta đã cố
bảo vệ những đứa trẻ này khỏi thế giới...
trong khi thật sự chúng ta nên
bảo vệ chúng khỏi anh.
Không biết mình bị sao nữa.
Tại sao?
Sao mình lại làm thế?
- Thường dân không được đi qua...
- FBI.
Để chúng tôi một mình.
Và các người là ai?
Chúng tôi là những người
sẽ giúp ông, ông Grey.
Tôi không biết con bé sẽ quay lại.
Tôi rất tiếc về mọi chuyện.
Không sao đâu.
Chúng tôi chỉ muốn
hiểu chính xác Jean là người thế nào.
Hãy nói về chuyện
ông trao cô bé cho bọn dị nhân.
Có lẽ...
sẽ tốt hơn nếu tôi nói chuyện với luật sư.
Tôi rất tiếc, ông Grey...
nhưng tôi cần biết
mọi điều về cô ta ngay bây giờ.
Đây đúng là diễn biến không may.
Tại sao?
Vì sẽ dễ hơn nhiều
để hiểu ngôn ngữ của ông...
khi ông không gào thét.
Cô là ai?
Cô làm gì ở đây?
Trả lời câu hỏi đi.
Cho cô ấy vào.
Sao em lại đến đây?
Em bị thương à?
Không.
Hãy bỏ qua cho họ.
Họ không quen có khách không mời mà đến.
Mời ngồi.
Sao em không kể từ đầu?
Đó là máu của ai?
- Cái gì?
- Trên áo em.
Đó là máu của ai?
Nghe này, tôi không phải Charles.
Tôi không biết đọc suy nghĩ.
Anh làm hại người khác.
- Từ lâu rồi.
- Nhưng anh đã làm thế.
Đúng. Em đến đây để hỏi tôi điều gì?
Làm sao để dừng lại?
Cả đời mình tôi đã sống trong thù hận.
Từ khi còn là một đứa trẻ...
tôi đã mất tất cả
những người mình yêu thương, nên...
Tôi làm hại người khác.
Đúng, giết người.
Giết bất cứ ai tôi nghĩ
có thể làm nỗi đau vơi đi.
Nhưng không được.
Dù có đưa bao nhiêu linh hồn
về nơi chín suối.
Nên tôi dừng lại.
Em không biết cách dừng lại.
Em không biết mình đang bị sao nữa.
Khi em mất kiểm soát...
những chuyện tồi tệ xảy ra...
với những người em yêu thương.
Đó là máu của ai?
Đó có phải lý do em đến đây?
- Em nghĩ tôi có thể làm gì cho em?
- Em không biết!
Em có biết đấy. Đó là máu của ai?
- Em không muốn nói chuyện đó.
- Em làm hại ai đó à?
- Làm ơn...
- Trả lời câu hỏi đi, Jean.
- Dừng lại, Erik, anh khiến em giận dữ.
- Tốt!
Tôi muốn em giận dữ.
- Cho tôi xem, Jean.
- Em không muốn làm hại anh!
Điều gì xảy ra khi em giận dữ?
Cho tôi xem.
- Cho tôi xem...
- Dừng lại!
Có quân đội.
Đang tiến vào.
Ở lại đây.
Hai trực thăng. Quân đội Mỹ.
Bảo mọi người bình tĩnh, nhưng sẵn sàng.
Được, thế là đủ xa rồi đấy.
Chúng tôi có quyền được ở đây.
Khu đất này được chính phủ Mỹ
giao cho chúng tôi.
Chúng tôi không định lấy lại đâu.
Chúng tôi không đến vì anh.
Chúng tôi tìm một người thuộc đội X-Men.
Jean Grey.
Lâu rồi tôi chưa gặp cô ấy.
Vậy sẽ không phiền nếu chúng tôi đi xem.
Tôi không có nhà.
Anh đã khiến tôi mất nhà.
- Có phiền không nếu tôi đến nhà anh...
- Gia đình phải là như thế.
- ...không mời và không báo trước?
- Chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Em là gia đình của chị, Jean.
Nghe này...
Tôi biết anh là ai.
- Tôi không muốn động thủ.
- Đúng đấy.
Vậy thì tránh sang một bên.
Chúng tôi có những quyền
giống như anh và gia đình anh.
Và như tôi nói,
chúng tôi không đến vì anh.
Mà tìm một cô gái đã từ bỏ các quyền đó...
khi tấn công một đội cảnh sát.
Họ cũng có gia đình.
Chắc anh không biết chuyện đó.
Ở đây chúng tôi
không cập nhật tin tức, Đại úy.
Dừng lại đi.
Tôi nói dừng lại ngay!
Không phải tôi.
Là tôi đấy.
Jean?
Jean!
Nằm xuống!
Lên trực thăng rồi đi đi!
Tôi không giữ được lâu đâu!
Rút quân! Rút quân!
Đi nào, nhanh lên!
- Đi nào! Vào đi!
- Thắt dây an toàn! Nhanh lên! Nào!
- Đi thôi!
- Nào!
Đưa tay cho tôi. Giúp tôi!
Đi đi!
Biến khỏi nơi này!
Em cần anh giúp.
Em tưởng anh bảo vệ các dị nhân ở đây.
Tôi đang bảo vệ họ...
khỏi cô.
Cô phải đi ngay.
Đi đi!
Tin mới cập nhật tối nay
là Quốc hội đang xem xét...
mở các trại giam tạm thời
cho những dị nhân mà năng lực bị cho là...
gây nguy hiểm trực tiếp cho thường dân.
Việc này diễn ra ngay sau
vụ việc của Jean Grey...
mà sau khi phá hủy hai khu dân cư...
và tấn công cảnh sát cùng quân đội...
Đây là Charles Xavier.
Tôi muốn nói chuyện với Tổng thống.
Ông Xavier, số điện thoại này
không còn hoạt động nữa.
Tôi phải bảo ông ấy đừng làm việc này.
Không cần thiết phải vứt bỏ
tất cả những thành tựu chúng ta đạt được.
Ông phải cho chúng tôi cơ hội và...
Nếu em làm hỏng,
bất cứ thứ gì, anh sẽ sửa.
Không phải tất cả đâu.
Một cuộc tìm kiếm Grey
đang diễn ra trên quy mô quốc tế.
Nhà chức trách đang kêu gọi
người dân giữ khoảng cách.
Nếu thấy đối tượng ở đâu
cần báo ngay cho cảnh sát.
Quan chức chỉnh phủ...
Cho tôi một ly nữa.
Chào Jean.
Cô không điều khiển được
tâm trí tôi như họ đâu.
Tôi không giống họ.
Cho tôi một ly như thế.
Sao cô tìm được tôi?
Cứ cho là
tôi có một người bạn ở vị trí cao.
Cô là ai?
Câu hỏi hay hơn là...
cô là ai?
Có phải một cô bé sợ hãi
nghe lời một gã đàn ông ngồi xe lăn...
hay cô là sinh vật
hùng mạnh nhất hành tinh?
Tôi không biết mình là ai.
Có đấy.
Cô là người tất cả đều bỏ rơi.
Có lẽ họ làm thế là đúng.
Vì thứ bên trong cô ư?
Cô e sợ nó vì cô nghĩ
nó khiến cô làm những việc xấu xa...
độc ác...
tất cả những từ cô được dạy
để khiến cô vâng lời.
Những từ được tạo ra từ rất lâu
bởi những kẻ có tâm địa nhỏ nhen.
Họ làm sao lĩnh hội được
cô là người thế nào.
Kể cả nhóm X-Men của cô.
Còn cô thì có thể sao?
Charles?
Charles? Charles!
- Này, Hank không đến lớp.
- Cái gì?
Hank không đến lớp.
Em đã kiểm tra buồng cậu ấy chưa?
Rồi, anh ấy cũng không có trong đó.
Những người còn lại đâu?
Không, tôi đến một mình.
Sao, không có Charles?
Nếu cậu đến tìm Jean...
- cô ấy đi rồi.
- Không, tôi biết.
Vậy cậu đến đây làm gì, Hank?
Anh có tai mắt khắp nơi trên thế giới
để tìm những dị nhân mang về đây.
Tôi muốn anh giúp tôi tìm Jean.
Tôi chả có lý do nào để tìm cô ấy.
Không phải vì tôi.
Hãy làm vì Raven.
Cô ấy cử cậu đến?
Anh không biết sao?
Biết gì, Hank?
Raven chết rồi.
Jean đã giết cô ấy.
Tôi cần anh giúp tôi tìm Jean.
Nếu tìm ra, tôi sẽ giết cô ta.
Tôi biết.
Họ biết tôi là ai?
Đúng.
Và họ không sợ tôi?
Người duy nhất ở đây sợ năng lực của cô...
chính là cô.
Đi tập hợp những người khác đi.
Nếu cô ấy không kiểm soát được nó,
thì ta sẽ phá hủy nó.
Đây là cái cô muốn cho tôi xem ư?
Không.
Đây là cái tôi muốn cho cô xem.
Thứ nhập vào cô trong không gian
không phải tia lửa mặt trời.
Và đó không phải ngẫu nhiên.
Nó bị cô thu hút.
Nó là gì?
Một sức mạnh vũ trụ thuần khiết và
hùng mạnh đến không tưởng.
Chúng tôi thấy nó
nhập vào cô trong không gian.
Chúng tôi đã ở đó, Jean...
đi theo sức mạnh đó.
Tại sao?
Vì nó chính là mồi lửa
tạo ra sự sống trên vũ trụ...
và cũng là ngọn lửa
đã thiêu rụi thế giới của tôi.
Những người sống sót đi đến các vì sao
tìm kiếm sức mạnh đó để kiểm soát nó...
nhưng nó phá hủy mọi thứ nó chạm vào.
Cho đến khi gặp cô.
Tại sao lại là tôi?
Vì cô mạnh mẽ hơn cô nghĩ.
Vì cô đặc biệt, Jean.
Với sự trợ giúp của tôi,
cô có thể điều khiển thứ bên trong cô.
Khai thác sức mạnh đó
để tạo ra những thế giới hoàn toàn mới...
biến cát bụi thành nước...
biến nước thành sự sống.
Đó là số mệnh của cô, Jean,
là trở nên lớn lao hơn...
là tiến hóa thành
sức mạnh vĩ đại nhất thiên hà.
Tôi đã bảo họ không bao giờ hiểu được cô.
Và thứ người ta không hiểu, người ta sợ.
Và thứ người ta sợ...
Người ta tìm cách tiêu diệt.
Raven có chịu đau lâu không?
Không lâu.
Tôi biết chúng ta có...
những khác biệt trong quá khứ, nhưng...
Hai ta đều yêu Raven.
Phải.
Đúng như vậy.
Có người nhìn thấy cô gái đó.
Ở đâu?
New York. Chúng ta
sẽ có người phối hợp khi đến đó.
Đến lúc rồi.
Chúng tôi biết Jean ở đâu.
Em tưởng anh nói không lần theo được?
Tôi không phải người tìm ra cô bé.
Mà là Erik.
Hank đang ở cùng anh ấy.
Họ đang trên đường đến chỗ cậu ấy,
và họ sẽ giết cậu ấy.
Và bất cứ ai cản đường.
Kurt, tôi muốn em đưa Scott
và tôi đến đó, nhưng chỉ thế thôi.
Tôi muốn em để chúng tôi ở đó rồi về nhà.
Còn em?
Tôi không nói trên danh nghĩa đội X-Men.
Scott và tôi sẽ đến đó đưa Jean về
mà không có các em.
Miễn thảo luận.
Storm, tôi đã mất
quá nhiều người tôi yêu quý.
Tôi không yêu cầu em đi cùng.
Tớ thì có.
Chúng tớ cần cậu.
Tớ cần cậu.
- Tớ sẽ hỗ trợ cậu.
- Nghe này...
Miễn thảo luận.
Kurt, nhắm mắt vào.
Tôi sẽ cho em thấy điểm đến.
Họ đâu rồi?
Cô ta ở trong đó.
Xin chào, bạn cũ.
Cái trò "bạn cũ" đó để sau đi, Charles.
Và đừng cản đường tôi.
Tôi rất tiếc vì điều em ấy đã làm.
Nhưng tôi không thể để anh vào đó.
Anh lúc nào cũng tiếc nuối, Charles.
Và lúc nào cũng có một bài diễn văn.
Nhưng không ai quan tâm nữa đâu.
Nếu chúng ta đánh nhau ở đây, lúc này,
họ sẽ nghĩ chúng ta là quái vật.
Lũ lập dị hiếu chiến,
đánh nhau trên đường phố New York.
Tôi đã bảo gì với cậu?
Chết tiệt, quê hương anh sẽ không còn.
Và mọi thứ anh quan tâm.
- Đừng phí hơi.
- Chạm vào cô ấy là tôi giết anh.
Đừng làm thế, Erik.
Giết Jean cũng không thể
đem Raven quay lại.
Cô gái đó phải chết.
Kurt, tớ cần cậu!
Kurt, đưa tôi vào trong.
Không phải mỗi anh
biết điều khiển tâm trí đâu.
Kurt!
Họ đang đến để giết cô.
Cô sẽ không để họ làm thế.
Cô sẽ chống trả.
Cảm nhận sức mạnh bên trong cô.
Sức mạnh đó chính là cô.
Cầm chân họ!
Tôi biết máu đó là của ai.
Anh đã xua đuổi tôi.
Giờ anh đến đây để giết tôi?
Đúng thế.
Và anh chẳng thể làm nổi việc đó.
Để tôi cho anh xem.
Scott, giúp một tay nào?
Kurt!
Kurt! Kurt?
- Em không sao chứ?
- Không!
Lại đây! Đưa tôi
vào trong ngôi nhà đó ngay!
- Anh cũng đến để giết tôi à?
- Không bao giờ.
Jean, không bao giờ!
Anh không làm tròn trách nhiệm với em.
Anh biết, nhưng...
đây không phải em.
Kurt!
- Jean, xin em!
- Anh chẳng biết tôi là ai.
Anh đã nuôi nấng em từ khi còn bé.
Anh nghĩ anh có biết đấy.
Cô ấy không phải cô bé của anh nữa.
Cô...
Cô là gì?
Jean, xin hãy cố nhớ
những gì anh đã dạy em.
Em có thể kiểm soát nó.
Nếu chú tâm
em có thể làm được bất cứ điều gì.
Vậy hãy cho tôi thấy đi.
Bước đến chỗ tôi.
Em biết anh không thể mà.
Không!
Làm ơn, Jean.
Xin em.
Anh không thể
nhìn vào tâm trí em nữa, nhưng...
em có thể nhìn vào tâm trí anh.
Nên hãy nhìn đi.
Jean, nhìn đi.
Và em chọn làm gì với món quà đó,
hoàn toàn phụ thuộc vào em.
Đây có thể là ngôi nhà mới của em.
Bọn anh có thể là gia đình mới của em.
Không!
Vì em không hỏng.
Vậy anh sẽ nhận con bé?
Vâng.
Không!
Tôi có thể giúp cô bé
theo những cách mà ông không thể.
Không ai giúp được con bé đâu.
Con bé là đồ bỏ đi rồi.
Không phải như thế.
Miễn là còn có người quan tâm đến cô bé,
còn người tin tưởng, thì vẫn còn hy vọng.
Vẫn còn hy vọng.
Anh biết mà. Anh biết em vẫn còn trong đó.
Anh ta vừa cho cô xem quá khứ của cô.
Đi theo tôi...
đến với tương lai của cô.
Không.
Để vũ khí về chế độ vô hiệu hóa.
Tôi chưa từng đòi hỏi việc này.
Chưa từng đòi hỏi điều gì.
Tôi du hành đến các vì sao
chỉ vì một món quà mà cô không muốn.
Vậy hãy lấy nó đi.
Làm ơn.
Giải thoát cho tôi.
Tôi sẽ cố.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Dừng lại. Cô sẽ giết cô ấy mất.
Mạng sống các người chẳng có nghĩa lý gì.
Thế giới của các người
sẽ là của chúng tôi.
Cô sẽ hủy diệt loài người.
Đúng.
Jean, em phải buông tay ra.
Jean, buông ra!
Buông ra đi Jean. Buông ra!
Buông ra!
Có một tên! Bắn hắn!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean.
- Charles, sao vậy?
- Chịu. Tôi không đọc được suy nghĩ.
Ra nào! Hạ nó đi!
Nhanh lên, ra!
Các anh, nhanh. Đưa lên tàu.
- Bốn đứa này đi cùng tao, đi nào!
- Đi nào!
- Đi thôi!
- Nào. Đi đi!
- Cậu ấy còn sống.
- Scott, em phải đưa em ấy trốn.
Em phải... Không!
Xong rồi!
Tên cuối cùng.
Chúng ta cần rà soát
trong phạm vi ba khối nhà. Đi thôi!
Con tôi từng là fan của cậu.
Raven nói đúng.
Jean chưa từng là kẻ xấu.
Mà đó là tôi.
Lẽ ra tôi không nên nói dối cô bé.
Tôi đã sai.
Nhưng sức mạnh...
bên trong cô bé, tôi không đưa nó vào.
Tôi không bao giờ
cố tình làm điều gì tổn hại đến cô bé.
Tôi không phải người như thế
và đó không phải là Jean.
Chúng ta vẫn có thể cứu cô bé.
Ẩn sâu bên trong vẫn còn có Jean.
Còn 16 cây số nữa
là đến Trung Tâm Giam Giữ Dị Nhân.
Chuẩn bị chuyển tù nhân.
Và chính xác thì thứ gì
đang điều khiển cô ấy?
Tôi không biết.
Nhưng cô gái này...
sinh vật này...
cô ta đã được nếm thử sức mạnh đó,
và cô ta sẽ muốn có thêm.
Cô ta sẽ quay lại vì Jean.
Tốt. Cứ để cô ta làm thế.
Cô ta sẽ giết Jean để lấy nó.
Nhưng tôi thề với anh,
giết chóc sẽ không dừng lại ở đó.
Đó không phải điều Raven mong muốn đâu.
Anh biết điều đó mà.
Cả hai người đều biết.
Skipper, anh có thấy không?
Alpha One, có nhiều kẻ địch trên tàu.
Chúng đang hướng về toa sau.
- Mở bốn đến năm.
- Rõ.
Được, hai người, đi cùng tôi.
Những người còn lại, ở đây,
canh giữ tù nhân!
Đừng ngớ ngẩn thế!
Các anh cần bọn tôi giúp!
Phong tỏa! Ngay!
- Bọn dị nhân chết tiệt đến giải cứu.
- Chúng không phải dị nhân.
Thả chúng tôi ra,
anh sẽ cần chúng tôi giúp.
Chúng tôi là cơ hội duy nhất anh có.
Ngậm mồm vào.
Cấp cứu!
Tình hình bọn dị nhân đó thế nào rồi?
Chúng tôi đang rút lui! Chúng không...
Cái gì?
Chúng không gì?
Chúng không phải dị nhân!
Chúng đến vì Jean.
Chuẩn bị nổ súng!
Con của anh đã đúng về chúng tôi.
Chúng tôi có thể giúp anh!
Làm ơn!
Bắn!
Còn nữa!
VƯỢT QUYỀN KHẨN CẤP
Chúng tôi chỉ muốn cô gái. Tránh ra.
Không!
Anh làm gì vậy?
Điều Raven sẽ làm.
Scott, đưa tôi đến chỗ Jean!
Selene!
Hank!
Giúp Storm!
Không, không, không, làm ơn.
Đừng chết. Không.
Đủ rồi đấy.
Scott, canh cửa.
Jean, thức dậy đi.
Em phải thức dậy. Thức dậy.
Hank!
Tôi không muốn đánh nhau với anh.
Người ta nói thế nhiều lắm.
Anh muốn cô ấy phải chết.
Tôi đổi ý rồi.
Anh chỉ cố bảo vệ em.
Anh chỉ cố
để em không thấy đau khổ, nhưng...
Anh chỉ chôn vùi nó.
Jean.
Ở đâu...
Ta đang ở trong tâm trí anh?
Nó yên bình hơn của em.
Anh rất xin lỗi vì điều đã làm với em.
Em biết.
Điều duy nhất anh muốn là bảo vệ em...
và cho em thứ em đáng được hưởng.
Điều mọi đứa trẻ đáng được hưởng.
Một gia đình.
Đúng.
Em biết những việc anh đã làm
đều vì tình yêu.
Em tha thứ cho anh.
Giờ em biết phải làm gì rồi.
Và đó là gì?
Bảo vệ gia đình.
Jean.
Cô muốn sức mạnh này sao?
Cô sẽ nhận được nó.
Jean!
Cô không thể kiểm soát nó.
Nếu cô giết tôi, cô sẽ giết tất cả bọn họ.
Cảm xúc khiến cô trở nên yếu đuối.
Jean.
Không.
Jean!
Cô sai rồi.
Cảm xúc khiến tôi mạnh mẽ.
Cậu ấy đi rồi.
Cô bé...
Cô bé đã được tự do.
TRƯỜNG JEAN GREY
DÀNH CHO NHỮNG TRẺ TÀI NĂNG
Giờ tôi đã biết mình là gì.
Tôi không đơn thuần chỉ là
những gì người khác muốn nơi tôi.
Tôi không được định trước
một số mệnh mình không thể kiểm soát.
Tôi đã tiến lên
vượt ra ngoài thế giới này.
Đây không phải cái kết của tôi...
hay của đội X-Men.
Đây là khởi đầu mới.
Này, chậm lại. Để ý an toàn.
Nghỉ hưu thế nào rồi?
Anh làm gì ở đây, Erik?
Tôi đến thăm người bạn cũ.
Làm một ván không?
Hôm nay thì không. Cảm ơn.
Từ lâu rồi, anh đã cứu mạng tôi.
Rồi anh đem đến cho tôi một mái nhà.
Tôi muốn làm điều tương tự với anh.
Chỉ một ván thôi.
Vì tình xưa nghĩa cũ.
Tôi sẽ nương tay với anh.
Làm gì có chuyện.
Dịch bởi: Trọng Huy