= Dịch bởi: MisterT.91 =
.::Phudeviet.org::.
Mau báo cho nữ hoàng.
Phần 1: "Đừng trông mong, Batman"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Vì bão mà trực thăng không thể bay
suốt sáu ngày.
Hắn chui ra từ đâu vậy?
Hắn nói hắn trèo qua núi.
Không thể nào.
Nói đi.
Tôi tin rằng có một người lạ,
tới ngôi làng này từ ngoài biển.
Anh ta tới khi đông về
khi người dân đói khát.
Anh ta mang cá tới.
Anh ta tới khi thủy triều lên cao.
Đó là đêm qua.
Anh có mắt mà, tự nhìn đi.
Ngoài bến tàu có băng trôi.
Đã bốn tháng từ lần cuối có thuyền cập bờ.
Người lạ này không đi bằng thuyền.
Có nhiều kẻ địch đang tới từ rất xa.
Tôi cần các chiến binh.
Người lạ này,
những người khác giống anh ta.
Tôi đang lập một liên minh,
để bảo vệ chúng ta.
Việc tôi gặp được người này
rất quan trọng.
Nếu người lạ này tồn tại,
ông ấy sẽ gửi lời nhắn cho anh ta.
Với 5.000 đô la Mỹ.
Nghe này, tôi cho anh 25.000
để được nói chuyện với người này
ngay bây giờ, ở bên ngoài.
Sao tên chó này dám nói chuyện
như thể chúng ta là trẻ con ấy.
Người thần thông đến từ biển cả.
Bọn ta nghèo, chứ không ngu.
Cút khỏi đây.
Xin lỗi.
Không thể làm vậy được.
Khi nào nói chuyện xong tôi mới đi.
Ông ấy bảo, "Cút khỏi đây."
Arthur Curry.
Còn được biết đến là
Hộ Vệ Các Đại Dương.
Aquaman.
Vậy để tôi nói cho rõ...
Anh làm việc này cải trang
như một con dơi? Một con dơi thật sự?
Có hiệu quả suốt 20 năm ở Gotham.
Cái nơi tồi tệ đó.
Khi cuộc chiến xảy ra,
chúng tôi sẽ cần anh.
- Đừng trông mong, Batman.
- Sao lại không?
Vì tôi không thích anh tới đây,
chõ mũi vào việc của tôi.
can thiệp vào cuộc sống của tôi.
Tôi chỉ muốn được yên thân.
Đó là lý do anh làm việc này sao?
Lý do anh lại giúp mọi người
ở nơi hoang vu này.
Tôi đã đọc nhiều câu chuyện.
Những việc thiện anh nghĩ không ai hiểu.
Anh sẽ gia nhập với chúng tôi.
"Kẻ mạnh mạnh nhất khi đơn độc."
Từng nghe câu đó chưa?
Anh từng nghe về Superman chưa?
Anh ấy mất khi chiến đấu cạnh tôi.
Ý tôi chính là vậy.
Anh ấy tin rằng ta mạnh hơn khi sát cánh.
Ta nợ anh ấy điều đó.
Tôi không nợ nần ai gì cả.
Cải trang như một con dơi.
Anh mất trí rồi, Bruce Wayne.
Lùi qua bên kia, Dusty.
Trời ạ, Cậu chủ Wayne, lạnh quá đi mất.
Có lẽ ta có thể đi đợi thủy triều lên cao
ở Jamaica?
Có thể có một hai người dị biến ở Fiji.
Costa Rica cũng đẹp lắm.
Tôi tìm được anh ta rồi.
Anh ta từ chối.
Vậy là việc tuyển quân thất bại
với cả hai?
Có lẽ một người ủ rũ
trong một cái hang để kiếm sống
không phù hợp làm người tuyển quân. Nhỉ?
Hết 10 đô ạ.
♪ Let us go now ♪
♪ My darling companion ♪
♪ Set out for the ♪
♪ Distant skies... ♪
Xin chào, Cô Lane.
Jerry, chào ông.
Chà.
Cô không bỏ lỡ ngày nào, phải không?
Tôi thích ở đây.
♪ They told us our gods
would outlive us ♪
♪ They told us our dreams
♪ They told us our gods
would outlive us ♪
♪ But they lied ♪
Này anh.
Tránh ra!
Đi mau!
- Đừng, anh bạn, đừng bắn!
- Đi mau!
Mau qua bên đó!
Đi mau! Tất cả các người!
Bắt chúng xếp hàng vào tường.
Cấm chúng hé răng.
- Yên lặng!
- Câm miệng!
Bắt cả chúng câm miệng!
Bọn ta sẽ sớm đưa ra thông báo.
Cho tới khi đó, nếu tao thấy
có bất cứ hành động gì,
sẽ có cả đống trẻ
chết trên tay các người đấy.
Tôi hạ hắn nhé?
Đừng bắn.
Chúng bắt cả trẻ con trong đó.
Vâng, hắn không bốc phét đâu, chỉ huy.
Hôm nay Trường St. Brigid
có chuyến tham quan.
Yên lặng! Câm miệng!
Hủy diệt thế giới hiện đại.
Trở về với Kỉ Nguyên Tăm Tối.
Yên lặng!
Tao bảo câm miêng.
Các ngươi là ai?
Sợi dây Hestia buộc ngươi
phải nói sự thật.
Các ngươi là ai?
Bọn ta là một nhóm
khủng bố phản động nhỏ
muốn xoay ngược chiều kim đồng hồ
ở Châu Âu
- trở lại một ngàn năm.
- Nhạt nhẽo. Sao lại bắt con tin?
Bọn ta không có đòi hỏi gì hết.
Bọn ta chỉ cầm chân lũ cớm
trong khi làm việc đó.
Trong khi các ngươi làm việc gì?
Cô muộn quá rồi.
Đồng hồ đếm ngược bắt đầu từ lâu rồi.
Trong vài phút nữa,
bốn tòa nhà thành phố...
trong khi cả thế giới phải chứng kiến.
Không!
Như lũ cừu bị đem đi mổ thịt.
Thật không tin nổi.
Tin đi.
Mọi người ổn cả chứ? Cháu không sao chứ?
Tốt. Không sao rồi.
Không sao rồi. Kết thúc rồi.
Cháu đứng dậy đi.
Ổn cả rồi.
Kết thúc rồi. Cháu không sao chứ?
Cháu không sao chứ? Tốt lắm.
Cháu không sao chứ, công chúa?
Ngày nào đó cháu có thể được như cô không?
Cháu có thể là bất cứ điều gì cháu muốn.
Đi thôi nào.
Hôm nay có thay đổi gì không?
Không, thưa Nữ hoàng.
Hộp Mẹ đã thức tỉnh,
vậy mà vẫn chưa có gì xảy ra.
Nó đã ngủ yên hàng ngàn năm
từ Kỉ Khởi Nguyên.
Sao nó lại thức tỉnh chứ?
Đây là lần đầu tiên nó yên lặng
từ khi vết nứt xuất hiện.
Có lẽ nó lại ngủ tiếp.
Quỷ dữ không ngủ.
Nó chờ đợi.
Thứ gì đó đang đến.
Chuẩn bị chiến đấu!
Amazons, chuẩn bị!
Sẵn sàng!
Đám Hộ vệ.
Chúng thất bại ở trăm ngàn thế giới khác.
Chúng luôn thất bại.
Ta tới để khai sáng cho các ngươi
về bóng tối vĩ đại.
Ta sẽ đắm chìm
trong nỗi sợ hãi của các ngươi.
Những người con của Themyscira,
cho hắn thấy nỗi sợ hãi của các ngươi!
Ta không biết sợ hãi!
Tập hợp các quân đoàn.
Đi với cô ấy!
Người phải mau chặn kín hang lại.
- Đi mau!
- Phillipus!
Không!
Đằng sau Người!
Ahhh!
Epione.
Tôn vinh chúng thần. Vậy là đúng đắn.
Đóng cổng lại!
Búa sẵn sàng!
Đóng chặt cổng lại!
Bảo vệ nó bằng cả tính mạng.
- Tuân lệnh, Nữ hoàng.
- Di chuyển liên tục.
Lấy được nó rồi! Đi!
Nữ hoàng Cao quý,
sao ngươi lại phản kháng?
Ngươi không cứu được cô ta.
Ngươi không cứu được ai cả.
Bóng tối vĩ đại bắt đầu.
Amazons!
Đúng vậy, bọn ta sẽ tìm được
số hộp còn lại.
Giương cung!
Bắn!
Hắn trở lại vũ trụ của hắn rồi.
Không.
Hắn tới vùng đất loài người
để tìm hai chiếc hộp còn lại.
Ta phải thắp sáng
ngọn lửa cảnh báo cổ đại.
Ngọn lửa chưa được thắp lên
suốt 5.000 năm rồi.
Con người sẽ không hiểu ý nghĩa của nó.
Con người sẽ không hiểu...
Con bé sẽ hiểu.
Phần 2: Kỷ nguyên Người hùng
Không khí rất độc hại.
Vậy rất tốt.
Đi đi!
Lần theo mùi của Hộp Mẹ.
Tìm hai chiếc còn thiếu.
Khi tìm được chúng,
Nhất Thể sẽ được hình thành.
Thế giới này sẽ chịu trung số phận
với các thế giới khác.
Người sẽ rất hài lòng.
Người sẽ lại thấy được giá trị của ta.
Này bác.
Tìm hiểu được gì về cậu nhóc
ở cửa hàng rượu không?
Có thể.
"Có thể."
Giá mà tôi kiếm được một đô
cho mỗi một lần "có thể".
Vâng, vậy sẽ khiến cậu
thậm chí còn khó chịu hơn.
Máy quét khuôn mặt
có thể đã tìm được kết quả về cậu ta,
anh chàng biến mất của ta.
Barry Allen ở Central City.
Có thể lại là nhận diện nhầm,
cậu sẽ phải cho tôi thêm thời gian
- để xác nhận.
- Ta không có thêm thời gian nữa.
Cậu chủ Wayne,
gần đây cậu làm việc
như thể không có ngày mai
để lập ra một đội
gồm những người cậu không thể tìm ra.
Tôi tìm được một người.
Tính cả Diana thì là hai người.
Chỉ vì Lex Luthor nói
hành tinh có nguy cơ bị tấn công sao?
Việc này không liên quan tới Lex Luthor.
Việc này liên quan tới anh ấy.
Tôi đã hứa trước mộ anh ấy.
Tôi đã dành nhiều thời gian
chia rẽ chúng tôi.
Tôi cần tập hợp chúng tôi lại
và sửa chữa sai lầm này.
Cũng đã khá lâu từ lúc Luthor cảnh báo.
Không có cuộc tấn công nào.
Không có kẻ man rợ nào trước cổng.
Có lẽ đám man rợ này không dùng cổng.
Có lẽ chúng đang ở đây rồi.
Tiếp tục tìm kiếm đi.
Bác còn tin gì khác không?
Phòng thí nghiệm của ông cả đấy, Howard.
11:30.
Đêm nay ông nghỉ sớm vậy, Silas.
Phải, đêm nay nghỉ sớm.
Bảo gia đình tôi gửi lời chào.
Cái quái…
Chúa ơi.
Mũi tên của Artemis.
Nó sẽ tới được vùng đất của loài người.
Ngọn lửa trời,
ngọn đèn kêu gọi người hùng,
xua tan bóng tối.
Hãy cháy rực như ngươi từng cháy
những ngày tháng trước đây.
Cho con bé thấy bóng tối
trước ánh sáng lịch sử.
Cảnh báo con gái ta rằng
cuộc chiến tranh đó đã tới
và bảo vệ con bé.
Hãy quay về với mẹ, Diana.
Cuối tuần vừa rồi cô làm gì, Diana?
Chẳng có gì thú vị.
Cô toàn nói vậy với chúng tôi.
Tôi có thể làm gì chứ?
Tôi đâu có gì thú vị.
Cô còn biến mất luôn
khi cô bước ra khỏi đây.
Lại nữa à?
- Chuyện gì vậy?
- Giờ là gì nữa?
Giảm ngân sách, bọn đạo mộ.
Giờ thì thêm cả "phóng hỏa" vào danh sách.
Vâng, xin chào
từ đảo Crete.
Như các bạn có thể thấy đằng sau tôi,
một ngọn lửa lớn đang cháy rực rỡ.
Ngọn lửa đã cháy suốt từ đêm qua tới giờ.
Giờ trời đã sáng
và chúng tôi ở cách đó
ít nhất hơn 8 km.
Và chúng tôi vẫn có thể thấy
ngọn lửa bùng cháy ngay lúc này.
Khiến tất cả mọi người đều thắc mắc
từ địa phương tới các cơ quan trung ương
ở tại di tích lịch sử
ở ngôi đền được cho là
thờ người Amazon.
Các cán bộ cả trung ương lẫn địa phương
đều không hiểu
- nguyên nhân của chuyện này.
- Cuộc xâm lăng.
Ryan.
- Chào Tiến sĩ.
- Cái…
Máy laser điện từ không hư hại gì.
- Tiến sĩ Silas Stone?
- Vâng.
- Ryan Choi?
- Chúng tôi đây.
Ai gây ra chuyện này?
Chúng có trộm gì không?
Chúng đã lấy thứ ở trong này.
Cái đó hả? Nó không bị trộm.
Phải không, Tiến sĩ Stone?
Phải. Nó bị đặt nhầm
từ một thời gian trước rồi.
Vật thể 6-1-9-8-2.
Kho Lưu trữ Bộ Quốc phòng.
Nó là cái gì vậy?
Tôi không biết.
Ông không biết sao?
Tôi không biết,
vì thế chúng tôi mới nghiên cứu nó.
Cấp bậc của ông là gì, Tiến sĩ?
Ryan, cậu làm được không?
- Được chứ.
- Cảm ơn.
Dân thường. S.T.A.R Labs
là nhà thầu tư nhân.
Chúng tôi làm cho Bộ Quốc phòng.
Chúng tôi cố vấn họ
về khoa học ngoài hành tinh.
"Khoa học ngoài hành tinh"?
Công nghệ ngoài hành tinh.
Ví dụ,
phi thuyền của Superman.
Có tám người
không xác nhận rời khỏi phóng thí nghiệm
vào đêm qua, Tiến sĩ.
Lao công, bảo vệ,
vài nhà khoa học nghiên cứu của ông.
Họ đã bị bắt cóc.
Ông chắc chứ?
Nhân chứng thấy tất cả.
Anh ta chạy thoát được.
Anh ta hiện được cách li ở đây,
đang giúp vẽ phác thảo nghi phạm.
Có đoán được là ai hay cái gì không?
Chiếc hộp không an toàn ở đây.
Victor,
chúng đã tới phòng thí nghiệm tìm nó.
Quái vật hay thứ gì đó
đã bắt cóc mọi người.
Bố biết rất nhiều về quái vật,
phải không?
Đặc biệt là cách tạo ra chúng.
Cấp cứu!
Thuyền của tôi bị thủng rồi.
Tôi sắp chìm rồi.
Cấp cứu!
Có ai không?
Whiskey.
Bảo anh ta lần sau hãy tôn trọng cơn bão.
Anh ta trả.
♪ The starry heavens above me ♪
♪ The moral law within ♪
♪ So the world appears ♪
♪ Through this mist of tears ♪
♪ There is a kingdom ♪
♪ There is a king ♪
♪ And he lives without ♪
♪ And he lives within ♪
♪ There is a kingdom ♪
♪ There is a king ♪
♪ And he is everything ♪
Vị vua chịu làm dân thường.
Người con trai có bố là con người
và mẹ là Nữ hoàng Biển cả.
Bao nhiêu thời gian tôi lãng phí
cố gắng giữ lời hứa với mẹ cậu.
Ông nói xong chưa, ông già?
Cậu chưa từng ngủ ở cùng một chỗ hai lần,
ấy thế mà cậu cứ luôn quay lại đây.
Tôi thích chỗ này. Rất yên bình.
Nó là di sản của cậu.
Cậu là vị vua chân chính của Atlantis.
Người dân chúng ta đã chịu khổ cực.
Người dân của ông.
Một giống loài mê tín, nhỏ nhen, tàn bạo.
Phía mặt đất thì có gì khác chứ?
Không ai gọi tôi là Vua Mặt đất cả.
Ông muốn gì, Vulko?
Lính gác gần thành trì
đã liên tục biến mất.
Đám bắt cóc đến từ mặt đất.
Nói chuyện với Vua Orm ấy.
- Em trai cậu?
- Cùng mẹ thôi.
Hắn đang cố châm ngòi chiến tranh
với mặt đất.
Hắn nói dối.
Đám bắt cóc đến từ nơi hắc ám.
Chúng đang tìm nó.
Hộp Mẹ mà người của ta canh giữ
không còn được an toàn.
Hãy tới thành trì Atlantis.
Bảo vệ chiếc hộp.
Đã tới lúc rồi.
Hãy tiếp nhận cây đinh ba của mẹ cậu.
Cậu không thể quay lưng lại
với thế giới này mãi mãi, Arthur.
Cả trên lẫn dưới.
DeSaad.
DeSaad! Ta gọi ngươi.
Steppenwolf,
ngươi bắt đầu cuộc chinh phạt chưa?
Thế giới này bị chia rẽ.
Chúng là giống loài nguyên thủy.
Chưa tiến hóa và gây chiến lẫn nhau.
Quá chia rẽ để có thể đoàn kết.
Ý chí tự do của chúng
cần phần bị tước đoạt khỏi chúng,
như các thế giới khác.
Đem đến sự ân xá
bằng một niềm tin huy hoàng,
để phục vụ Người.
Còn Hộp Mẹ?
Ta đã tìm được một trong ba chiếc.
Chiếc hộp thức tỉnh đã gọi ta.
Hai chiếc còn lại vẫn còn ngủ yên,
nhưng đám Parademon
cảm nhận được sự hiện diện của chúng.
Chúng bay,
chúng tìm kiếm, chúng bắt tù nhân
những kẻ có mùi của mấy chiếc hộp,
trong khi ta xây dựng một thành trì
nhân danh vinh quang của Người.
Tốt lắm.
Steppenwolf hùng mạnh,
kẻ lẽ ra được ngồi đây
bên cạnh đấng toàn năng.
Nhưng bị tước bỏ
bởi chính lòng kiêu hãnh của mình.
DeSaad...
Ta quỳ trước ngươi.
Cho phép ta được biện bạch với Người
để ta có thể trở về nhà
sau khi ta chiếm được thế giới này
nhân danh người.
Ngươi đã phản bội Người.
Máu mủ của chính ngươi.
Ta đã nhận ra lỗi lầm của mình.
Ta đã hạ sát những kẻ
muốn chiếm ngai vàng của Người.
Ngươi vẫn nợ đấng toàn năng
50.000 thế giới nữa.
Người sẽ nghe ngươi biện bạch
khi ngươi trả hết nợ.
Hộp Mẹ sẽ được tìm thấy và hợp nhất.
Ở đây không có hộ vệ.
Không có đám Lantern, hay người Krypton.
Thế giới này sẽ sụp đổ,
như bao thế giới khác.
Vì Darkseid.
Tôi chi hàng triệu đô la
để đảm bảo an ninh tòa nhà này đấy.
Cũng rất đáng tiền đấy.
Khiến tôi mất gần một phút
để vô hiệu hóa nó.
Chào cô.
Đồ chơi mới à?
Bản mẫu phương tiện vận chuyển lính.
Tôi từng biết một người
chắc sẽ rất vui khi được lái nó.
Những bộ não xuất sắc nhất
ở Wayne Aerospace
cũng không thể làm nó bay được.
Nhưng anh thì có thể sao?
Tôi đâu được lựa chọn.
Tôi cần thêm tầm bay,
cần thêm chỗ chứa đồ.
Tôi nghĩ có một cuộc tấn công sắp xảy ra.
Không phải là sắp, Bruce.
Nó xảy ra rồi.
Theo những gì tôi tìm hiểu được,
chúng là thực thể đến từ vũ trụ khác.
Chúng phục tùng một thế lực hắc ám.
Một thế lực cổ xưa.
Chúng muốn gì?
Xâm lăng. Chinh phạt.
Chúng từng tới đây, từ xa xưa rồi.
Một hạm đội khổng lồ xuất hiện trên trời,,
tiêu diệt bất cứ ai dám chống lại nó.
Thủ lĩnh quân xâm lăng
là một thực thể tên Darkseid.
Một cái tên bị nguyền rủa và ghê sợ
ở mọi vũ trụ.
Hộ vệ Trái đất đã chạm trán Darkseid
trên chiến trường.
Cựu thần, loài người...
Người Atlantis
trước khi họ chìm xuống biển…
Người Amazon trước khi bị phản bội
và cầm tù
và các hộ thần đến từ các hành tinh.
Lịch sử dạy họ
không tin tưởng lẫn nhau,
không hy vọng sẽ có một liên minh.
Chiến đấu riêng lẻ.
Khi Darkseid gây chiến tranh
trên Trái đất,
hắn tìm ra một bí mật ở đó.
Một sức mạnh ẩn sâu
trong không gian vô tận.
Hắn triệu tập đám người thần bí
những kẻ tôn thờ và điều khiển
ba vật thể…
Hộp Mẹ.
Khoan đã.
"Hộp Mẹ" sao?
cỗ máy sống bất khả hủy
được làm ra từ một thứ khoa học
tân tiến đến nỗi
trông như là phép thuật.
Để chinh phạt, ba chiếc hộp phải đồng bộ
tập hợp lại trở thành Nhất Thể.
Nhất Thể thanh tẩy hành tinh bằng lửa,
biến đổi nó thành một bản sao
của thế giới kẻ thù.
Tất cả kẻ sống sót
trở thành đầy tớ của Darkseid.
Sống sót nhưng không có sinh lực.
Parademon.
Amazon!
Theo ta!
Nhưng trước khi Nhất Thể kịp đồng bộ,
hộ vệ Trái đất đã tấn công
và chiến đấu như một thể thống nhất.
Người Amazon sát cánh với người Atlantis.
Zeus và con trai của người, Ares
sát cánh với các hộ thần từ trên trời.
Một Kỷ nguyên vàng của Người hùng
cùng chung tay chiến đấu
để bảo vệ sự sống trên Trái đất.
Họ làm được điều
không một thế giới nào khác làm được.
Tống khứ kẻ thù
trở về hành tinh của chúng.
Ba chiếc Hộp Mẹ chưa từng được đồng bộ.
Nhất Thể chưa từng được hình thành.
Nhưng khi rút lui,
Mấy chiếc hộp bị bỏ lại Trái đất.
Chúng yếu dần. Như rắn mất đầu
chìm vào giấc ngủ,
chờ đợi chúng trở lại.
Mờ dần trước tầm nhìn của kẻ thù,
vô danh trước muôn vàn thế giới.
Hộ vệ Trái đất đã lập lời thề.
Con người, người Atlantis, người Amazon.
Mỗi bên sẽ bảo vệ và canh giữ
một chiếc Hộp Mẹ đang ngủ
theo tập tục và nghi lễ
của mỗi nền văn hóa
để đề phòng có chiếc hộp nào
lại thức giấc
kêu gọi hành tinh Apokolips
trở lại và chinh phạt
thế giới duy nhất mà Darkseid
từng thất bại.
Thứ gì đó đã đánh thức chiếc hộp
người của tôi canh giữ.
Nó đã gọi tới nơi hắc ám…
tới một kẻ chinh phạt của Darkseid.
Kẻ thù đang ở đây rồi.
Nếu hắn tới đây rồi, thì hắn đang ở đâu?
Hắn sẽ tiếp tục tìm hai chiếc hộp còn lại.
Ẩn mình tới khi hắn có cả ba chiếc.
Cho tới khi hắn sẵn sàng.
Vậy thì ta cũng phải sẵn sàng.
Cô, tôi, và những người khác.
Họ nói Kỷ nguyên Người hùng
sẽ không bao giờ trở lại.
Không, nó sẽ trở lại.
Nó phải trở lại.
Những người khác. Họ ở đâu?
Phần 3:
Người mẹ yêu dấu, người con yêu dấu
Mình tới muộn à?
Không, mình đến muộn quá rồi.
Chào mày, anh bạn.
Không.
Được rồi, tạm biệt. Được rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi muộn rồi.
- Cậu là…
- Tôi…
Tôi rất xin lỗi tôi đến muộn quá.
Tôi không cố ý đến muộn.
Tôi là tôi và tôi tới rồi,
tôi rất xin lỗi vì đã đến muộn.
Cơ bản là, xe buýt đã không tới,
rồi xe buýt tới,
nhưng rồi có bà già này
đếm tiền lẻ trả tiền đi xe,
kiểu như từng đồng xu một ấy.
Như kiểu, ôi trời đất ạ,
để bà ấy lên xe đi.
Bà ấy 107 tuổi rồi,
đây là một trong vài
khoảnh khắc sống cuối cùng.
Hồ sơ.
Thôi nào.
Là từ tiếng Pháp, tất nhiên rồi.
"Resume," tôi tin là thì quá khứ của…
Ôi trời. Vậy không ổn rồi.
Kiểu như, thứ gì sống trong túi tôi vậy,
phải không?
"Quái vật thèm ăn giấy."
Thôi nào. Lẽ ra phải làm bạn rồi chứ.
Tuyệt.
Đại học Central City,
tôi học ngành tư pháp hình sự.
Cậu nói cậu có kinh nghiệm
dắt chó đi dạo.
♪ Long afloat ♪
♪ On shipless oceans ♪
♪ I did all my best to smile ♪
♪ 'Til your singing eyes
and fingers ♪
♪ Drew me loving to your isle ♪
♪ Did I dream
you dreamed about me? ♪
♪ Were you here
when I was forced out? ♪
♪ Now my foolish boat
is leaning ♪
♪ Broken lovelorn
on your rocks ♪
♪ Here I am
Here I am ♪
♪ Waiting to hold you ♪
Ôi trời, hy vọng là mọi người ổn cả.
Đó, vào lúc khủng hoảng,
với công việc với chó,
tôi luôn mang đồ ăn làm từ thịt.
Vì nó khiến chúng thấy bình tĩnh.
Vì ta chẳng bao giờ biết
chuyện gì sẽ xảy ra ở thành phố này.
Ý tôi là, ôi trời đất.
Phải không? Thứ Hai tôi bắt đầu làm nhé?
Ngươi đã ở gần một chiếc Hộp Mẹ.
Trên người ngươi có mùi.
Nó ở đâu?
Không một đứa con nào của Atlantis
sẽ cho ngươi biết.
Người của ta đã canh giữ Hộp Mẹ
hàng ngàn năm.
Ta sẽ không bao giờ phản bội
người của ta.
Ngươi đã phản bội rồi.
Tấm này được chụp
ở vực sâu nhất trên Trái đất.
Anh ta chắc hẳn là người Atlantis.
Một người thở dưới nước.
Anh ta thở không khí
khi tôi nói chuyện với anh ta.
Vậy chắc là người lai.
Anh ta nói sẽ chiến đấu cùng ta chứ?
Nửa có nửa không.
Có nhiều hơn hay không nhiều hơn?
Có lẽ là không.
- Anh ta từ chối?
- Anh ta từ chối.
Người Atlantis có thể rất khó hiểu.
Người của tôi từng có chiến tranh với họ.
Tôi không chắc ta có thể tin anh ta.
Diana, nếu ta tiến hành việc này,
cô sẽ phải mở lòng
với nhiều thứ mà ta không…
cô biết đấy…
- Tôi xin lỗi. Không sao đâu.
- Xin lỗi. Lỗi của tôi.
Đừng lo chuyện đó.
- Hãy…
- Chuyện thường tình.
Vậy…
Đây là người thứ ba.
Biến mất trong 1/30 giây.
Một khung hình của đoạn phim, thấy không?
Barry Allen. Central City.
Tới gặp cậu ta đi.
Tôi sẽ lo người số bốn.
Các bộ phận cơ thể cơ điện tử sinh học
và hữu cơ.
Anh ta là người máy sinh học.
- Sẵn sàng!
- Giải tán!
Ba…
tám mươi…
sẵn sàng… bắt đầu!
Con trai bà có thể là đội trưởng
của đội bóng bầu dục
và là một nhân tài được công nhận,
bà Stone…
Tiến sĩ Stone.
…nhưng không có nghĩa là
cậu ấy có thể hack hệ thống chúng tôi
để thay đổi điểm số của bạn mình.
Năm nay gia đình Sarah đã mất nhà của họ.
Làm sao con bé đó
đỗ được các lớp của mình chứ?
Victor giúp con bé vì nó tốt bụng.
Ông đã làm gì để giúp con bé?
- Bố con…
- Mẹ à, đừng.
Ông ấy bận việc ở phòng thí nghiệm.
Vâng. Ông ấy lúc nào chẳng vậy.
Ông ấy đã muốn đến đây.
Mẹ luôn nói vậy.
Mẹ à, mẹ đừng biện minh cho ông ấy nữa.
Mẹ cũng bận không kém ông ấy,
nhưng mẹ vẫn bỏ thời gian ra được.
Ông ấy chỉ gặp khó khăn
trong cách thể hiện, nhưng…
Mẹ biết ông ấy tự hào về con.
Cả hai bố mẹ, Victor.
Này, này, này.
Với mọi thứ mẹ biết
con có thể làm hiện tại,
mẹ rất háo hức muốn biết
tương lai con sẽ làm được gì.
Tiến sĩ Stone, tôi rất tiếc,
vợ ông không qua khỏi.
Tôi e là con trai ông cũng sẽ vậy.
Bố không để con chết đâu.
Bố không cho phép đâu.
Victor.
Victor, con không kẹt ở đây.
Con vẫn có một cuộc sống ở phía trước.
Mẹ con sẽ muốn con sống cuộc sống đó.
Nếu bố ở đó,
thì mẹ vẫn còn sống.
Được rồi, nghe này,
con không cần cho bố cơ hội thứ hai,
nhưng mà hãy cho con cơ hội đó.
Nếu con không chịu được việc nhìn bố,
vậy thì hãy thử nghe đi.
Những việc con có thể làm bây giờ, Victor.
Sức mạnh thể chất của con
chỉ là bề nổi của tảng băng.
Mỏm của bề nổi..
Ở thế giới của 1 và 0,
con là chủ nhân tuyệt đối.
Không tường lửa nào cản được con.
Không mã hóa nào
có thể thách thức con.
Tất cả bọn ta đều phó mặc vào con, Vic.
Từ mạng lưới điện tới hệ thống viễn thông,
cuộc sống của mọi người đều bị điều khiển
và thống trị
bởi các mạng kỹ thuật số phức tạp
sẽ phải khuất phục dễ dàng trước con.
Vận mệnh của thế giới
thật sự nằm trong tay con.
Toàn bộ kho vũ khí hạt nhân của nó,
con có thể cho phóng chỉ với một suy nghĩ.
Hệ thống tiền tệ thế giới
và sự tương tác phức tạp của nó
với con sẽ lại rất dễ điều khiển
như một món đồ chơi trẻ em.
Câu hỏi… Không, thách thức
không phải là làm việc đó.
Mà sẽ là không làm.
Không nhìn.
Đó là gánh nặng của trách nhiệm này
trách nhiệm sẽ định hình con
và con muốn làm người như nào.
Giờ thì ước đi.
Một lần nữa.
Làm tốt lắm. Chào bà đi!!
Chào bà ạ!
Gì đây?
Ôi, Chúa ơi!
Victor...
Victor, đây là những lời
và suy luận của một nhà khoa học.
Đó là cách bố vẫn luôn nói chuyện với con.
Giờ thì,
Để bố nói chuyện với con bằng trái tim,
không phải là nhà khoa học,
mà là một người bố.
Này.
Này, mày đó!
Vì con đang kìm hãm bản thân.
Con đang đi luẩn quẩn đấy.
Làm ba công việc không có tương lai,
sắp sửa là bốn.
Con tìm đâu ra thời gian chứ?
Con sắp xếp thời gian được.
- Con chỉ cần một công việc nữa…
- Barry.
…rồi con sẽ tự trả học phí được.
- Con không thể.
- Như con luôn nói
- con sẽ làm.
- Con không thể cứ tiếp tục làm vậy
- với bản thân.
- Được rồi, con thật sự
không muốn lại nói chuyện này nữa. Xin bố.
- Ta chỉ có 10 phút.
- Và tất cả chỉ là
để chi trả cho tấm bằng
tư pháp hình sự hả?
Vâng.
Vì sao chứ?
Để xem nào.
Vì con đang nói chuyện với bố mình,
người vẫn đang ngồi tù
vì tội sát hại mẹ con,
tội mà bố không hề phạm.
Sao con lại hứng thú
với tư pháp hình sự nhỉ?
Con không nhớ được.
Ôi, trời ạ.
Rõ ràng là con đường này
đã chọn con, bố à.
Đưa tay cho bố.
Bố muốn con nghe bố nói, Barry.
Bố muốn con nghe bố nói,
vì bố nói thật lòng đấy.
Bố muốn con từ bỏ tất cả chuyện đó.
Bố muốn con ngừng tới thăm bố.
Bố là gánh nặng của cuộc đời con.
Được rồi…
Làm ơn đừng bao giờ nói vậy với con nữa.
Xin bố.
Này, con biết tư pháp hình sự
với bố là gì không?
Là con trai bố không lãng phí
cuộc đời mình.
Con có thể là bất cứ thứ gì mình muốn.
Con là thiên tài.
Giỏi nhất trong những người giỏi nhất.
Bố không thể ngồi đây
nhìn còn chạy khắp Central City
vì một lão già
chẳng thế đi đâu cả.
- Bố à, không phải vậy.
- Hết giờ rồi.
Không phải vậy đâu.
Đi thôi, Allen. Allen!
Bố muốn con tự tạo tương lai cho mình.
Con đang sống trong quá khứ.
Hãy tự tạo tương lai cho mình.
Mở cửa.
Tuyệt.
"Con đang sống trong quá khứ.
Hãy tự tạo tương lai cho mình, Barry."
Được rồi. Đóng cửa.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Anh nói như vậy
như thể giải thích được...
vì sao có một người hoàn toàn xa lạ
ở trong nhà tôi...
ngồi trong bóng tối,
ở trên chiếc ghế ưa thích thứ hai của tôi.
Kể tôi nghe về việc này.
Đây là một người giống tôi như đúc,
nhưng chắc chắn không phải là tôi.
Một người mà… tôi không biết nữa,
Lập dị, tóc dài.
Một anh chàng do thái cực kì hấp dẫn.
Thích uống sữa, tôi đâu có uống sữa.
Tôi biết cậu có năng lực.
Tôi chỉ không biết là gì
Các kĩ năng đặc biệt của tôi
bao gồm chơi đàn viola, thiết kế web,
thành thạo ngôn ngữ kí hiệu,
ngôn ngữ kí hiệu của khỉ đột.
Sợi vải từ cát thạch anh kết hợp silic.
Chống ma sát. Chống nhiệt.
Phải, tôi có tham gia
thi đấu trượt băng nghệ thuật.
Đó là vật liệu họ dùng trên tầu con thoi
để ngăn nó bốc cháy khi trở lại khí quyển.
Tôi có tham gia
thi đấu trượt băng nghệ thuật.
Nghe này. Tôi không biết anh là ai,
nhưng dù là anh tìm ai,
cũng không phải là tôi.
Anh là Batman?
Vậy là cậu rất nhanh.
Nói vậy thì có vẻ đơn giản quá mức.
Tôi đang tập hợp một đội.
Những người có năng lực đặc biệt.
Tôi tin là có nhiều kẻ địch đang tới.
Dừng lại ở đó. Tôi tham gia.
Thật à?
Chỉ cần vậy thôi à?
Ừ.
Tôi cần… bạn bè.
Tuyệt. Tuyệt.
Tôi giữ nó được không?
Nó giống như lớp thực tại đa chiều,
có thể điều khiển không gian và thời gian.
Tôi gọi nó là Speed Force.
Khiến tôi tiêu hao cực kì nhiều calo
nên tôi như là hố đen hút đồ ăn vậy.
Tôi là "hố đồ ăn".
Có bao nhiêu người
trong đội chiến đấu đặc biệt này?
- Ba. Bao gồm cả cậu.
- Ba?
Chống lại thứ gì?
Tôi sẽ cho cậu biết trên máy bay.
Máy bay?
Mà siêu năng lực của anh là gì ấy nhỉ?
Tôi giàu.
Ôi, Cô Prince, để tôi pha cho.
Không sao đâu. Tôi tự pha được mà.
Ông uống một chút không?
À, không, cảm ơn cô.
Nếu cô cho nước vào trước.
- Tất nhiên rồi.
- Làm vậy để ta không làm hỏng trà.
- Đúng rồi.
- Tuyệt.
Thôi, trà vậy có lẽ đủ rồi.
Được rồi.
Ông chắc là không muốn uống một chút chứ?
Tôi không uống đâu, cảm ơn cô.
Rồi cứ để ngâm ở đó.
Chắc chắn là thế rồi.
Ông đang làm gì vậy?
Là một cái bao tay
lót pin mặt trời polyme chuyên dụng.
- Chà.
- Đây, để tôi cho cô xem.
Chúng tôi mượn cái này
từ phi thuyền do thám Krypton.
Có lẽ cô nên…
- một chút. Cảm ơn cô.
- Tất nhiên rồi.
À, bây giờ, để xem nó làm được gì.
Tuyệt.
Không tầm thường chút nào.
Một chiếc bao tay
hấp thụ và phân tán năng lượng.
Là ý tưởng của Cậu chủ Wayne đấy.
Có lẽ ông cũng nên tân trang
một sợi dây nữa?
Tất nhiên là màu đen rồi.
Được rồi. Victor Stone.
Có lỗi gì đó rồi.
GẶP Ở ĐÂY. NGAY BÂY GIỜ.
Có vẻ như cô có cuộc hẹn, Cô Prince.
Sao cô lại tìm tôi, Diana?
Cậu biết tôi là ai.
Tôi biết nhiều hơn cô tưởng đấy.
Vậy thì có lẽ cậu biết tôi cần cậu giúp.
Thế giới này cần.
Kệ mẹ thế giới này.
Rõ ràng cậu đã trải qua nhiều chuyện.
Tôi không tưởng tượng được là chuyện gì.
Nhưng dù đã có chuyện gì xảy ra với cậu,
giờ cậu nhận được những món quà này.
Quà?
Cô thấy điểm nào trông giống như quà?
Chúng tôi cần cậu, Victor.
Và có lẽ cậu cần chúng tôi.
Tôi không cần ai cả.
Không cần nữa.
Tôi tự nhủ như vậy suốt một thời gian dài.
Tôi đã mất một người tôi từng rất yêu.
Tôi cách li bản thân với mọi người.
Nhưng tôi đã phải học cách
mở lòng trở lại.
Sự thật là tôi vẫn đang cố gắng làm vậy.
Và nếu cậu đã yêu cầu gặp tôi...
cậu cũng đang cố gắng làm vậy.
Ông nói đúng về mẩu kim loại
từ phi thuyền của Superman.
Chúng tôi liên tục bắn tia X
từ máy laser điện từ vào nó,
xem đã có chuyện gì này.
3,5 triệu độ kelvin.
Lõi kim loại bên trong
trở nên nóng cực độ.
Vật chất dày đặc, nóng.
Ông đang nhìn vào thứ
nóng nhất trên Trái đất.
Giống y như lời tôi nói
với bạn hẹn đêm khiêu vũ của tôi.
Thế mà cô ấy vẫn cứ đá tôi.
Ừ.
Này, Tiến sĩ,
ông có nghĩ Batman có liên quan
tới vật thể mà CID đang tìm không?
Ông biết đấy, 6-1-9-8-2?
Không…
Tôi không nghĩ vậy.
Ôi, Victor.
Được rồi! Đi nào!
Ủy viên Gordon?
Đi nào!
Thư của ông.
Này, này!
Không cần phải nhìn lên trời
để biết là trăng tròn.
Một nửa đám người điên ở Gotham đã tới.
Nói họ thấy đám quái vật có cánh
ở gần cảng.
Mẹ nói đúng. Học viện Cảnh sát.
Trường nha khoa thì sao chứ?
"Bị ma cà rồng bay tấn công".
"Giống như một con dơi khổng lồ
có răng nanh lớn".
Ở một sự việc có liên quan,
phác thảo về nghi phạm
trong các vụ bắt cóc
ở phòng thí nghiệm bên kia cảng.
- Trông giống như…
- Tôi biết trông giống thứ gì, Crispus.
Thôi nào, cậu nghĩ anh ta chiến đấu
chống tội phạm suốt 20 năm ở đây
và rồi lại tới Metropolis
và bắt cóc tám người sao?
Tối nay tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Bằng cách nào, Jim?
Cậu nghĩ là bằng cách nào?
Silas?
Này, này.
- Ôi, trời đất ơi.
- Cậu bạn người máy đâu?
Tên cậu ấy là Victor.
Chúng tôi đã gặp mặt, nói chuyện.
Cho cậu ấy chút thời gian.
Chắc cậu là Barry. Tôi là Diana.
Chào Barry, tôi là Diana.
Thật không phải. Tuyệt thật.
- Vậy là chỉ có chúng ta.
- Ừ. Chỉ có chúng ta.
Bá đạo thật!
Đó là tín hiệu gọi dơi. Đó là...
Xin lỗi nhé. Đó là tín hiệu gọi anh.
Nghĩa là giờ ta phải đi.
- Ừ. Nó có nghĩa là như vậy.
- Ngầu thật đấy.
Tư lệnh Mera, tôi đã báo với nhà vua
lính bảo vệ vòng ngoài đã bị bắt cóc.
Ngài ấy sẽ không cử tiếp viện tới.
Ngài ấy nói toàn bộ quân dự bị
cần ở các khu vực nổi loạn.
Anh ta đã độc ác lại còn thiển cận.
Được rồi, tập hợp những người còn lại
lập thành đội hình phalanx quanh Hộp Mẹ.
Ngươi đừng hòng trốn thoát.
Ta không cố trốn thoát.
Vulko nói với tôi anh sẽ tới.
Đứa con cả của
Nữ Hoàng Atlanna yêu dấu.
Khoan đã.
Xin anh đấy.
Tôi biết bà ấy.
Chỉ một trong hai ta thôi.
Bố mẹ tôi chết hồi chiến tranh.
Bà ấy nhận nuôi tôi.
Đúng là một vị thánh.
Anh dám dùng giọng đó nói về
Nữ Hoàng Atlanna sao?
Nữ Hoàng của cô bỏ tôi lại
trước cửa nhà bố tôi
và không thèm để tâm tới tôi nữa.
Mẹ anh bỏ anh lại để cứu mạng anh.
Anh không tưởng tượng nổi
việc đó làm bà đau đớn cỡ nào đâu.
Khiến bà phải trả giá những gì.
Nhưng giờ anh không còn là
đứa trẻ không có khả năng tự vệ nữa.
Lẽ ra là bà ấy phải có trách nhiệm
đuổi theo con quái vật đó
lên mặt đất và ngăn chặn nó.
Giờ là trách nhiệm của anh.
Tuyệt.
Steppenwolf,
nói ta nghe người đã tìm hiểu được gì.
Đã tìm và đánh thức được hai chiếc hộp.
Với năng lượng tập hợp của hai Hộp Mẹ,
tôi đã có thể hoàn tất
hệ thống phòng thủ của thành trì.
Hộp Mẹ thứ ba đang ở đâu?
Đám Parademon cảm nhận được
sự hiện diện của nó
và đang tìm chiếc hộp thứ ba.
Chúng đã bắt tù nhân
những kẻ có mùi của nó.
Đi đi.
Tra khảo đám tù nhân.
Tìm chiếc hộp thứ ba.
Chúng sẽ cho ta biết thông tin chúng biết,
hoặc ta sẽ moi ra từ chúng.
Phần 4: Cỗ máy biến đổi
Các cậu có bao nhiêu người?
Không đủ.
Có rất nhiều nhân chứng ở khắp Gotham.
Miêu tả khớp với nghi phạm
ở các vụ bắt cóc ở Metropolis.
Parademon.
Được rồi.
Lũ quỷ chắc hắn đã lần ra mùi
của một chiếc Hộp Mẹ.
Ở phòng thí nghiệm.
Chúng đưa người đi để tìm hiểu
họ biết những gì.
Vậy là tám người đó có thể còn sống.
Chín.
Đêm nay người đứng đầu S.T.A.R Labs
cũng đã bị bắt.
Chà, được rồi. Vậy là lại thêm
một nhà khoa học nữa.
Vậy ta tìm ra ông ấy bằng cách nào?
Vậy chắc phải có
một hang ổ ở gần đây.
Tôi đã đánh dấu tất cả các địa điểm
ở Metropolis, Gotham.
Không thấy được có điểm gì đặc biệt.
Các đường thẳng trên bản đồ
không có điểm hội tụ.
Trên mặt đất.
Chúng dẫn ngược trở lại Đảo Stryker,
ở giữa hai thành phố.
Chúng là các đường ống thông khí.
Tất cả đều dẫn xuống đường hầm
Dự Án Metropolis bị bỏ hoang từ năm 1929.
Tổ của chúng có thể ở đó.
Vậy giờ anh ấy sẽ đi cùng ta sao,
vì tất cả chúng ta
không vừa xe của anh đâu.
Tôi có thứ khác lớn hơn.
Cậu thật sự nghĩ là…
Ôi trời, họ cứ thế biến mất sao?
Thật thô lỗ quá.
Ta đến rất gần rồi.
Mùi của kẻ thù.
Của sự vắng vẻ.
Bóng tối.
Cái chết.
Chúng tôi đang ở đâu vậy, Alfred?
Đảo Stryker.
Cậu chắc đang ở ngay dưới
tháp thông khí cho đường hầm.
Giờ nhìn sang bên trái cậu,
cậu sẽ thấy một cầu thang
dẫn tới phòng máy.
Máy quét nhiệt cho thấy có người ở đó.
Là ở đó.
Đi thôi.
Được rồi. Có kế hoạch gì không?
Cả hai người?
Đừng giao chiến một mình.
Ta cùng nhau chiến đấu.
Tôi có nghe nói về anh.
Không nghĩ là anh có thật.
Tôi có thật khi cần thiết.
Ta chán sự im lặng của ngươi rồi.
Mau cho ta biết, Hộp Mẹ đang ở đâu?
Làm ơn. Chúng tôi có gia đình.
Vậy thì các ngươi có điểm yếu.
Steppenwolf.
Được rồi, tôi đoán đó là kẻ xấu.
Đoán chuẩn lắm.
Giờ tôi nhớ Superman quá.
Vòng sang phía bên kia.
Ta sẽ bao vây chúng và đánh úp hắn.
Ngươi đã tới gần Hộp Mẹ.
Trên người ngươi có mùi của nó.
Tôi không biết ông đang nói chuyện gì.
- Nó đang ở đâu?
- Để ông ấy yên.
Ông ấy không biết.
Khoan, làm ơn!
Ngươi cũng có mùi của nó. Nhưng nồng hơn.
Có chết ta cũng không nói với ngươi.
Không nói thì ngươi sẽ phải chết.
Không!
Victor.
Giết cả hai bọn chúng.
Người Amazon.
Nhưng không giống các chị em của ngươi.
Mạnh mẽ hơn.
Người Amazon.
Dừng tay!
Tên này là của ta.
Ta không thuộc về ai hết.
Mọi người, thế này không phải
cùng chiến đấu.
Giúp đưa những người này ra khỏi đây.
Tôi sẽ đảm bảo chúng đuổi theo tôi.
Mọi người đi nào!
Nhanh hơn đi!
- Bố ổn chứ?
- Ừ.
Tôi lo được. Đi tiếp đi.
Lối này.
Năng lượng đang bị phân tán.
Bao tay của tôi hoạt động rồi!
Ăn mừng sau đi, Alfred.
Tôi cần chiếc Nightcrawler.
Tưởng cậu không bao giờ bảo chứ.
Chiếc Crawler đang tới.
Khởi động chế độ từ xa.
Cảm ơn bác, Alfred.
Không cần đâu.
Không!
Họ an toàn rồi. Quay lại đường hầm đi.
Đường hầm. Phải rồi.
Người ngoài hành tinh, kẻ xấu, nữ kiếm sĩ.
Tới lượt của tôi.
Hỏng hóc nghiêm trọng toàn hệ thống.
Cậu không sao chứ, Cậu chủ Wayne?
Cậu không sao chứ?
Vậy ra ngươi có trong mình
máu của đám Cựu Thần.
Bố không sao chứ?
Không chắc là con sẽ đến.
Bố là bố con.
Đi đi!
Không!
Bĩnh tĩnh đi, Alfred. Từ giờ để tôi.
Tôi có biết cậu không nhỉ?
Giờ ta đang ở dưới chỗ nào nhỉ?
Cảng Gotham.
Đó là ai vậy?
Thôi nào.
Diana, lên đi!
Cái gì thế?
Cho ta thấy.
Nó ở đây.
Ở thế giới này.
Ông cần được cách ly
đề phòng nhiễm vi khuẩn ngoài hành tinh.
Quy định của chính phủ Hoa Kỳ
yêu cầu rằng…
Tôi biết những yêu cầu đó.
Tôi viết chúng mà.
Nó đã gọi hắn.
Hộp Mẹ.
Chiếc hộp mà hắn đã lấy được.
Hắn lấy được hai chiếc rồi.
Hắn đã lấy được chiếc ở Atlantis.
Giờ hắn chỉ cần có chiếc hộp thất lạc
của con người nữa thôi.
Nếu mà hắn vẫn chưa có được nó.
Hắn chưa có được nó đâu.
Tôi đang giữ nó.
Ngươi hoàn tất cuộc chinh phạt chưa?
Chưa, DeSaad.
Vậy thì tại sao ngươi lại gọi ta?
Ta có tin tức.
Trước khi Darkseid hùng mạnh
có được ngai vàng,
Người đã lùng sục khắp vũ trụ
tìm kiếm vũ khí tối thượng.
Phương Trình Phản Sinh.
Mấu chốt để kiểm soát mọi sinh mệnh
và ý chí khắp đa vũ trụ.
Người tìm thấy nó ở một hành tinh
nguyên thủy, nhưng trước khi…
Câu chuyện về đội quân phản kháng đó
ai cũng biết.
Ta đã tìm được hành tinh nguyên thủy đó.
Cái thế giới đã phản kháng.
Chính là Trái đất.
Phương Trình Phản Sinh được khắc vào
bề mặt của chính thế giới này.
Ngươi chắc chắn không?
Ta đã thấy nó.
Chính mắt ta đã thấy nó.
Phản Sinh.
Chủ nhân.
Ôi, Steppenwolf.
Chủ nhân, thần chỉ là
bề tôi hèn mọn của người.
Có thật là ngươi đã tìm ra nó không?
Đúng vậy, đấng toàn năng.
Thế giới thất lạc là Trái đất.
Phản Sinh ở đây.
Nếu ngươi muốn được chuộc tội,
hãy tìm chiếc hộp thứ ba,
đồng bộ Nhất Thể,
và khi thế giới này bị hỏa thiêu,
ta sẽ đến lấy phần thưởng vĩ đại của ta.
Người sẽ đến Trái đất sao?
Ta đã biến cả 100.000 thế giới
thành tro bụi
tìm kiếm Phản Sinh.
Tìm những kẻ đã cướp mất hào quang của ta.
Ta sẽ dẫm đạp lên hài cốt của chúng
và đắm mình trong hào quang của Phản Sinh.
Và mọi thứ hiện hữu
sẽ là của ta.
Sẽ như vậy, chủ nhân.
Ngầu thật đấy.
Từ bên ngoài thì như thể
tòa nhà này bị bỏ hoang.
Nó muốn được bay.
Cậu nói chuyện với máy móc sao?
Tôi nói chuyện với trí tuệ.
Nó nói nó không bay được
vì lỗi phần mềm,
nhưng tôi có thể sửa nó trong nháy mắt.
Có một điểm đen
trong dòng dữ liệu của tôi.
Tôi có thể cảm thấy hai chiếc hộp kia.
Tôi biết chúng đã thức tỉnh,
nhưng tôi không thấy được
chúng đang ở đâu.
Ta không thể tấn công
trừ khi ta biết căn cứ ở đâu.
Kể cả ta có biết,
tôi chưa từng thấy thực thể nào
mạnh như Steppenwolf.
Có lẽ có một thực thể.
Superman.
Chỉ cần chiếc hộp thứ ba còn ngủ,
chúng không thể thấy nó,
chỉ có thể cảm thấy nó.
Ta cần liên tục di chuyển
để chúng không bắt kịp ta.
Không được. Đó chỉ là một chiến lược
trì hoãn việc thua cuộc,
không phải dành chiến thắng.
Nhắc tôi nghe xem, súng phun lửa
không tồn tại sao?
Sao ta không phá hủy nó đi?
Lửa không phá hủy được mấy cái hộp.
Chúng là một dạng vật chất bí ẩn.
Chúng thích nhiệt lắm.
Chúng hấp thụ nó, giữ bên trong lõi.
Cậu biết rất nhiều về mấy chiếc hộp này.
Làm ta suy nghĩ.
Cậu tìm thấy chiếc hộp ở đâu, Victor?
Anh đang cố nói gì hả?
Tôi nói đây.
Làm sao chúng tôi biết
cậu không làm việc cho chúng?
Chuyện dài lắm.
Cậu có nơi nào cần tới hả?
Quân Phát Xít tìm được chiếc hộp
vào cuối Thế Chiến Thứ Hai,
chôn dưới một tu viện ở Ý.
Quân Đồng Minh chặn lấy được
khi nó đang được chuyển tới cho Hitler.
Họ mang nó về Mỹ hồi năm 1944.
Vật thể bí ẩn 6-1-9-8-2.
Nó nằm hít bụi ở nhà kho Lầu Năm Góc
suốt 70 năm
cho tới khi Bộ Quốc phòng bắt đầu
nghiên cứu phi thuyền của Superman.
Một nhà nghiên cứu ở S.T.A.R. Labs
tìm ra một điểm liên quan
giữa phi thuyền…
và 6-1-9-8-2.
Ông ấy hiểu ra chúng đều là
công nghệ ngoài hành tinh.
Nền văn minh khác nhau,
nhưng thuộc tính giống nhau.
Dù chiếc hộp đã ngủ yên
suốt hàng ngàn năm,
nhà nghiên cứu đưa ra một giả thiết
về cách để đánh thức nó.
Và đã làm vậy.
Rồi sau đó…
Tôi gặp phải một tai nạn
lẽ ra đã lấy mạng tôi.
Nhưng trong một hành động đầy tuyệt vọng
hoặc điên khùng,
nhà nghiên cứu đã khai thác
năng lượng của Hộp Mẹ.
Ông ấy khởi động
một thứ công nghệ ngoài hành tinh
mà ông ấy không hoàn toàn hiểu.
Ông ấy dùng năng lượng của nó
để cứu sống tôi.
Sống…
nhưng biến thành thứ này.
Chiếc hộp lại chìm vào giấc ngủ
và ông ấy chưa từng đem trả lại nó.
Nhà nghiên cứu ấy là Silas Stone.
Bố tôi.
Khoan,
bố anh cứu mạng anh
bằng một trong ba chiếc hộp này sao?
Không phải chúng là
cỗ máy giết người tâm thần sao?
Chúng là cỗ máy biến đổi.
Mấy chiếc hộp không suy nghĩ
theo khái niệm chữa lành hay giết chóc,
sống hay chết.
Chúng sắp xếp lại vật chất
theo ý muốn của chủ nhân chúng,
tái sinh, phục hồi.
Phục hồi?
Chiếc hộp có sức mạnh
phục hồi liên kết của các hạt tiền định.
Vậy ý anh là các hạt vật chất
không thể được tạo ra hay phá hủy,
sự liên kết của chúng chỉ biến đổi.
Đốt cháy một căn nhà, các hạt vẫn tồn tại.
Các hạt tạo thành căn nhà
trở thành hạt tạo thành khói.
Bất cứ ai với một que diêm
có thể biến một căn nhà thành khói.
Nhưng Hộp Mẹ…
biến đổi khói trở lại thành căn nhà.
Tôi biết bây giờ
ta đều đang có cùng suy nghĩ.
Ai sẽ nói ra? Tôi không nói đâu.
Ai vậy?
Martha.
Chào bác.
Bác đã tới tờ Daily Planet
để lấy đồ của Clark.
Bác không biết tại sao,
giờ chẳng có chỗ nào để để chúng.
Bác mất trang trại rồi.
Bác thiếu nợ ngân hàng cũng lâu rồi.
Sự thật là, dù sao căn nhà cũng quá lớn
để bác sống ở đó một mình.
Bác biết bác có thể đến đây ở
bất cứ lúc nào,
ở bao lâu cũng được mà.
Cảm ơn cháu, Lois. Cháu tốt quá.
Nhưng bác tìm được một chỗ
phù hợp với bác rồi,
ngay cạnh quán ăn.
Bác không tới nhờ cháu giúp.
Bác tới là vì…
khi bác gặp ông Perry,
ông ấy nói với bác rằng
từ khi Clark mất
cháu vẫn chưa trở lại làm việc.
Cháu không thể.
Cả thế giới đang khóc thương.
Đau buồn vì một biểu tượng.
Bác đi đâu, nhìn vào đâu,
bác cũng thấy chữ "S" đó.
Bác nghe những điều người ta nói.
Họ nói như thể họ biết nó vậy.
Nhưng họ đâu có biết Clark.
Bác không thể cản họ,
nhìn họ và bảo họ
bác tự hào về con trai mình đến thế nào.
Cháu là người duy nhất biết.
Người hiểu cảm giác của bác.
Ngoài khổ đau còn mang gánh nặng
của một bí mật.
Bác lặn lội đến đây vì bác muốn…
vì bác muốn gặp cháu.
Nói với cháu…
Bác hiểu.
Cháu…
sẽ không bao giờ yêu được ai
như cách cháu yêu con trai bác.
Và chỉ là cháu rất nhớ anh ấy.
Cháu nhớ anh ấy nhiều lắm.
Bác cũng vậy, cháu yêu.
Martha, bác biết nếu bác cần
bất cứ điều gì, cháu sẵn sàng giúp.
Có một điều
cháu có thể làm cho bác, cháu à.
Quay lại với thế giới con người đi.
Thế giới cũng rất cần cô, Lois.
Người chết đã chết rồi.
Chiếc hộp đã hồi sinh Victor.
Victor chưa chết.
Sinh mệnh là một hoặc không.
Tồn tại hoặc không tồn tại.
Không thể là cả hai.
Cậu vận hành chiếc hộp này
được không, Victor?
Tất nhiên là được.
Nhưng ta không hiểu rõ
về cơ chế sinh học người Krypton.
Không thể biết được
sẽ có chuyện gì xảy ra.
Được rồi, nhưng mà…
Ý tôi là, ta phải thử.
Phải không? Ta phải thử.
Ta có gì để mất chứ?
Ta không thể thử
trừ khi ta kích hoạt chiếc hộp.
Ngay khi nó tỉnh dậy…
kẻ thù thấy nó, tới,
khởi động Nhất Thể. Tận thế.
Vậy thứ ta có thể mất là cả hành tinh
vào tay đám ngoài hành tinh diệt chủng.
Mừng được biết.
Kể cả Superman được hồi sinh,
ai dám chắc anh ấy có thể đánh bại chúng?
Hộp Mẹ chắc.
Bố của Victor đã kích hoạt
một chiếc Hộp Mẹ
vào hơn một năm trước
khi Superman còn sống.
Nó đâu có gọi Steppenwolf.
Không chiếc hộp nào gọi. Chỉ đến khi…
Chỉ đến khi Superman chết.
Như thể chúng sợ anh ấy vậy?
Phải, chúng sợ anh ấy.
Đây là cách duy nhất.
Có sáu người, không phải năm.
Không có anh ấy ta không tồn tại.
Phần 5: Vạn mã
Gạch việc này khỏi danh sách cần làm.
Đào mộ lấy xác của Superman. Tích.
Anh biết ta có thể làm việc này
trong một phần tỉ giây, phải không?
Phải.
Anh ấy là người hùng của tôi.
Được rồi.
Một người Amazon hợp tác
với một người Atlantis.
Một nửa Atlantis.
Đã mấy ngàn năm rồi
người của hai bên không nói chuyện?
Tôi không biết.
Tôi không thân thiết với người của tôi.
Tôi ghét người Atlantis
không kém gì người Amazon các cô.
Thù ghét là vô nghĩa.
Phải.
Không, cảm ơn anh.
Bố tôi từng nói với tôi
Atlantis có câu…
"Không thể cứu được ai từ bóng tối.
Nếu không…"
"Nếu không đem người ra đổi".
Chúng tôi cũng có câu đó.
Trùng hợp ghê nhỉ?
Wonder Woman.
Anh nghĩ sao?
Liệu cô ấy có hẹn hò
với phi công trẻ không?
Cô ấy 5.000 tuổi rồi, Barry.
Ai cũng là phi công trẻ thôi.
Trời ạ.
Trời đất ạ.
Chết…
Có may mắn gì không?
Nếu ý cậu "may mắn" là
"có khả năng làm nó bay được
trong hôm nay,"
thì không. Không may mắn.
Không sao đâu.
Cũng không quan trọng.
Chúng tôi chỉ việc đưa cái xác
tới phi thuyền Krypton.
Về cơ bản nó là một máy tính hữu cơ.
Nó có thể giao tiếp trực tiếp với Hộp Mẹ.
Như nào? Như cái cách
nó giao tiếp với Lex Luthor sao?
Kiểu như vậy.
Có chuyện xấu gì có thể xảy ra được chứ?
Cậu chủ Wayne…
cậu thành công rồi!
Cậu tập hợp được cả đội
để chiến đấu cuộc chiến này.
Cậu đã hoàn thành lời hứa của mình.
Nhưng cố gắng làm việc đó…
Ý tôi là…
mặc cảm tội lỗi đã lấn át lý trí cậu.
Dù có thiên binh vạn mã…
Alfred, lần này, tôi hành động
hoàn toàn bằng niềm tin,
không phải lý trí.
Nhưng nếu cậu bắt đầu đùa giỡn
với chiếc hộp ma thuật này,
Có thể là kết thúc của tất cả.
Làm sao cậu biết được đội của cậu đủ mạnh?
Nếu cậu không thể hạ gục con bò húc,
thì đừng vẫy áo choàng đỏ trước mặt nó.
Ta vẫy tấm áo choàng đỏ này.
Tấm áo choàng đỏ này húc lại.
Được rồi.
Ông nói đúng, Tiến sĩ Stone.
Kết quả xét nghiệm âm tính.
Tất cả đều ổn, bao gồm cả ông.
Để cho an toàn, chúng tôi đã rà soát
toàn bộ cơ sở.
Cảm ơn, Thomas.
Vậy nghĩa là tôi đi được rồi?
Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn.
- Nghe này, mọi người.
Các bạn không sao cả.
Nên hãy gói ghém đồ đạc.
Nếu cần chăm sóc y tế thêm…
Arthur, phải, ý kiến của anh.
Ít lố bịch nhất. Lựa chọn "A"?
- Chắc chắn không phải "A".
- Được rồi.
Hay… "B"?
Cho tôi xem "A" lần nữa?
Được rồi. Ta lên đồ nào.
Tôi lúc nào cũng lên đồ.
ID?
ID.
Aye, aye.
"Aye, aye"?
Được rồi.
"Được rồi" sao? À ừ, được rồi!
Tiến sĩ!
Họ cho ông ra khỏi khu cách ly rồi.
Ừ, cuối cùng cũng khiến họ
chịu nghe lý lẽ.
Giờ xem thử ta đạt được tiến bộ gì
với máy laser điện từ
Ta đạt được tiến bộ thật sự.
Để tôi cho ông xem.
Victor, sơ tán nơi này đi.
Xong.
Mã Đỏ. Rò rỉ mầm bệnh.
Toàn bộ nhân viên sơ tán ngay lập tức.
Mã đỏ sinh học cấp năm.
Cảm biến nhận diện có vi khuẩn
nguồn gốc ngoài hành tinh.
Vi khuẩn nguồn gốc ngoài hành tinh sao?
Thật vô lý hết sức.
Chắc là báo động giả.
Đươc rồi, mọi người, tắt nó đi. Đi thôi.
- Ryan, ta vừa cho rà soát.
- Ta phải đi, Tiến sĩ.
Nghĩ mà xem. Chắc là báo động giả.
- Đi thôi, Tiến sĩ.
- Nghĩ mà xem.
Sơ tán toàn bộ cơ sở!
Mọi người mau ra ngoài!
Nghe này, đợi đã! Chết tiệt.
Bình tĩnh và tới điểm ra gần nhất.
Chú ý, toàn bộ nhân viên.
Đi mau! Mọi người mau ra ngoài!
Mau lên! Đi nào!
Đi nào! Mau! Đi nào!
Mọi người mau ra ngoài! Đi nào!
Tuyệt! Phát hiện ra rồi!
Trưởng ban An ninh,
Tiến sĩ Silas Stone đây, nghe thấy không?
- Nói đi, Tiến sĩ Stone.
- Đây là báo động giả.
Có người hack hệ thống. Ta phải cảnh báo…
Victor.
Tiến sĩ Stone, ông có đó không?
Tôi nghe không rõ.
Tôi nhầm.
Báo động chính xác.
Mọi người mau ra ngoài.
Không ai, tôi nhắc lại,
không ai trở lại bên trong
khi chưa có lệnh của tôi.
Rõ.
Đưa dân thường ra ngoài!
Đi nào!
- Mọi người ra ngoài bình an chứ?
- Tôi nghĩ là vậy.
- Tất cả mọi người?
- Vâng.
Bên này.
Nó biết anh ấy đang ở đây.
Căng thẳng thật đấy.
Thật tuyệt vời.
Chuyện này thật điên rồ.
Sao, giờ mới thấy điên rồ à?
Hai tên điên các cậu tốt nhất
biết mình đang làm gì.
Hệ thống đang khởi động.
Chào mừng, Victor.
Anh muốn nhận quyền điều khiển không?
Tôi vào được rồi.
Phi thuyền nói Hộp Mẹ có tính thù địch.
Tôi có thể chiếm quyền an ninh,
nhưng không có thời gian
để sửa chữa hỏng hóc điện
do vụ năng lượng tăng đột biến
Luthor gây ra
với các tụ điện chính.
Tiếng anh đi.
Không đủ năng lượng
để đánh thức chiếc hộp.
Tôi có thể làm được.
Ý tôi là, tôi có thể khởi động nó.
Tôi không thích phá vỡ quy tắc này,
nhưng khi tôi tiếp cận
tốc độ ánh sáng, tôi…
Những điều điên rồ xảy ra với thời gian,
nhưng nếu tôi làm việc này,
tôi tạo ra năng lượng điện cực lớn.
Tôi có thể quay lại,
nếu tôi có đủ khoảng cách,
tôi có thể tạo ra
một nguồn điện cần thiết.
Tôi có thể đánh thức chiếc hộp, nếu đó…
vẫn là việc ta muốn làm?
Đúng vậy. Làm đi.
Xin chào, Cô Lane.
Xin chào.
Không nghĩ là cô sẽ đến.
Một lần cuối cùng.
Tôi thấy máy móc,
chắc đây là cuối đường. Nên tôi…
Tôi vào vị trí rồi.
Sẵn sàng khởi động quá trình thả.
Hộp Mẹ đã sẵn sàng.
Phi thuyền cầu xin tôi
không đánh thức chiếc hộp.
Hành động này không thể đảo ngược.
Nó thấy sợ. Nó biết
Steppenwolf sẽ tới lấy nó.
Ta biết từ trước rồi. Tiếp tục đi.
Tôi kịch liệt phản đối việc kích hoạt.
Barry, tôi sẽ bắt đầu việc đếm ngược.
Hành động này không thể đảo ngược.
- Năm...
- Công nghệ Apokolips
- có tính thù địch.
- Đây là một ý tưởng tồi tệ.
Không đâu. Tiếp tục đi.
Bốn…
- Bốn…
- Tôi kịch liệt phản đối việc kích hoạt.
- Ta cần dừng lại ngay.
Cứ tiến hành đi.
- Ba…
Ba…
- Hai…
- Quá trình này không thể đảo ngược.
- Một.
Một.
Hành động này không thể đảo ngược.
- Victor?
- Không.
Bắt đầu?
Tương lai đã cắm rễ ở hiện tại.
Cúi xuống!
Anh ấy trở lại rồi.
Có gì đó không ổn.
Anh ấy đang quét chúng ta.
Gì cơ?
Victor?
- Chết tiệt.
- Cậu làm gì vậy?
Hệ thống phòng thủ tự động của tôi.
Nó cảm nhận có nguy hiểm.
Victor, không! Victor!
- Tôi không điều khiển được nó.
- Đừng!
Kal-El, đừng!
Anh ấy đang bối rối.
Anh ấy không biết mình là ai.
Arthur, ta phải ngăn anh ấy lại.
Kal-El, đứa con cuối cùng của Krypton…
hãy nhớ mình là ai.
Nói tôi biết anh là…
Đi thôi!
Ông nên đi chỗ khác đi.
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Đứng dậy đi. Ra nấp ở đó. Đi đi.
Xin đừng bắt tôi làm việc này.
Clark.
Clark, đừng.
Đừng.
Thế giới này cần anh.
Clark.
Đừng bắn!
Xin anh.
Đi thôi.
Phải rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Nấp đi.
- Hắn đang đến.
- Hộp Mẹ.
Nó đâu rồi?
Nào.
Chú ý, phát hiện có người đột nhập.
Khu vực Bốn, Tầng ba.
Thực hiện quá trình phong tỏa
ngay lập tức.
Đưa Hộp Mẹ cho ta.
Không, không, không.
Bố à, đợi đã! Đừng!
Vậy là tận thế bắt đầu.
Victor?
Vic… Victor.
Anh không sao chứ? Dậy nào.
Victor?
Ông ấy chết rồi.
Sao cơ?
Bố tôi.
Tôi không cứu được ông ấy. Tôi không thể.
Ôi, Chúa ơi.
Bố cậu ấy chết là vì chúng ta.
Tôi đã bảo đánh thức chiếc hộp đó
không phải ý tưởng hay.
Đó là một ý tưởng hay.
Ta cần Superman. Ta vẫn cần.
Dù là thứ gì hồi sinh,
đó không phải Superman.
Có thể là thể xác và sức mạnh.
Nhưng đó không phải anh ấy.
Đó chính là anh ấy.
Anh ấy đã nhận ra Lois Lane.
- Ai?
- Người phụ nữ anh ấy yêu.
- Anh ấy vẫn nhớ cô ấy.
- Không phải.
Anh ấy tới bên cô ấy
vì cô ấy không sợ anh ấy.
Đó là bản năng, Diana.
Khoan, Steppenwolf đi đâu rồi?
Hắn về căn cứ của hắn
để tập hợp ba chiếc hộp.
Và ta không biết căn cứ của hắn ở đâu.
- Hay bao lâu nữa thì đến…
- Tính bằng giờ.
Mấy chiếc hộp đồng bộ,
Nhất Thể hình thành.
ta không tới đó kịp lúc
để ngăn chặn, hành tinh sẽ bị hủy diệt.
Đây không phải là…
Ông ấy biết.
Ông ấy không cố phá hủy chiếc hộp…
ông ấy cố làm nó trở nên cực nóng.
Ông ấy làm cái lõi
trở thành vật nóng nhất
trên Trái đất ngoài lò phản ứng hạt nhân.
Bất cứ thứ gì nóng như vậy sẽ…
Nhấp nháy liên hồi
trên một hệ thống ảnh nhiệt.
Bố cậu hy sinh bản thân
để đánh dấu chiếc hộp đó.
Ta phải quay lại phòng thí nghiệm
và dùng vệ tinh
để quét Trái đất
tìm điểm bất thường về nhiệt.
Tôi đang làm rồi.
Xin lỗi. Anh có vệ tinh sao?
Tôi có sáu cái.
Được rồi.
Đi tìm tên khốn này nào.
Phần 6: Việc gì đó đen tối hơn
Anh đưa ta đến đây.
Anh còn nhớ.
Đây là nhà.
Anh nói chuyện.
Lúc trước anh không nói sao?
Mẹ anh thiếu nợ ngân hàng.
Bà không nói với ai cả.
Anh không hiểu.
Bà là người phụ nữ có lòng tự tôn, Clark.
Đây.
Bà rất thích sống ở đây.
Anh cũng vậy.
Ui cha!
Tuyệt quá đi.
Đưa vài người bạn về.
Ôi, Chúa ơi, tuyệt! Tuyệt!
Mọi người, đây là Alfred.
Tôi làm việc cho bác ấy.
- Alfred.
- Ngày mới tốt lành.
Bá đạo thật đấy, Alfred.
Tôi sẽ pha trà.
Tuyệt.
Không biết tìm cốc ở đâu ra đây.
Hộp Mẹ ở ngay đó.
Chuyển sang quang phổ có thể nhìn được đi.
Pozharnov.
Thành phố ma cách Moscow không xa.
Nó bị bỏ hoang từ vụ tai nạn hạt nhân
cách đây 30 năm.
Ngay cả quân đội cũng không tới đây.
Phải, có lẽ có nhiều phóng xạ
đến nỗi mọc thêm một chân ở trên cổ.
Giờ thì hết rồi.
Hắn khai thác phóng xạ
để xây căn cứu của hắn.
Phóng to lên đi.
Hắn đang xây cái quái gì vậy?
Nhất Thể ở trong đó.
Ta sẽ tấn công từ trên không.
Thuốc nổ không tách
mấy chiếc hộp ra được đâu,
chỉ khiến liên kết giữa chúng càng mạnh.
Sao cơ? Ta không thể cho nổ nó sao?
Từ bên ngoài thì không được.
Tôi muốn kết nối trực tiếp vào Nhất Thể.
Dung hợp với nó.
Làm yếu liên kết của nó từ bên trong
để ta có thể tách nó ra làm ba.
Không được, cậu không biết
mình đối đấu với thứ gì đâu.
Cậu sẽ phải tự mình nhập vào Nhất Thể.
Mấy chiếc hộp này hợp lại với nhau
là thứ hủy diệt thế giới đấy.
Một tỉ năm tuổi.
Nó xâm nhập vào ta, tìm ra điểm yếu
và nỗi sợ hãi,
dùng chúng để tiêu diệt ta.
Cứ giúp tôi vào và câu giờ cho tôi.
Cậu có thể chết đấy, Victor.
Nếu tôi không vào được,
tất cả đều chết. Chấm hết.
Tôi không còn lại gì nữa.
Cô muốn tôi dùng những món quà này,
đúng không?
Đó là việc tôi sẽ làm.
Được rồi. Vậy…
nếu Victor muốn cố cứu thế giới
bằng cách dung hợp với hộp hủy diệt,
Thì ta đưa ấy vào trong hộp hủy diệt.
Nhưng đưa anh ấy vào
nghĩa là tấn công căn cứ đó.
Chiến đấu với quỷ dữ và đội quân của hắn
ở địa ngục.
Tên này chắc đã chiến đấu
với hàng trăm ngàn thực thể siêu phàm
ở trên các hành tinh
hắn đã hủy diệt, phải không?
Và ta phải cho rằng hắn đã chiến thắng.
Tôi không quan tâm
hắn đấu với bao nhiêu quỷ dữ
ở bao nhiêu địa ngục.
Hắn chưa đấu với ta.
Dưới một thể thống nhất.
Vậy là "đồng ý" rồi nhé.
Sao cơ?
Chiếc nhẫn.
Anh thật sự trở lại rồi.
Anh có được cơ hội thứ hai, Lo.
Anh sẽ không lãng phí nó đâu.
Thật sự là con sao?
Đúng là con đây, mẹ.
Mẹ này.
Họ hồi sinh con là có lý do.
Con cần biết lý do là gì.
Victor sao rồi?
Muốn ở một mình.
Ta đang yêu cầu một cậu bé
vừa mới mất bố mình
đối đầu với cỗ máy mạnh nhất trong vũ trụ.
Thật không công bằng.
Tôi tưởng anh không quan tâm.
Tôi chưa từng nói thế.
Sao vậy?
Tôi từng có một giấc mơ,
tôi không biết nữa,
gần như là một điềm báo ấy.
Đó là lúc tận thế
và Barry Allen ở ngay đó
và cậu ấy nói với tôi,
"Lois Lane là chìa khóa."
Cô ấy là chìa khóa… với Superman.
Trái tim nào cũng có chìa khóa.
Tôi nghĩ là việc gì đó hơn thế.
Việc gì đó đen tối hơn.
Cậu chủ Wayne.
Cậu chủ Wayne!
Cậu cần xem cái này.
Cậu đã sửa được nó.
Nó muốn được bay.
Bay là bản năng của nó.
Cũng là bản năng của cậu.
Anh ấy sẽ tới đây, Alfred,
tôi biết là vậy.
Sao cậu chắc chắn như vậy?
Niềm tin, Alfred. Niềm tin.
Cuối cùng cũng đủ.
Chuẩn bị đón Người đến.
Thời khắc chuộc tội đã cận kề.
Hợp nhất.
Đồng bộ.
Các vệ tinh cho thấy
hắn tạo ra một mái vòm phòng thủ.
Thiết kế này có lỗi.
Phá hủy ngọn tháp, mái vòm sẽ sụp đổ.
Kẻ thù không lường trước
một cuộc tấn công trực diện.
Phải có lẽ vì hắn không nghĩ
sẽ có kẻ nào điên đến vậy.
Bruce nói đúng.
Ta phải phá hủy mái vòm phòng thủ
để có thể tiếp cận được Nhất Thể
trước khi nó đồng bộ.
Nếu không phá hủy được mái vòm thì sao?
Sẽ phá hủy được nó.
Khi Victor kết nối được với Nhất Thể
bằng sự trợ giúp của Barry,
cậu ấy sẽ đột phá được
thế phòng thủ của Nhất Thể.
Nhắc tôi nhớ xem, bằng cách nào vậy?
Bằng sức mạnh tình yêu.
- Barry.
- Bằng một nguồn năng lượng cực lớn.
Tốt.
Cậu phải chạy nhanh hơn bao giờ hết
để tạo ra nguồn năng lượng lớn như vậy.
Rồi cậu trực tiếp chạm vào Victor.
Lực đó sẽ đẩy được cậu ấy
vào bên trong Nhất Thể.
Và Victor này, tất cả phụ thuộc vào cậu.
Tách nó ra từ bên trong
trước khi nó đồng bộ.
Cuối cùng ta cũng thật sự có kế hoạch.
Ta có kế hoạch.
Biểu tượng của nhà El có nghĩa là hy vọng.
Ẩn trong niềm hy vọng đó
là niềm tin cơ bản
về khả năng mỗi một người
đều có thể là một nguồn lực lương thiện.
Clark...
Đó là điều con đem đến cho họ.
…con được đưa tới đây là có lý do.
Con sẽ cho người dân Trái đất
một lý tưởng để hướng về phía trước.
Và kể cả nếu con
có mất cả đời,
con nợ bản thân
việc phải tìm ra lý do đó là gì.
Họ sẽ vấp ngã, họ sẽ sụp đổ.
Con sẽ phải đưa ra một lựa chọn.
Họ sẽ sánh bước bên con
dưới ánh mặt trời, Kal.
Một lựa chọn con sẽ đứng đầy kiêu hãnh
trước nhân loại hay là không.
Con sẽ giúp họ đạt được
những điều kì diệu.
Giờ mọi hy vọng và mơ ước
của Krypton sống bên trong con.
Bố rất tự hào về con, con trai.
Mẹ con và bố rất yêu con.
Mẹ con và bố biết
con sẽ thay đổi thế giới này.
Trái tim con chịu thử thách.
Bố biết mọi chuyện rất khó khăn, Clark.
Nhưng con cho thế giới của họ hy vọng.
Con cần cho họ thấy con người con.
Yêu thương họ, Kal.
Như cái cách chúng ta yêu con.
Bay đi, con trai.
Tới lúc rồi.
Tôi sẽ phá hủy ngọn tháp đó
và đánh sập mái vòm phòng thủ đó.
Dù có thấy gì,
cứ làm theo kế hoạch.
Đó là lý do tôi tập hợp mọi người.
Bruce, lùi lại đi.
Anh không vào được đâu.
Chỉ cần gõ lớn tiếng hơn chút thôi.
Giết hắn!
Tấn công chiếc máy bay đó.
Bảo vệ Nhất Thể.
Chết tiệt.
Ngọn tháp đã bị phá hủy.
Nghe thấy không?
Rất rõ ràng.
Anh không sao chứ?
Bruce? Bruce?
Tới lò phản ứng đi.
Tôi sẽ dụ lũ quái vật này
- đi càng xa mọi người càng tốt.
- Vậy nghĩa là sao?
Đừng lo về tôi. Tới chỗ Nhất Thể đi.
Chúng tới đây rồi.
Bruce?
Ngắt liên lạc rồi.
Đi thôi.
Theo tao nào, lũ sâu bọ khốn kiếp.
Hư hỏng nghiêm trọng.
Anh thật sự mất trí rồi.
Không cần cảm ơn.
Có thế chứ.
Ừ, để đó cho chúng tôi.
Đi làm việc của cậu đi.
Chắc ông là Alfred.
Cậu Kent.
Cậu ấy nói cậu sẽ đến.
Giờ thì hy vọng là cậu đến không quá muộn.
Này!
Nhớ ta không?
Hiệp hai nhé?
Chiến luôn.
Ta chiến nhé?
Nói ta nghe, người Amazon,
tại sao ngươi lại bỏ rơi chị em ngươi
chỉ để đầu quân cho lũ sinh vật
chỉ biết bấu víu lấy
cái mạng nhỏ bé của chúng?
Ngươi không ở đó để bảo vệ chúng trước ta.
Buồn thay,
ngươi đã có thể bảo vệ được chúng.
Barry, tôi vào vị trí rồi.
Được rồi. Tôi tạo được
nguồn năng lượng rồi.
Theo hiệu lệnh của anh.
Barry, đếm đến một.
Ba, hai…
Buông ta ra!
Victor!
Ta đã chứng kiến hòn đảo của ngươi
bị thiêu rụi,
chị em ngươi cầu xin tha mạng.
Cả mẹ ngươi nữa.
Dối trá.
Tôi không thể duy trì được nữa!
Victor!
Victor, tôi không trụ được nữa!
Vì Darkseid.
Chẳng có gì ấn tượng.
Ổn rồi.
Kal-El.
Barry, tôi kết nối với Nhất Thể rồi.
Tôi cần năng lượng để vào trong.
Barry?
Barry, cậu không sao chứ?
Barry!
Tôi bị gió thổi bay mất.
Chỉ cần thêm vài giây thôi!
Barry, cậu đâu rồi? Nó sắp đồng bộ rồi!
Được rồi.
Chúa ơi. Lành lại đi, Barry.
Lành lại đi.
Barry!
Muộn quá rồi.
Ôi không.
Người tới rồi!
Được rồi.
Phải chạy nhanh hơn tốc độ ánh sáng.
Vượt xa tốc độ ánh sáng.
Phải phá vỡ quy tắc, Barry,
mày phải làm được ngay.
Bố ơi…
dù có chuyện gì, con muốn bố biết
con của bố là một trong số họ, bố à.
Một người mạnh nhất
trong những người mạnh nhất.
Tự tạo tương lai cho mình.
Tự tạo quá khứ cho mình.
Chính là thời khắc này.
Chúng ta vẫn đang đợi con, Victor.
Đứa con vỡ nát của mẹ.
Con không phải cô đơn nữa.
Ta sẽ lại được ở bên nhau,
ta có thể trở lại như xưa, Vic.
Khiến cậu toàn vẹn trở lại.
Ta không vỡ nát.
Và ta không cô đơn.
Superman!
Thần nói với người rồi…
Steppenwolf sẽ thất bại.
Phải. Đúng vậy.
Chủ nhân,
giờ thì Hộp Mẹ đã bị phá hủy,
làm sao người lấy được
phần thưởng vĩ đại của người đây?
Đã tìm ra Phản Sinh, DeSaad.
Ta sẽ bất chấp tất cả để được nó.
Chuẩn bị hạm đội.
Ta sẽ dùng cách truyền thống.
Phần kết: Làm bố lần thứ hai
Được làm bố con lần thứ hai.
Để bố nói chuyện với con bằng trái tim,
không phải là nhà khoa học,
mà là một người bố.
Được làm bố của con lần thứ hai.
Bố đưa con đến với thế giới này
và trở lại với nó.
Con không tưởng tượng được
bố tự hào về con đến thế nào đâu.
Vẫn luôn như vậy.
Bố để mất bao năm tháng với con.
Bao nhiêu lỗi lầm chưa thể sửa sai.
Mọi thứ đều tan vỡ, Victor.
Mọi thứ đều thay đổi.
Tôi phải đi gặp bố tôi.
Thế giới đang bị tổn thương.
Tan vỡ.
Không thể trao đổi.
Phi thuyền giờ là của cậu đấy.
Cậu là sếp.
"Ryan Choi, Giám đốc Công nghệ Nano."
Đó là chuyên môn của cậu.
Phải.
Đó là chuyên môn của tôi.
Nhưng thế giới
không phụ thuộc vào quá khứ,
mà là tương lai.
Tương lai. Hiện tại.
Chắc khoảng 30, hoặc 45 mét.
Chắc vậy.
Một cái bàn tròn lớn.
Sáu cái ghế. Ngay kia.
Nhưng thêm chỗ cho người mới.
Cầu chúa giúp chúng ta.
Hiện tại chính là con.
Cái gì vậy?
Thật ra là vị trí tệ nhất
ở phòng thí nghiệm hình sự.
Nhưng con đặt được chân vào cửa rồi.
Đây là công việc thật sự chứ?
Công việc thật sự.
Đặt chân vào cửa.
Mọi người nói như vậy phải không?
Phải, mọi người nói như vậy.
Nó đặt được chân vào cửa rồi!
- Con trai tôi đó!
- Chúa ơi.
Chẳng dạy được gì cho nó.
- Tuyệt!
- Bố sắp sửa
lại bị xịt hơi cay rồi đó.
Giờ không cản được con nữa.
Cảm ơn bố.
Hiện tại.
Victor, giờ là lúc để con trỗi dậy.
"Cảm ơn" là chưa đủ so với việc anh làm.
Tôi chỉ sửa chữa một sai lầm,
chỉ vậy thôi.
Làm sao mà anh chuộc được căn nhà
từ ngân hàng vậy?
Tôi mua ngân hàng.
Tiện đây, chúc mừng anh.
Làm vậy. Là vậy.
Làm con người bố chưa từng làm được.
Làm người hùng con sinh ra để làm.
Nhận lấy vị trí của mình
ở giữa những người dũng cảm.
Những người đã từng, đang,
và sắp dũng cảm.
Tới lúc con đứng dậy,
chiến đấu,
khám phá,
chữa lành, yêu thương,
chiến thắng.
Thời điểm đó
chính là lúc này.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào, Stevens.
Được rồi, đi tiếp đi.
Đi tiếp đi.
Thôi nào, Luthor. Đi thôi.
Luthor.
Carl, mở cửa số hai đi.
Được rồi, đừng đùa nữa, Luthor,
không tôi sẽ vào trong đó đấy.
Anh ấy kia rồi.
Chào mừng lên thuyền.
Uống một li Gout de Diamants nhé?
Tôi chỉ đang ăn mừng
sợ trở lại của Vị Thần
từ dưới mặt đất
và bay trở lại trên bầu trời.
Ta nghe nói ngươi suýt nữa thì phát điên.
Đúng thế, cảm ơn anh,
cho tới khi những bác sĩ tốt bụng
ở Arkham giúp tôi
làm sáng tỏ vài điều cần thiết.
Vậy là anh tình nguyện
tiêu diệt con dơi đó
mà không lấy tiền công.
Sao lại làm việc miễn phí như vậy?
Chuyện cá nhân.
Để tôi đoán, ân đền oán trả hả?
Ngươi nói ngươi có thứ ta muốn?
Ngươi tốt nhất
không làm lãng phí thời gian của ta.
Để hứng chịu cơn thịnh nộ của anh sao,
anh Wilson?
Không, nghĩ còn chẳng dám nghĩ đến.
Tôi còn yêu đời lắm.
Và còn nhiều việc quan trọng phải làm.
Nếu anh muốn Batman,
đây là điều có thể giúp anh.
Tên hắn là Bruce Wayne.
Nghĩ lại thì,
đúng là ta có chuyện cần ăn mừng.
Vậy mới phải chứ.
An toàn rồi.
Còn bao xa nữa?
Ta sắp tới nơi rồi.
Ta phải nhanh lên.
Ta không thể ở bên ngoài lâu hơn nữa.
Hắn sẽ tới tìm chúng ta.
Để hắn tới.
Để tên khốn đó tới.
Tôi sẽ đâm nó xuyên qua tim hắn
vì những gì hắn làm với Arthur.
Tôi muốn bắt hắn đền tội.
Tôi hiểu cảm giác của cô, Mera.
Anh không hiểu cảm giác của tôi đâu.
Nhưng ta phải làm theo kế hoạch
để có được cơ hội sửa chữa sai lầm.
Anh đã từng yêu thương ai chứ?
Trái lại là đằng khác, mỹ nhân ngư.
Hắn hiểu chính xác cảm giác
mất đi người hắn yêu quý.
Cô biết đấy, như…
một người bố,
một người mẹ,
Cẩn thận với những gì ngươi sắp nói.
Như một đứa con trai nuôi.
Không phải vậy sao,
Batman?
Có lẽ về mặt nào đó,
cô nàng tiên cá này nói cũng đúng.
Vì bao nhiêu người
phải chết trong vòng tay ngươi nữa
trước khi ngươi trở nên vô cảm
với cái chết?
Vậy là không cẩn thận đâu.
Ngươi có thể nhìn vào
bao nhiêu con mắt đờ đẫn
trước khi lòng ngươi nguội lạnh?
Lòng ta nguội lạnh từ lâu rồi,
nhưng thậm chí ta cũng có giới hạn.
Nếu ngươi đi quá giới hạn đó,
ta thề với Chúa, ta sẽ…
Trước khi ngươi thế nào, Bruce?
Giết ta sao?
Ngươi sẽ không giết ta đâu.
Ta là bạn thân của ngươi.
Ngoài ra, ai sẽ cho ngươi khoái cảm chứ?
Dù sao,
ngươi cần ta.
Ngươi…
cần ta giúp ngươi xóa bỏ thế giới
ngươi tạo ra vì ngươi để cô ta chết.
Lois tội nghiệp.
Cô ta quá khốn khổ!
Ta thường tự hỏi
có bao nhiêu dòng thời gian khác
ngươi hủy diệt thế giới vì…
thật lòng thì, ngươi không có dũng khí
hy sinh bản thân.
Hmm?
Vì vậy, như thường lệ,
ta sẽ làm kẻ trượng nghĩa.
Đình chiến nhé,
Bruce.
Chỉ cần ngươi còn giữ lá bài này,
ta đình chiến.
Nhưng ngươi chỉ cần xé nó ra làm đôi
và ta sẽ vui lòng thảo luận với ngươi
theo bất cứ cách nào ngươi muốn,
vì sao ngươi cử chú Boy Wonder
đi làm công việc của người lớn?
Thật trớ trêu
khi mà ngươi nói về những người
đã chết trong vòng tay ta
vì khi ta bế Harley Quinn
lúc cô ta chảy máu đầm đìa sắp mất mạng,
cô ta dùng hơi thở cuối cùng
cầu xin ta
rằng khi ta giết ngươi,
và đừng có nhầm lần, ta sẽ giết ngươi…
rằng ta sẽ giết ngươi thậm từ từ.
Ta nhất định giữ lời hứa đó.
Ngươi giỏi lắm.
Suýt thì lừa được ta.
Ta nấp ở đâu đây?
Ở nơi hắn sẽ không ngờ tới.
Vẫn nghĩ đưa hắn theo cùng là ý hay sao?
Ngươi nghĩ sao?
Hắn tìm ra chúng ta rồi.
Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi chắc anh biết Darkseid
chưa xong việc với Trái đất.
Phương Trình Phản Sinh
nằm đâu đó ở đây.
Ta phải tìm ra nó trước hắn.
Có một cuộc chiến tranh sắp xảy ra.
Và tôi đến đây để giúp.
Xin lỗi, mà anh là ai vậy?
Tôi có rất nhiều tên
nhiều hình dáng. Và giống như anh,
tôi nhận ra mình yêu quý thế giới này
và đã tới lúc tôi bắt đầu chiến đấu vì nó.
Chúng tôi chắc chắn cần giúp đỡ.
Rất mừng có anh gia nhập.
Tôi chưa từng nghĩ
tôi sẽ thấy các hộ vệ của Trái đất
đoàn kết và chiến đấu
như một thể thống nhất.
Nhờ có anh mới được như vậy, Bruce.
Bố mẹ anh sẽ rất tự hào.
Tôi hy vọng là vậy.
Tôi sẽ giữ liên lạc.
Và một số người gọi tôi là
Martian Manhunter.
Vậy thì hẹn gặp lại anh.
= Dịch bởi: MisterT.91 =
.::Phudeviet.org::.
♪ I've heard there was
a secret chord ♪
♪ That David played
and it pleased the Lord ♪
♪ But you don't really care
for music, do you? ♪
♪ It goes like this
The fourth, the fifth ♪
♪ The minor fall
The major lift ♪
♪ The baffled king
composing hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪
♪ Well your faith was strong
but you needed proof ♪
♪ You saw her bathing
on the roof ♪
♪ Her beauty and the moonlight
overthrew you ♪
♪ She tied you
to her kitchen chair ♪
♪ She broke your throne
and she cut your hair ♪
♪ And from your lips
she drew the hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪
♪ Hey baby
I've been here before ♪
♪ I've seen this room
and I've walked this floor ♪
♪ I used to live alone
before I knew you ♪
♪ But I've seen your flag
on the marble arch ♪
♪ And love is not
a victory march ♪
♪ It's a cold and
it is a broken hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪
♪ Well there was a time
when you would let me know ♪
♪ What's really going
on below ♪
♪ Now you never show
that to me, do you? ♪
♪ Remember
when I moved in you ♪
♪ And the holy dove
was moving too ♪
♪ And every breath
we drew was hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪
♪ Well, maybe there is
a God above ♪
♪ But all I have
ever learned from love ♪
♪ Was how to shoot somebody ♪
♪ Who outdrew you ♪
♪ It's not a cry
that you hear at night ♪
♪ And it is not somebody
who's seen the light ♪
♪ It's a cold ♪
♪ And it is
a broken hallelujah ♪
♪ Hallelujah ♪