[Mọi người vì một người,
một người vì mọi người]
[Sói và cừu]
Sao tôi nói xấu ông được
khi lúc đó tôi còn chưa ra đời?
Lúc đó, tôi còn đang bú sữa mẹ cơ mà.
Giờ là lúc ta trả thù!
An!
Thầy vô kìa!
- Chào thầy!
Thu dọn sách vở, ra thầy biểu.
Thầy ơi, cho con xin lỗi.
Lần sau con dám giỡn vậy nữa.
Mau, đi theo thầy.
Né ra!
Né!
Có lệnh khám xét! Mở cửa!
Có ai ở nhà không?
Bẻ khóa!
Chị Hoa ơi chị Hoa.
Má thằng An.
Em nhờ chị.
Em có công chuyện gấp
đồ đạc này em gửi chị.
Cái nào khách đến nhận, chị gửi giùm em.
Chỗ còn lại để cho mấy em nhà mình
chia nhau mặc.
Còn thằng An thì sao?
Em dẫn nó theo luôn.
Ừ, tôi hiểu rồi, yên tâm đi.
Nhà cửa để tôi coi cho, đi đi.
- Em đi nha chị.
- Ờ, ờ.
Thầy, bây giờ sao thầy?
Chị theo tôi, tôi sắp xếp rồi.
Dạ.
- Má ơi, có chuyện gì vậy má?
- An.
- May quá, vậy mà tôi cứ lo.
- Có gì nói sau.
Giờ tôi đưa hai má con ra bến xe.
Đi.
Nhanh đi con.
Ủa má, mình đi đâu vậy má?
Anh Hai bị lộ thân phận rồi,
chị và thằng An đi đi.
Ở đây không còn an toàn nữa.
Chị nhớ ám hiệu.
Dạ.
Thầy nhớ bảo trọng.
An, con chào thầy đi.
Vậy từ nay con không được
đi học nữa hả thầy?
Không học ở trường, thì học ở cuộc đời.
Đã là cừu thì phải là một con cừu mạnh mẽ.
Không bao giờ được đầu hàng
với con sói nào.
Chứ chim xa rừng...
Thương cây nhớ cội...
Chứ người xa người, tội lắm người ơi
Chẳng thời không thấy thì thôi
Chớ thấy rồi mỗi đứa...
Ầu ơ...
- Chớ thấy rồi mỗi đứa mỗi nơi...
- Thầy ơi...
Thầy.
Đợi mọi chuyện êm xuôi,
rồi mình sẽ về gặp thầy nghe con.
Mình sắp được gặp cha chưa má?
Con ngủ thêm hai giấc nữa là sẽ tới.
Con có nhớ cha không?
Không biết cha có nhớ con không nữa.
Cha thương An nhất,
nên phải đi làm ăn xa
để lo cho con sau này.
Ôn bài nè.
Cha đi làm về nhà.
Bé An sẽ chạy ra.
Đầu tiên An ôm cổ.
Sau đó...
An hôn má.
Rồi sao nữa?
Tay An giựt sợi râu, hỏi...
kẹo của con đâu?
Biết cha nói gì không?
Ôi, cái mùi thum thủm!
Má này kỳ quá à.
Người ta lớn rồi mà.
Lớn vậy mà còn ỉa đùn hả con?
Xe tới nè!
Rồi, né đường luôn bà con ơi!
Ê, ê!
Xe không, xe không?
- Đây, đây, đây.
- Có khách kìa.
Xuống sau đi.
- Rồi tới luôn!
- Vô, vô.
Rồi từ từ nha, từ từ nha.
Rồi.
- Nhờ cái ông anh.
- Thôi không có nhờ gì hết.
- Thôi! Trời ơi!
- Thông cảm đi, chứ hết xe rồi.
Tui mua hai chỗ rồi.
- Qua đây ngồi đi con.
- Dạ.
Biết làm sao mà khó bắt xe không?
Sao?
Tại tối hôm qua á,
ở khu vực Cầu Kho có biến lớn.
Vậy hả?
- Nghĩa quân bất ngờ phục kích Tây á.
- Trời ơi!
Nghĩa quân cái gì!
Đang yên đang lành,
tự nhiên rục rịch cái
lộn tùng phèo hết trơn trọi.
Rồi bây giờ đi đâu cũng bị tra xét hết.
Dưới Tân An có cáo thị
xử tử ông Võ Tòng rồi đó.
- Vậy hả?
Khỏi lo, ông Tòng ổng ghê lắm.
Vài bữa ổng lại trốn á mà.
Chả dữ dằn vậy sao bị bắt?
Thằng cha quan bắt ép
vợ sắp cưới của thằng chả về làm bé.
Võ Tòng nửa đêm vô phủ mần thịt luôn.
Rồi từ đó,
ổng cứ "thịt" quan tham khắp nơi.
Trời ơi, ông này hay giỏi á.
Tụi nó cưỡi đầu cưỡi cổ dân mình hoài.
Ai mà chịu được?
Quan Tây hay quan ta gì cũng vậy.
Dân đen là phải chịu nhục!
Ê, rắn, rắn!
Rắn! Má ơi, rắn!
- Đây, đây, đây.
- Con lươn nó lành lắm, không có sợ con.
Để anh, để anh.
Không có sợ.
Con đuông.
- Trời ơi, cái gì, cái gì vậy?
- Có sao không con?
- Trời ơi!
- Cái gì vậy?
Xét xe. Bà con chuẩn bị xuống xe nha.
- Nhanh, nhanh, nhanh.
- Đúng rồi.
Dưới kia nữa.
Lẹ lên!
Xuống hết cho quan xét!
Có phải nộp tiền thông hành không hả chú?
Người nào có hàng thì cầm sẵn 3 đồng.
Đi mình ên thì 1 đồng.
Nhanh nhanh còn đi tiếp.
Trời ơi, còn bao nhiêu trạm nữa đây?
Đó cũng tại mấy thằng như Võ Tòng đó.
Bây giờ hở chút là có trạm.
Nhanh đi cha nội.
Ông anh, có cần giúp gì không?
Thôi thôi thôi, mạnh ai nấy lo đi, trời ơi.
Rồi, qua, qua qua.
Rồi, qua, nhanh lên.
Rồi, dang ra, dang ra.
Nhanh lên, nhanh lên.
Còn không?
Dạ dạ, đây giấy tờ đây.
- Dạ, dạ.
- Nhanh lên.
Hàng có giá trị là gấp đôi nha.
- Dạ, dạ.
- Này có giấy thông hành không?
Được rồi đi, cái gì đây?
Nhanh lên, nhanh lên.
Ở giữa, nhanh.
Thả tôi ra, tôi không phải phản tặc.
Cứng đầu hả mày?
Trời ơi!
Chống đối hả mày?
- Chối nè!
- Rồi, nhanh lên.
- Chối hả mày?
- Có gì trong đây không?
Đi nhanh lên.
Rồi, qua, qua.
Dưới kia nữa, nhanh lên.
Nhanh, nhanh, nhanh!
Rồi.
Nay gắt dữ vậy chú?
Cầu kho Sài Gòn bị cướp ngục.
Thêm vụ thằng Võ Tòng nữa, căng lắm.
Thả người dân vô tội!
Chờ chút lộn xộn nhảy xuống sông.
Không được giết dân!
Cái thằng lơ xe là người của Nam Hòa Đoàn!
Tụi nó là Nam Hòa Đoàn!
Bà con tránh ra, coi chừng bị đánh oan đó!
Đi con, không có nhìn nữa!
Con nắm chặt tay má nha.
Nó giết con tôi!
- An!
- Má ơi!
Má ơi!
- An!
- Má ơi!
Má!
An!
An, lại với má!
Nhanh lên!
- Má ơi!
- An!
Má ơi!
- Má! Má ơi!
- An ơi!
- Má ơi má.
- Má đây, má đây.
Con sẽ sớm gặp lại cha.
- Cha thương An nhất trên đời.
- Má, má ơi!
Má ơi, má ơi, má ơi!
Má bị sao vậy má?
Má, má, má bị sao vậy má?
Má ơi, má mở mắt nhìn con đi má!
Má ơi, má!
- Cứu!
- Bỏ ra!
- Má ơi!
- Làm ơn cứu con...
- Cứu con tôi với!
- Bỏ ra, rồi, được rồi, được rồi, cứu, cứu.
- Cứu, cứu.
- Cứu má con với!
Kệ mẹ mày chứ!
Má ơi!
Má ơi, đừng bỏ con mà!
Ai cứu má con với!
Má ơi, đừng có bỏ con!
Đừng bỏ con!
Má ơi!
- Má ơi, đừng có bỏ con!
- Đi, má mày chết rồi!
- Má ơi!
- Đi!
- Má mở mắt dòm con đi má!
Cứu con má ơi!
Con không biết bơi...
- Cứu con!
- Tính giết tao hả?
Muốn đi tù hả?
Mém tí gặp hà bá với mày rồi.
Má ơi.
Má ơi!
Má!
- Bỏ tôi ra!
- Đi đâu vậy?
- Tôi đi cứu má tôi!
- Cứu gì mà cứu?
- Khùng hả?
- Má ơi! Bỏ ra!
Bỏ ra! Má ơi!
Bả chết rồi!
Mày đi thăm ngoại mày hả?
Ở đâu tao đưa mày đi.
Má, má xạo con lắm,
má nói dẫn con đi tìm cha...
Giờ cha hay ông cố nội mày
gì cũng được hết á.
Ở đâu tao đưa mày đi.
Đàn ông đàn an khóc hoài vậy mày?
Cái đó của má mà?
Này má mày cho tao,
trả ơn tao cứu mày nha.
Cái này là kỷ vật của má em!
Má em có nói cho anh đâu? Anh trả đây!
Anh là người xấu!
Anh tránh xa tôi ra đi!
Là mày nói đó nha!
Tao đi à.
Dậy! Dậy mày! Dậy!
Nhỏ, nhỏ! Dậy!
Cứu! Cứu người!
Có ai ở đây không?
Có ai không? Cứu!
Dậy!
Dậy đi kiếm cha mày nè.
Chưa theo má mày được đâu.
A Di Đà Phật.
Nóng dữ trời.
Cháo trắng vậy thôi hả thầy?
A Di Đà Phật.
Lại đồ ăn trộm.
Chó mà bày đặt chê cứt.
Mày không ăn tao ăn.
Trời nó thơm.
Thử miếng đi.
Ăn đi, gà tao mua, an tâm.
Nhưng mà trong chùa
có được ăn gà không anh?
Ăn cũng khỏe ha.
Nãy tao quên nói, gà này tao mua
mà tao mua bằng tiền tao ăn trộm.
Đồ lừa đảo!
Không lừa sao mày có cái mày ăn?
Rồi mày lấy sức mày liệng tao?
Tên gì?
An.
Không hỏi tên tao hả?
Thì anh thích anh tự nói đi.
Nhớ tên tao suốt đời nha mày.
Út Lục Lâm.
Cứ gọi tao là Út đại ca.
Út mà sao đại ca trời?
Cái miệng mày cũng lanh á.
Cứ đi theo tao.
Tao không để mày đói đâu.
Thôi em tự đi.
Anh An ơi.
Đi theo anh Út đi.
Con và cha sẽ về thăm má.
Lạy ngắn thôi.
Đi.
Đó, tự đi đó.
Cảm ơn anh Út.
Giờ tìm cha mày ở đâu?
Em không biết nữa.
Má em kêu cha em làm miệt dưới này à.
Cha mày là phản loạn đúng không?
Anh nói bậy!
Không phải thôi mậy, làm gì dữ vậy?
Đọc.
Trong này ghi chữ Tân Mỹ.
Tân Mỹ là ở đâu ta?
Thôi kệ, đi đi rồi tính.
Cái này nó to quá anh Út.
- Ăn đi.
- Nay không có gà hả anh?
Muốn ăn là phải có nghề nha mày.
- Ăn đi.
- Em không ăn.
Chú, chú biết Tân Mỹ ở đâu không chú?
Ở Vĩnh Long.
- Ở Vĩnh Long á.
- Không phải ở Vĩnh Long đâu.
- Tân Mỹ là ở Bạc Liêu á.
- Ở Vĩnh Long.
Rạch Giá cũng có Tân Mỹ,
mà Hà Tiên cũng có Tân Mỹ.
Chỗ nào mà mới mới
người ta đều gọi Tân Phú, Tân Mỹ hết á.
Ê, hôm bữa má mày đưa lơ xe nhiêu tiền vậy?
Dạ, dạ 2 đồng.
2 đồng ít vậy, không chừng Bạc Liêu á.
Đặt vô nè.
Khi nào mà tao gãi đầu á,
mày nhớ la lên nha.
Phối hợp xíu.
Lẹ lên!
Ai chè đây!
Ui da!
Ê, ăn cắp! Ăn cắp kìa!
Móc... móc... móc túi!
Nó chạy kia kìa!
Trời ơi!
Nó kìa, nó kìa!
Đứng lại!
Lẹ đi!
Đứng lại coi!
Cô ơi, cô biết Tân Mỹ ở đâu không cô?
Tân Mỹ hả? Cô không biết.
- Cảm ơn cô.
- Tao biết.
Tao chỉ cho.
Tha em, tại thầy em dạy
thấy kẻ xấu phải la lên.
Thầy mày không dạy mày phải biết ơn hả?
Thầy em dạy vậy mà.
Thầy mày cho mày ăn hay tao cho mày ăn?
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Từ nay, tao là người dạy mày.
Phải nghe lời tao, nghe chưa?
Em nghe, em nghe!
Giỏi!
Muốn kiếm cha mày,
là phải có gan, biết chưa?
Dạ.
Mày có sợ gì không?
Dạ không.
- Thiệt không?
- Dạ thiệt.
Bắt con rắn kia đi!
Rắn!
- Rắn lại kìa, rắn lại kìa!
- Anh Út!
- Em không biết bơi!
- Rắn lại kìa! Đó, biết bơi rồi đó!
- Anh Út!
- Trời, giỏi quá.
Giỏi quá vậy ta!
Con rắn kìa!
- Con rắn kìa!
- Anh Út!
Ông già mày đi lúc mày mấy tuổi?
Dạ, năm tuổi.
Mày nhớ mặt ổng không?
Mang máng à.
Cha nó mà nó nhớ mang máng trời.
Mà cha má anh đâu anh Út?
- Bán muối rồi.
- Bán muối ở chợ hả anh?
Ừ. Chung chợ với má mày á.
Má em đâu có bán muối đâu.
Ê, thằng thầy mày dạy mày gì
mà bán muối mày không biết mậy?
Thầy dạy em nhiều thứ lắm.
À mà có dạy em tiếng Tây nữa.
Nói câu nghe chơi coi.
Thì anh hỏi đi.
"Anh yêu em" nói sao?
Je t'aime (Anh yêu em).
Gì?
Mày nói đơn giản hơn mày chết á.
Thì do anh chậm quá chứ bộ.
Mày...
- Mày nha mày!
- Đau!
Mới bây lớn mà yêu đương hả mày?
Nãy nói gì quên rồi?
- Je...
- Gờ tem.
Không phải, Je t'aime.
Sang lên.
Ủa mà không có cha má,
anh không có buồn hả?
Lúc đó nhỏ bằng nửa mày, biết gì đâu buồn?
Đói bụng mới buồn mày ơi.
Giờ mới buồn nè.
Lấy hay không thì quyết định lẹ,
không người ta phát hiện mình.
Anh Út, dạy em ăn cắp đi.
Để coi... gan mày cỡ nào.
Thằng này, mày gan ha mày!
Anh dạy em phải có gan mà!
Mất dạy!
Tao bắt được mày, mày chết bà mày với tao!
Thằng mất dạy!
Ghê quá anh Út!
Mấy bữa mình ăn cá rồi,
giờ phải cho cá ăn chứ!
Mà nó khó quá.
Dễ ợt à.
Hò phát đi.
Một hơi... thử.
- Hò...
- Dài ra.
- To lên.
- Hò...
- Mạnh nữa!
Dính.
Chất lượng ha.
Hay quá anh Út.
Tao không hay ai hay?
Còn nhiều cái hay để học lắm.
Chủ quán. Rượu.
Cậu Phước phải không he?
Ông là ai? Sao biết tôi?
Mèn đét ơi!
Hữu xạ tự nhiên hương mà cậu.
Cả cái xứ Nam Kỳ này đó
nhìn nguyên cây trắng toát
là biết cậu Phước liền.
Tôi bên Tây mới về.
- Dạ.
- Vậy mà cũng có người biết.
Hay thiệt.
Cậu cho tôi mời bữa ăn hôm nay nghen.
Không...
Không thể nào từ chối
một tình cảm đẹp như vậy được.
Cảm ơn cậu.
Bây đâu, đem đồ ăn lên cho Bạch công tử.
Thường quá.
Cậu thử ăn món đặc biệt của quán.
Ừ.
Bò ở đây có mềm giống bò Tây không cậu?
Bò bên Tây ăn quen rồi.
Giờ ăn mấy cái món này nó hơi lạ.
Bò xứ mình nó phải cày nên thịt nó hơi dai.
Ủa mà cái món này bên Tây gọi là gì cậu he?
Bò sốt rượu vang.
Chu choa, kẻ ăn người ở
mà cũng biết tiếng Tây nữa ha.
Mấy đứa người ở nhà tôi,
đứa nào mà không biết nói tiếng Tây...
đuổi luôn.
Thiệt là quyền quý,
thiệt là quyền quý.
Anh là người xấu,
đồ ăn cắp,
mà còn mù chữ nữa...
Được, cậu sẽ không đuổi mày đâu.
Né ra, né ra. Xe cậu hai tới.
Né ra, đi đi!
- Giờ sao cậu?
- Chủ quán, dọn bàn cho cậu nè.
- Ủa? Cái đồ này...
- Ủa? Ủa?
Đồ của cậu!
Bắt nó!
Dạ!
Quẹo, quẹo, quẹo.
Từ từ, chờ em, nhanh quá vậy.
Rượt, rượt nó nhanh lên!
Bắt nó lại!
Tụi nó mất tiêu rồi cậu ơi.
Bọn khốn!
Dạ là sao cậu?
Ủa, người hầu cậu
không biết tiếng Tây hả cậu?
Mau tìm chúng đi, đồ ngốc!
Vậy là không biết thiệt hả? Cậu ơi!
- Làm tao phát điên lên mà!
- Cậu ơi!
Ổn không?
Em uống quá trời nước luôn,
ói hết bữa ăn rồi.
Uống nước không sao.
Ăn cái mới sợ.
Ầu ơ...
Chim xa rừng
Thương cây nhớ cội...
- Chứ người...
- Thôi cha ơi cha.
Cha đừng hát bài này nữa cha.
Con đâu có bỏ cha đâu cha.
Em nhớ má quá à.
Không biết cha có đang đi tìm em không nữa.
Hay bán cái này lấy tiền
mua vé xe kiếm cha mày ta?
Anh không có được bán!
Cái này là kỷ vật của má mà!
Gặp cha em nói cha em chuộc lại.
Vậy mày phải phụ tao kiếm tiền.
Chắc mày giống cha mày á.
Bộ vét xịn vậy,
mà đổi được có nhiêu đây hả anh?
Nhiêu đây chắc mua được hai vé xe.
Còn dư xíu tiền mua đồ ăn cho mày.
Chị.
Hai chén.
Này là gì anh?
Kẹo thơm.
Thơm đâu mà thơm? Thúi quắc à.
Đặc sản Đoan Ngọ đó mày.
Mà Đoan Ngọ là cái gì?
Đoan Ngọ là Tết diệt sâu bọ.
Thôi em không có uống rượu đâu.
Này là cơm, rượu có xíu à.
- Thôi em không có uống...
- Ăn đi.
Nó diệt sâu bọ trong bụng mày á.
Quất, chết tao chôn.
- Dính.
- Ngon anh.
Tưởng không biết uống rượu?
- Này là cơm mà.
- Thằng chó. Ăn đi.
Mày ăn nhiều lát xỉn nha mày.
Đợi xíu tao mua vé xe, lát tao quay lại.
Bà con ơi, chiếu bà con ơi.
Mại dô, mại dô, mua chiếu bà con ơi.
Tôi khỏe rồi mọi người ơi!
Đây.
- Cảm ơn thầy.
- Hết đau thiệt hả con?
- Hết đau thiệt cô ơi.
Cô bệnh gì không cô vô kêu thầy giúp á.
- Đỡ hẳn luôn á, cảm ơn thầy.
- Hay quá thầy ơi!
Hay quá, hay quá, hay quá.
Bà con chú ý, bà con chú ý.
Hôm nay là Tết Đoan Ngọ,
Hồ tiêu miền Đông
bán một tặng một cho bà con nha.
Dạ, mời bà con, mời bà con.
Dạ, hôm nay là Tết Đoan Ngọ,
Hồ tiêu miền Đông
bán một tặng một cho bà con nha.
Dạ, mời bà con, dạ mời.
Hồ tiêu miền Đông
bán một tặng một cho bà con nha.
Dạ, mời bà con, mời bà con.
Mày làm gì dạ?
Em thấy mấy người ở đây
hay làm mật hiệu giống nghĩa quân á anh.
Thôi em phải đi tìm
có ai biết cha em không đã.
Tránh ra, tránh ra!
Né ra!
Né! Né!
Võ Tòng hả? Phải thằng Võ Tòng không?
Bà con, im lặng, im lặng!
Nay tại chợ Vĩnh Châu Phú Đông.
Tôi đại diện Chính quyền Bảo hộ,
xin báo tri với bà con được rõ.
- Đây là một cuộc xét xử công khai...
- Ở đây nhiều người giàu quá ha anh.
- Để cho tất cả bà con ở đây.
- Ở đây không ai mời, đi.
Để em ăn cắp cho.
Dì Út ơi dì Út, cậu Út kiếm dì Út nè.
- An! Mày nói điên nói khùng cái gì vậy?
- Dì Út ơi dì Út.
Đây là tên Võ Tòng...
đã giết hại quan chức nhà nước,
chống phá Chính quyền Bảo hộ.
Hôm nay nhân Tết Đoan Ngọ,
quan trên ra lệnh xử tử
để răn đe tất cả những kẻ sâu bọ khác.
Ê, thằng này, mày đi đâu vậy?
Mày xỉn rồi hả?
Bênh vực phản tặc...
là phản tặc.
Và bà con, mọi người
nên giữ trật tự ở khu vực này.
Mày đi đâu vậy?
Em có này hay lắm nè.
- Không ai được gây ra rối loạn ở đây...
- Mày điên rồi hả?
Mày lấy cái này chi vậy?
Thì anh dạy lấy cục nào
càng nặng là càng quý mà.
- Cái chốt này mà rút là nổ banh xác đó.
- Bà con!
Võ Tòng giết người là phải đền tội.
Ai bênh vực hắn,
sẽ chịu tội phản loạn, hiểu chưa?
Thời khắc đã tới!
Tìm chúng đi.
Tất cả nghe tôi hô lệnh.
Vui bà nội mày chứ vui.
- Rút lẹ!
- Em rút nha.
Vào vị trí.
Cái gì đây?
Chết mẹ.
Nè, nè!
Bảo vệ quan Tây và phu nhân!
Nó có lựu đạn kìa!
Nhào vô? Nhào vô!
Tránh đường không? Tránh đường không?
Đừng có bắn! Nhà quan chết hết bây giờ!
Đừng bắn nha! Lát tao thả!
- Tụi bây đứng đó!
- Nằm xuống!
Trời ơi, con!
- Đừng manh động nghe!
- Ê, giữ nó!
Nhào vô, vô nè tụi bây!
- Giờ sao anh Út?
- Chạy, nhanh!
- Để bả đi!
- Chọi chết mẹ mày bây giờ!
Giết Võ Tòng! Nhanh lên!
Chạy, An!
Anh Út ơi, anh Út!
Cẩn thận!
- Bảo vệ quan Tây!
- Đi mau lên! Rút lui!
Anh Hai, Võ Tòng thoát rồi, đi.
Cha...
Tía ơi, ảnh tỉnh rồi kìa tía.
- Thưa chú, chú là...
- Hai đứa bây ở hội nào?
Tụi con chỉ có hai đứa,
không có hội nào hết.
Chuyện quăng lựu đạn ở pháp trường là sao?
Con... con lỡ ăn cắp...
Anh là ăn cắp hả?
Nói xạo tao sẽ giải lên quan đó.
- Tại sao lại ăn cắp lựu đạn?
- Dạ...
Dạ tại lúc đó con say cơm rượu...
con không biết gì hết nên là lỡ ăn cắp.
Nhưng mà chú tin con,
con chỉ ăn cắp thôi
chứ không phải người xấu.
Con biết chú là người tốt.
Chú đã cứu Võ Tòng,
nhưng mà chuyện đó
- con không có nói cho ai biết đâu.
- Không có chuyện tao cứu Võ Tòng.
Muốn yên thân thì quên chuyện cứu Võ Tòng,
quên chuyện ngày hôm nay đi, biết chưa?
Dạ.
Ủa mà hồi nãy anh kêu cha á.
Bộ cha anh đi đâu hả?
Ừ, anh đang đi tìm cha.
Mà lúc đó anh say cơm rượu thiệt không vậy?
- Thiệt mà.
- Mà chắc gì chú đó là cha anh.
Thì anh nghĩ vậy thôi.
Anh nghe giọng người đó quen lắm.
Mà anh nhớ mặt cha anh mài mại à.
Tại lúc đó anh còn nhỏ quá.
Mà nếu đúng thì cha anh đang bị thương rồi.
Bọn mày nói kế hoạch này
không chút khe hở mà.
Nhưng giờ thì sao...
Biến đi!
Giờ thì Võ Tòng
và cả Hai Thành cũng mất luôn.
Gì? Mày định xin lỗi à?
Muốn chuộc lỗi à?
Mau tìm ra chúng bằng mọi giá!
Còn thằng ném lựu đạn nữa!
Đi đi! Biến hết đi!
- Xinh!
- Dạ?
- Đi chợ đi.
- Dạ.
An.
Dạ?
Theo như lời của con nói,
cha con tên là Lê Hữu Thành,
có thể là người buôn bán hồ tiêu.
Chuyện này hệ trọng
con không được quyền tiết lộ cho ai biết.
Ta có thể biết cha của con.
Nếu con chịu khổ được,
theo ta mãi võ kiếm sống.
Ta sẽ giúp con dò la tin tức của cha con.
Mà con còn anh Út nữa.
Nó lo bản thân nó chưa xong,
làm sao giúp con tìm cha được?
Không lẽ con muốn sống
một cuộc đời trộm cắp giống nó?
Dạ, mà anh Út chỉ có mình con
là người thân thôi à.
Được.
Ta sẽ giúp con dò la tin tức của nó.
Con cảm ơn chú!
Vậy từ nay chú cho con theo chú,
khổ cực gì con cũng chịu được.
Từ nay, con là người của Nam Hòa Đoàn,
Chính nghĩa Hội,
Thờ trời làm cha.
Thờ đất làm mẹ.
Lấy chính nghĩa làm tôn chỉ.
Lấy nhân nghĩa tính làm nền tảng.
Nếu sống đời gian trá,
lừa thầy phản bạn, sẽ bị trời tru đất diệt,
chết không toàn thây.
Í, con rùa kìa phải không Xinh?
Ê, con quạ kia! Bay đi chỗ khác!
Chắc bộ.
Trong mọi lúc đều phải đề phòng.
Người tốt với mình chưa chắc đã tốt.
Biết chưa An?
Dạ.
Hay quá à!
Nè.
An.
Bỏ cái đó đi.
Dạ.
Chú Tiều có đó không?
Bán tui hủ trị đau.
Anh Năm hả?
Tôi đây.
Anh bị cái gì, anh bị có nặng không vậy?
Tôi đau vai.
Anh đau vai hả?
- Xinh à.
- Dạ.
- Tấp sát vô đây đi.
- Anh An,
lên bờ chơi nè.
Ban chủ.
Thằng nhóc bên ngoài là ai?
Tôi nghĩ nó có thể là con của Hai Thành.
Sư tỷ với sư phụ cứ đi đây đi đó hoài,
không buồn hả?
Hồi đó thì hơi hơi, mà giờ có anh rồi,
em hết buồn luôn.
Ủa mà sao mặt anh đỏ vậy?
Bộ anh lén ăn cơm rượu nữa hả?
Không có.
Mà tía em dặn á
là anh cứ kêu tía em bằng chú đi,
để người ta khỏi dòm ngó.
Mà em cũng thích anh
kêu em là bé Xinh hơn.
Xinh!
A, dì Tư.
Ủa, ai đây? Đệ tử mới hả?
Dạ, thưa dì.
Dì đợi tía con xíu,
tía con đang bốc thuốc cho khách.
Cho đàn ông hay đàn bà?
Dì yên tâm đi,
con không cho cô nào khác ngoài dì
lên xuồng đâu.
Dì mua ở chợ Tây Đô cho con nè.
Dạ, con cảm ơn dì.
Anh Tiều!
Cô Tư.
Cô lấy hàng vùng này hả?
Dạ, đúng rồi.
Cái này gọi là duyên phận đó anh Tiều.
Cảm ơn cô Tư.
Anh là anh có lộc ăn lắm á nha.
Ừ, để tôi kêu tụi nhỏ vô phụ ha.
Xinh à, vô phụ nấu cơm.
Hai đứa cứ đi chơi đi, để tía đó cho dì.
Ủa em định thả nó đi hả?
Lúc đầu em nuôi nó là vì nó nhỏ quá,
sợ nó bị ăn hiếp.
Mà giờ nó lớn rồi nên em để cho nó tự do.
Nè anh thả đi.
Muốn tự lập phải có bản lĩnh nha rùa.
Ở đây đẹp lắm.
Ở đây có cái quán bán ngon lắm,
chút em dẫn anh đi ăn nha.
Chợ ngã ba này lớn lắm luôn á.
Bữa nào mà diễn được nhiều tiền,
em dẫn anh đi ăn căng bụng luôn.
Đi!
Chợ ở đây đông quá ha Xinh.
Chợ này bán nhiều đồ lắm á.
Ba khía đi. Ba khía mua đi.
- Mấy nay có ai bị ăn cắp không dì?
- Không, không có đâu con.
Đi lẹ lẹ đi anh.
- Không có con ơi.
- Thằng nào mà dám ăn trộm ở đây?
- Ở đây...
- Hai đứa nhỏ không có đi tầm bậy,
- Dạ?
- coi chừng đi lạc đó.
- Dạ.
- Dạ, con biết rồi.
Ở đằng kia có cái quán
bán đồ ăn ngon lắm luôn á anh.
Mình đi nhanh đi.
Xuồng quá trời luôn.
Xuồng chạy đây nhiều lắm anh.
- Coi chừng té.
- Dạ.
Anh Tiều.
- Dì Tư!
- Cô Tư.
- Để con xách phụ dì.
- Hàng hóa quá trời hả?
Chợ ngã ba mà anh,
bao nhiêu mà không hết hàng.
- Lên đây tôi phụ cho.
- Dạ đây.
- Còn hàng nữa không?
- Dạ không, hết rồi.
Anh Tiều, sao anh
không đợi em gì hết trơn á.
Để tao nói bây nghe.
Bữa đó là Tiết Đoan Ngọ.
Một đám sâu bọ quan binh,
bất thình lình mang Võ Tòng ra hành quyết.
Ổng gầm lên một cái...
trên trời sét đánh xuống một cái đùng.
Tây nó sợ nó đái luôn trong quần.
Nó đái ướt quần vậy nè.
Kể tiếp nghe. Xong cái a...
nó lấy dây thòng lọng, nó máng ổng lên.
Nó máng ổng lên,
xong tao sợ quá, tao sợ quá.
Tao chụp cái liềm, tao chụp cái liềm.
Tao chụp cái liềm cái tao liệng,
nó đứt cái sợi dây, cái ổng...
lộn ba vòng đáp đất.
Tao biểu "Đập ơi, nhảy đi."
"Anh lo cho."
Ổng hiểu ý tao liền.
Ổng nhào xuống sông.
Cái dưới sông ha...
trồi đầu lên một con cá hô,
nó bự bằng cái tàu á.
Nó chở ổng chạy bon bon.
Y như là thuồng luồng chở Thánh về trời á.
Ủa xử bắn mà còn
cột dây thòng lọng nữa sao?
À, cột chứ, Võ Tòng mạnh mà.
Cột ổng mới không thoát được chứ.
Mà cột vậy đó mà còn thoát mà.
Xong cái ở trên này tao tương trợ liền.
Tao thổi ha.
Tao thổi nè.
Nguyên một đàn trâu của tao,
nó chạy vô chợ.
Nó cản tụi nó lại,
Võ Tòng mới thoát.
Quá hay.
Ủa đàn trâu làm gì có trong chợ ta?
An, không có chèo leo.
Dạ.
Ăn đi, bớt hỏi lại.
Chú à, nói không có tin.
Chú quăng cái liềm lên cho bà con coi chơi.
Anh hùng không có làm chuyện lớn hai lần.
Đi, mày ra mày thắt cổ lại đi,
rồi tao liệng cái liềm lại cho mày coi.
Anh Tiều.
Lâu quá mới ghé quán ha.
Trời ơi cái thuốc bữa anh đưa cho tui á,
ta nói nó hay quá chừng.
Bà con ai cũng khen hết.
Đợt này ghé lâu lâu nghen.
Đệ tử mới phải không?
Mặt này sáng sủa.
Ráng học nghề nghe con.
Dạ.
Ông chủ.
- Ồ, cậu là...
- Ba Huy.
Công tử mà cũng đi cầm đồ à?
Hôm qua lấy tiền
đốt nấu chè đậu xanh hết rồi.
Vậy là nay thèm chè đậu đen.
Bớt quan tâm tôi ăn chè gì lại.
Cho cái giá đi.
Này 60.
Cho ông anh coi kỹ lần nữa.
50.
Bán, đừng xuống nữa.
Đợi xíu.
Làm gì vậy?
Đừng có cại, hư.
Hư cậu, đừng cại, đừng cại, hư hư hư.
Đây là hình tôi với ba má tôi.
Tôi muốn giữ lại kỷ niệm với ba má.
Ông không có tình người hả?
Cại đi, 20.
Con xin lỗi ba má.
Chốt 60.
Ủa mà ông anh, bữa giờ á...
Ông có thấy cái thằng nhóc nào mà
nhỏ nhỏ cao cao...
cái mặt ngu ngu,
đi ngang qua đây không?
Chơi đống trên cầu á.
Chốt chưa?
Nay bác Ba Phi
kể cái chuyện đánh Tây hay quá trời.
Tư mắm tôi mời cho mỗi bàn
một chén mắm cá linh ăn, chịu không?
Sao kì vậy?
Sao bên này nói hay mà mời bên này?
- Phải mời bên này chứ!
- Dạ.
Ê, vậy cho ly mắt cáo nghen.
Ba bắt rắn có được mời không hen?
Mắc gì cử, mời hết.
Cò ơi, đem mấy con rắn ra đây
cho ba đãi mọi người coi.
Rắn hổm rày hả, ú nu, dài thòn lòn luôn á.
Ủa vậy hả?
Vậy có rượu uống là do tao à!
- Tư Ù ơi, lên rượu, lên rượu.
- Dạ, xả láng đi.
Dô bây ơi!
- Dô!
Rắn chú ơi, rắn!
Ủa gì vậy con?
Gì vậy?
Anh giỏi quá à.
Thỏ đế. Có con rắn ni cá mày cũng sợ.
Mày mà thấy con rắn hổ mang đợt trước,
chắc mày đái ra quần luôn á.
Trời ơi, con rắn như khúc củi
có chút xíu mà sợ gì?
Thôi thôi, mang vô.
Trời ơi, gan lên coi, sợ cái gì.
Nó...
Dạo này tụi nó đi tuần miết ha.
Nhưng mà tụi Tây nó làm cỡ nào
cũng không thắng được xứ mình đâu.
Dân mình hiểu đất mình.
Dân mình thương đất mình.
Đất trời ông bà sẽ che chở cho mình thôi.
Hò ơi...
Thôi lỡ rồi anh đành chấp nhận
Bởi cái thân nó lận đận đủ điều
Thôi kiếp cá nương nhờ trong đục
Khi thành khô là phải phục tùng
Lên dĩa rồi chớ nhảy lung tung
Chấp nhận số kiếp dưới bùn nhớp nhơ
Hôm nay Sáu Ngù tôi đóng vai liên lạc
mạo hiểm mời mọi người tới đây.
Theo lời mời của anh Năm
bên Chính nghĩa Hội,
muốn gặp anh Trí để thương lượng
một chuyện vô cùng hệ trọng.
Dạ, mời anh Năm.
Chào các vị.
Năm tôi không quen vòng vo.
Hôm nay muốn gặp các thủ lĩnh
là để bàn việc
giải cứu các Đàn chủ của Chính nghĩa Hội.
Trước tiên,
đại diện cho anh em nghĩa quân lục tỉnh,
xin cảm ơn anh Tiều
đã tương trợ giải cứu Võ Tòng.
Không biết lần này,
mọi người muốn chúng tôi
giúp đỡ như thế nào?
Theo thông tin từ anh em vạn xe ở Gia Định,
tuần sau sẽ có đợt chuyển tù.
tôi muốn nhờ chỉ huy
các nghĩa quân lục tỉnh tương trợ.
Con muốn nhờ quả tú cầu dẫn lối đưa đường
Cho con tìm gặp người thương...
Một người chân thật thẳng ngay
Lại thông minh chẳng có ai bằng
Nhưng mà chàng ta...
Cũng phải là một người gan dạ
Và yêu con hết lòng hết dạ
Hay quá à, hát ngon dữ ta.
Đây là tuồng "Giọt Máu Chung Tình"
nổi tiếng nhất
của đoàn hát Liễu Nam đó anh An.
Ủa mà sao giờ em chưa chịu đi ngủ nữa?
Em đợi má.
Tại vì mỗi lần mà tới trăng rằm,
em nhìn lên mặt trăng
em sẽ thấy má về thăm em.
Mà lần này má về,
em sẽ kể cho má nghe về anh.
Tại vì anh là người bạn thân nhất của em á.
Thiệt không?
Thiệt.
Khi má em mất á,
em có khóc nhiều không?
Thì cũng có, mà em dễ nín lắm.
Tía mà đưa cục đường cho em
là em nín liền à.
Em con nít ghê á.
Kệ người ta đi.
Anh hứa sẽ không để ai làm em khóc nữa.
Thiệt không?
Thiệt.
Je t'aime (Anh thích em).
Ủa "de tem" là cái gì dạ anh?
Je t'aime là tiếng Tây,
nó có nghĩa là... mình...
Mình chơi thân với nhau đi á.
- Vậy á.
- À, hiểu rồi.
"De tem".
"De tem" anh.
Từ cái vụ của Võ Tòng,
thì đây có thể là một cái bẫy lớn hơn.
Anh Trí.
Võ Tòng bị bắt
các anh hô một tiếng,
chúng tôi lập tức tương trợ.
Bây giờ đến chuyện của Chính nghĩa Hội,
các anh phó mặt à?
Anh Năm.
Anh Năm bình tĩnh,
anh em cũng lo cho đại cục thôi.
- Chỉ sợ...
- Đạo bất đồng bất tương vi mưu.
Mọi người không tán thành, cũng không sao.
Chuyện của Chính nghĩa Hội,
để già trẻ Chính nghĩa Hội giải quyết.
Không phải là chúng tôi không tham gia
- mà là chúng tôi...
- Nếu các anh muốn,
thì đã tìm cách.
chứ không phải viện cớ như rùa rụt cổ.
Thằng An con trai Hai Thành
chỉ tầm 10 tuổi à,
mà còn gan lì hơn từng người ngồi đây.
Trẻ nhỏ vô tâm,
anh đừng có lôi chúng nó vô chuyện này.
Thằng An là người biết ơn biết nghĩa,
đã tự nguyện cắt máu ăn thề,
sống làm người của Nam Hòa Đoàn,
chết làm ma Chính nghĩa Hội.
Nếu không còn gì bàn nữa,
chúng tôi xin phép.
Không ngờ thằng nhỏ
nằm trong tay anh Tiều.
Anh Hai sẽ sớm vào hội,
lúc đó phiền anh Sáu sắp xếp
làm cầu nối cho hai cha con.
A má về, má về kìa anh An ơi.
Má về, má em kìa.
Anh thấy không?
Thưa má, đây là anh An, bạn con.
Anh nói gì với má em đi.
Dạ con thưa dì.
Má ơi, con nhớ má quá à.
Dạo này tía bận nhiều lắm.
Không có ai chơi với con hết trơn á.
Mà cũng may là có
anh An làm bạn với con á má.
Dạo này dì Tư
hay qua nhà mình chơi lắm á má.
Với lại dì hay mua quà
với lại đồ ăn ngon cho con nữa.
Mà hình như con thấy á
là dì Tư thương tía con thiệt á má.
Dì ơi,
trên đó dì có gặp má con...
dì nói với má con là con nhớ má nhiều lắm.
Với lại,
con sắp tìm được cha rồi.
Tìm được cha,
con sẽ cùng cha về thăm má nha dì.
Mình về nhà thôi, cha má ơi.
- Xinh.
- Dạ?
Biết ăn cá thòi lòi không?
Hôm nào anh dẫn em đi trượt mông
bắt cá vui lắm á.
- Em muốn ăn cá thòi lòi...
- Tôi gửi hai đứa nó cho anh.
Anh định ăn nói sao với anh Năm, với Hội?
Hội quy có nói là
phải phục tùng thượng cấp,
nhưng cũng có nói là
đề cao tinh thần chính nghĩa.
Tôi dạy tụi nó trung - hiếu - nghĩa,
mặt mũi nào đi lợi dụng thằng nhỏ?
Chuyến này tôi đi, 9 phần hung hiểm,
thằng An với con Xinh nhờ anh lo chu toàn.
Con Xinh nó có buồn,
anh cứ lấy cục đường cho nó.
An.
Dạ?
Ta có chuyện phải đi,
ở nhà nhớ nghe lời chú Ba, biết chưa?
Dạ.
Giỏi lắm.
Dạ, cảm ơn sư phụ.
Không có ta bên cạnh,
làm chuyện gì cũng phải để ý,
một sai lầm nhỏ
sẽ ảnh hưởng rất nhiều người,
biết chưa?
Dạ.
Sư phụ đi bình an.
Tía cứ yên tâm đi,
để con nhắc ảnh cho.
Nhắm cho kỹ vô.
Cò.
C-Ò.
Cái này là tên của mày á.
Cá thòi lòi kìa anh An ơi.
Tao nói mày rồi mà.
- Mày để đầu gối mày xuống đây nè.
- Vậy á hả?
Rồi mày lấy cái giò mày đạp ra.
Mày đạp ra, mày cứ đạp nó ra vậy đó.
Rồi mày đẩy, là sẽ đi được.
Mày làm không được đâu,
thằng nghiện học ơi.
- Anh cứ vậy hoài à.
- Ừ rồi, em bênh quá à.
Lấy cặp vịt đó cho tôi coi coi.
Dì Tư, dì Tư.
Ừ.
Bữa nay tụi con bắt được cá thòi lòi,
cá ngát, cua nè
nhiều lắm dì Tư có lấy không?
Lấy chứ.
Cha! Nặng dữ ha.
Để Tư coi coi.
Ê, cũng bộn à bây. Lấy hết luôn.
Dì Tư, còn này của con nè dì.
Ừ, đưa đây cho dì.
- Dạ đây.
- Rồi, đưa tay đây.
Con mới tập trượt mông
nên bắt được có con à.
- Mới tập mà được là giỏi rồi.
- Dạ.
- Xinh!
- Dì Tư.
Ủa tía con ở đâu mà sao
để cho mấy đứa con ở đây vậy?
- Dạ, tía con đi xa mấy bữa á dì.
- Tía con đi đâu?
Đi với ai dạ con?
- Dạ, tía con đi...
- Dạ, sư phụ đi hái thuốc á dì Tư.
Mấy đứa ăn gì chưa?
Đi với dì, dì nấu lẩu mắm cho ăn.
Dạ, cảm ơn dì.
Dọn bàn cái chị đẹp.
Ừ.
Chà.
Ba lửa mà mồi còn bén quá ha.
Bậy bạ không. Ba lửa đâu mà ba lửa.
Ba đứa nhỏ á
trong đó có một đứa
là con của ông Ba bắt rắn,
còn một đứa là con của ông Tiều bán thuốc,
còn cái thằng bảnh bảnh trai á hen,
nó là đệ tử mới của ổng á.
Thằng đó là thằng An phải không chị?
Đúng rồi.
Sao biết hay trời?
Cái cô đẹp đẹp đó tên là Tư mắm.
Mê ông Tiều dữ lắm.
Tui là tui khoái hai người đó
sáp lại với nhau,
đặng mấy đứa nhỏ có người chăm sóc á chứ.
Má, thằng này sướng ghê.
Hở ra có người nuôi liền.
Đó đó đó, ở dưới ghe kìa,
đó vợ quan Tây đó.
Coi ăn bận kìa, như con quạ không,
mắc ớn à.
Lẩu mắm là phải ăn
với bông Điên Điển vậy mới ngon nè.
Món này là tía con mê lắm luôn á dì Tư.
Mà nhắc tới cha nội đó
còn bực mình thêm nữa.
Nghĩ sao mà đi mà để cho
mấy đứa nhỏ tự lo vậy không biết nữa.
Tía con lo cho tụi nó rồi,
dì Tư cứ yên tâm đi.
Thằng An á nó dân Đô Thành, yếu nhớt à.
Mày mà cố gắng lắm á,
là sẽ được một phần như tao á.
An.
Con ở đâu con lưu lạc tới đây vậy?
Tía má con đâu?
Dạ...
- Dạ con...
- Tội nghiệp anh An lắm dì.
Tía ảnh làm ăn miệt dưới này á
từ lúc ảnh còn nhỏ á.
Rồi má ảnh dẫn ảnh xuống đây thăm tía ảnh,
mà tự nhiên trên đường đi má ảnh mất,
rồi giờ ảnh cũng không biết
tía ảnh ở đâu luôn.
Trời đất ơi.
Tội nghiệp dữ vậy.
Rồi tía con tên gì?
Má con có nói là
tía con làm gì dưới này không?
Nói dì Tư nghe, dì Tư đi nhiều chỗ lắm,
có khi là dì Tư biết tía của con đó.
Gánh hát Liễu Nam về bà con ơi!
Í, em thích đoàn Liễu Nam lắm luôn á.
Một người chân thật thẳng ngay
Lại thông minh chẳng có ai bằng
Nhưng mà chàng ta
Cũng là người gan dạ hùng anh
Và yêu con hết dạ hết lòng
Chung thủy hết đời
Không bao giờ đổi thay
Thay mặt gánh hát Liễu Nam,
xin cảm ơn bà con.
Bà con cứ yên tâm
- Chúng tôi sẽ diễn tuồng mới,
- Anh nghe giọng anh kép quen quá.
- phục vụ bà con.
- Vậy hả anh?
- Cảm ơn bà con nhiều.
Thầy Bảy!
An?
Sao con lại ở đây?
Hai má con tìm được cha chưa?
Má con bị lính bắn,
giờ con theo gánh mãi võ
của sư phụ với bé Xinh.
Mà sao thầy lại đi hát vậy thầy?
Thầy cũng là người yêu nước,
cũng giống như cha con vậy đó.
Nhưng mà thầy dùng lời ca tiếng hát
để đánh động trái tim của mọi người.
Hay là con theo thầy.
Thầy tìm cha cho con.
Con phải đợi sư phụ về mới quyết được.
Nhưng mà thầy yên tâm,
sư phụ cũng là một người làm việc nước,
với lại sư phụ
cũng đang tìm cha cho con nữa.
Thầy cũng cùng tìm.
Khi nào có tin, thầy báo con liền.
- Dạ.
- Ừ, nhớ.
Phải mạnh mẽ,
- đừng bao giờ đầu hàng.
- Đừng bao giờ đầu hàng.
Anh em Nam Hòa Đoàn giải cứu cho đường chủ.
Mắc bẫy rồi anh em, mau rút lui!
Bắt nó!
Anh Năm, anh đi trước đi, tôi lo cho.
Mày là sâu bọ,
nó cũng là sâu bọ.
Nè bắp chín rồi nè
mấy anh ăn đi.
Của anh nè.
- Cảm ơn em.
- Còn này của anh nè.
Mỗi lần mà trời mưa giống vậy nè,
Tía hay nướng bắp cho em ăn lắm.
Còn má anh thì kể chuyện cha anh
cho anh nghe.
Còn anh Cò thì sao?
Anh hả? Anh đi bắt cá thòi lòi.
Thỉnh công chúa.
Ghế công chúa đâu?
- Có bán rượu không?
- Bây đâu? Dâng trà.
Hết trà rồi công chúa.
- Sao lại hết trà? Trảm.
- Dạ.
An.
Dạ.
Rằm Trung thu con đến gánh hát,
ta sẽ sắp xếp cho con gặp cha.
Cha đi làm về nhà,
bé An sẽ chạy ra.
Đầu tiên An ôm cổ, sau đó An thơm má.
Tay An giựt sợi râu hỏi..
"kẹo của con đâu?"
Chuyện gì dạ anh?
Đêm trăng rằm thì em được gặp má.
còn Trung thu này thì anh được gặp cha.
Tôi không hiểu sao,
anh lại tự ý đưa thư cho thằng An
trong lúc này.
Thật sự là quá nguy hiểm.
Tin anh em báo về,
trong Chính nghĩa Hội có nội gián.
Nhóm của anh Năm bị gài bẫy,
còn anh Tiều cũng bị bắt.
Chính vì vậy tôi càng phải đón thằng An,
và cả đứa con của anh Tiều nữa.
Nhưng quá nguy hiểm.
Anh Tiều bị bắt, liệu ảnh có khai không?
Hay là thêm một cái bẫy khác nữa?
Anh nên suy nghĩ cho đại cục và tổ chức.
Tôi tin...
một người cha
phải nuôi con một mình như anh Tiều,
một người đã cưu mang
và dạy dỗ thằng An bao lâu nay,
ảnh sẽ không bán đứng cha con tôi đâu.
Anh Hai.
Tại sao phải gặp thằng An
trong thời điểm dầu sôi lửa bỏng như vậy?
Thằng An đã mất mẹ,
nó cần được biết
là cha nó cũng không bỏ nó.
Trước giờ tôi luôn hết sức
làm tròn trách nhiệm với đất nước,
nhưng chưa bao giờ
tôi làm tròn trách nhiệm của một người cha.
Nếu như bây giờ không làm gì cho con tôi,
tôi sợ không còn cơ hội.
Xin mọi người hiểu cho tôi.
Tôi biết là anh rất muốn gặp nó,
nhưng nếu anh bị bắt,
thì đây sẽ là lần cuối cùng anh gặp nó.
Tôi cũng không tán thành chuyện này.
Anh nên suy nghĩ cho đại cục đi, anh Hai à.
Em yêu!
Anh có tin tốt đây!
Anh yêu à!
Anh vui chứ?
Đương nhiên rồi, cưng.
Có bắt được trọn ổ không vậy?
Diệt luôn một nhóm.
Ngồi xuống nào.
Bắt được tên Tiều mà em thích.
Nè, quà của em đây.
Thì ra là cái thằng An này đó hả?
Bắt đền anh đó.
Suốt ngày cứ để cho người ta
phải đi đóng kịch với tên võ phu đó.
Ghê gần chết có biết không?
Làm mình làm mẩy á.
Lại đây nào.
Con dao này của anh phải không?
Tôi biết là ban hội
cùng với các băng nhóm phản loạn
đã thông đồng với nhau để giải cứu Võ Tòng.
Anh có điều gì muốn nói không?
Tôi biết anh là người trượng nghĩa.
Bây giờ có tra khảo anh tới chết
anh cũng không có khai.
Nhưng mà còn con Xinh với thằng An thì sao?
Lính đâu!
Đi bắt lũ trẻ đến đây cho tao.
Không cần vội, em vẫn còn lo liệu được.
Để dì Tư đi đón tụi nhỏ nha.
Trong cái lúc mà tui đi á,
anh Tiều thử suy nghĩ coi
trong cái Chính nghĩa Hội của anh
còn những ai.
An, mày có thích bé Xinh không An?
Mày đánh trống lãng hả mày?
Mày khỏi nói, tao khẳng định luôn á.
Ê mà chuyện bác Ba Phi kể có thiệt không?
Chắc thiệt á.
Nhưng mà cái chuyện cứu Võ Tòng là xạo á.
Tao ở đó tao biết hết mà.
Đâu có con trâu nào trong chợ đâu.
Bác Ba có nguyên một đàn trâu,
ai mà hổng biết.
Tao nói thiệt.
Cứu Võ Tòng là công của sư phụ
với anh Út Lục Lâm.
Lâm là thằng cha nào?
An!
Anh Út!
Anh Út, em nhớ anh quá à.
Nhớ khỉ khô.
Nhớ thiệt mà.
- Nhớ sao không đi kiếm tao?
- Thiệt em nhớ nhiều lắm.
- An, có chuyện quan trọng.
- Dạ?
Đi lấy hàng với dì,
là dì mua thêm quần áo đẹp cho con.
Tía con về thấy là dì lo cho con chu đáo.
Dì nhớ mua cho anh An nữa nha dì.
Tại ảnh cũng sắp được gặp cha rồi,
nên ảnh cũng cần quần áo mới á.
- Mua chứ. Đứa nào dì cũng mua hết trơn á.
- Dạ.
Nhưng mà cha của thằng An là ai?
Để dì biết mà lo cho chu toàn.
Con cũng không biết nữa.
Mà Trung thu này ảnh sẽ được gặp cha á dì.
Tía!
Anh không nói thì cũng được,
nhưng con nhỏ nó vậy
mà bị câm thì uổng quá.
Một người chân thật thẳng ngay
Lại thông minh chằng có ai bằng
Tía bị thương hả tía?
Tía có đau không tía?
Giờ mình phải làm sao hả tía?
Má ơi.
Sao con đi tới đâu
cũng làm người thân mình bị bắt,
bị giết tới đó vậy má?
Con đã làm gì sai hả má?
Đâu phải lỗi của mày.
Thời chiến mà.
Mới thấy đó là mất đó.
Mà mày còn hên á,
là còn cha để mà kiếm.
Tao một người thân cũng không có nè.
Chứ em chưa đủ
để tính là người thân của anh hả?
Thân ai nấy lo hả?
Thôi anh đừng có sĩ diện nữa,
có hơn không mà.
Anh Út.
Em có kế hoạch này nè.
Xin... xin...
"Xin chào".
Dạ...
Madam nói trên đường đi lên Đô Thành
thì bị dân chúng biểu tình,
nên là phải về.
Lẹ lé, lù vu lu xu bù.
Madam ơi dạ...
Mau đi ra cản đường
dân chúng biểu tình đi kìa.
Madam tự đi.
Madam, đường nào?
Là phía đó đó.
Mày chạy vô báo lẹ đi.
Dạ, dạ, đi từ từ Madam ơi.
Dạ, dạ, mời Madam.
Dạ, coi chừng Madam.
- Madam chóng mặt, đi lấy thuốc đi.
- Dạ.
Dạ, dạ.
Dạ, dạ, bẩm quan.
Đừng phiền tao!
Dạ, bà đang về phủ ạ.
Chết mẹ rồi.
Chết tiệt!
La vi đi la vi đái.
- Tránh ra cho Madam đi đái, đi ra!
- Dạ, dạ.
Anh An đó tía!
Madam đi đái mà nhìn gì?
Biết rồi. Đau.
Lựu đạn.
- Ở đó canh nha, tao làm thần Thor.
- Hiểu.
Chết tiệt! Sao cô ta về sớm vậy?
Ai làm hả?
Kiểm tra hết!
- Dạ bẩm quan, ngục đã bị cướp rồi ạ.
- Bắt nó!
Không cần đâu.
Nay ngoại xâm rình rập.
Triều thương nghiêng ngả
Thầy ơi.
- An, sao giờ con mới tới?
- Cha con đâu thầy?
Thầy vẫn chưa thấy cha con.
Không biết có đến không nữa.
Bọn lính đang lục soát khắp nơi.
Bây giờ tùy cơ ứng biến, mau, đi theo thầy.
Ê, vua ra, vua ra!
- Ê, cái thằng bữa bên quán hả?
- Dạ, dạ.
Muôn tâu bệ hạ.
Thần từ biên ải
mang tin chiến thắng trở về.
Mới mới quá, mới quá chưa nhớ, thấy thương.
Miễn lễ.
Ta rất mong tin ngài.
Nước Nam ta lúc thịnh lúc suy.
Song hào kiệt đời nào cũng có.
Muôn tâu bệ hạ!
Có bao nhiêu cảnh nhà tan cửa nát...
Vợ chồng con cái chia ly...
cũng bởi bọn giặc ngoại xâm!
Con mang tội bất hiếu.
Con xin bái lạy cha mẹ một lạy này.
Bệ hạ hiếu kính với tổ tiên,
chúng thần xin noi theo.
Cha.
Tránh đường!
Trời, bác Ba!
Trời!
Anh Hai, đi đi!
Giữ đạo trung nghĩa.
Một lòng thẳng ngay
diệt trừ ngoại xâm.
Cha.
Gặp con cha mừng quá.
Nhưng bây giờ con phải đi!
Không, con không có muốn xa cha nữa.
Cha cũng không muốn,
nhưng lính đã bao vây khắp nơi rồi.
Con xin cha.
Cha... Cha cho con
sống chết cùng cha đi cha.
Bắt hết cả đoàn hát!
Người ta đang diễn tuồng mà.
Ừ, người ta đang diễn mà.
Tên Hai kích động dân,
chống phá Chính quyền Bảo hộ.
- Bà con đừng để bọn chúng lung lạc!
- Chống con mắt mày!
Diễn liên quan gì mày?
Đúng rồi, người ta mua vé vô
cho người ta coi chứ.
Nói chuyện vậy à?
Đây là truyền thống văn hóa của chúng tôi.
Chúng tôi không làm gì phạm pháp.
- Đúng rồi, người ta đang diễn mà.
- Im đi!
Bênh vực phản tặc...
là phản tặc.
Anh Bảy! Anh Bảy ơi anh Bảy! Anh Bảy!
- Trời ơi, giết người rồi!
- Giết người!
- Quân giết người!
- Anh Bảy!
Sao giết người vậy?
Bớ người ta giết người, giết người!
- Buông ra!
- Bớ người ta, giết người!
Bác Ba!
Tụi bây...
Ăn cơm ăn gạo xứ này mà...
Tụi bây lớn lên bằng
câu hò, giọng hát xứ này mà.
Cầm cây súng chĩa vô dân mình à?
Bác Ba ơi, thôi mà bác Ba.
Mày dám nhìn lên bàn thờ tổ tiên mày không?
Bữa nay là cái sân khấu...
ngày mai là tới nhà mình đó.
Nhịn cái cảnh này tới bao giờ?
Bác Ba!
Bắt hết đám người gánh hát.
Ai mà chống trả, bắn!
Bác Ba!
Nước Nam ta lúc thịnh lúc suy.
Song hào kiệt đời nào cũng có.
- Anh Ba, đưa thằng An rời khỏi đây.
- Không.
Không, con không có muốn xa cha nữa.
An, con phải đi. Con ở đây
cha con không thoát được.
An.
Con biết là cha má thương con hơn hết
- tất cả mọi thứ trên đời này...
- Con cũng thương cha má nhiều lắm.
Con phải bình an thì cuộc chiến này...
Sự hy sinh của cha má, của thầy Bảy
mới không vô nghĩa.
Hai Thành!
Ra đây! Tự mày xem đi!
- Đi, con.
- Không.
- An.
- Kìa, An!
- Con phải sống.
Phải thành người.
Đó là tâm nguyện của cha má.
Cha!
- An.
- Cha ơi.
- An! Kìa, An!
- Bỏ ra!
Mày là thằng hèn, mày chỉ biết lẩn trốn.
Tao sẽ bắn những người che giấu mày.
An!
Tao đây!
Ra rồi hả?
Mày muốn bắt muốn giết gì thì tùy.
Đừng đụng tới những người dân vô tội ở đây.
Trời hiển linh rồi bà con ơi.
Đất trời hiển linh rồi, bác Ba!
Durie!
Bắn hết tụi nó!
Con ở đây chỉ làm khó cho cha con thôi.
Đi!
Anh Tiều, thằng An tui nhờ anh.
Bắt cái thằng đóng vai vua!
Đó là con Hai Thành! Đi!
Bắt nó!
Bắt hết tụi nó!
- Chạy đi, An! Chạy đi!
- Anh Út!
Chạy!
Anh Út, coi chừng!
An, chạy đi, An!
Anh Út! Anh Út!
Anh Út ơi!
Anh Út ơi, anh Út!
Đừng hòng...
ai đụng đến
người thân duy nhất của thằng Út.
- Anh Út!
- Chạy đi.
Chạy đi...
Nếu...
nếu, nếu tao có lên đó gặp má mày,
tao sẽ nói với bả...
là hai cha con mày đã được gặp nhau.
Anh Út.
Anh Út! Đừng có bỏ em mà, anh Út đại ca.
Anh Út ơi!
Anh Út ơi. Anh Út!
Đau... đau... đau...
- Chết mẹ, tao còn sống, An ơi!
- Anh Út!
Tao còn sống, An à!
Con cảm ơn má đã phù hộ cho hai anh em con.
Tao còn sống An ơi!
Con cảm ơn má!
Má mày phù hộ cho tao.
Thế nào cũng phù hộ cho cha mày à.
Yên tâm đi, bà thiêng lắm.
Tao nghe nói có nghĩa quân và ông Võ Tòng
chắc đánh bọn lính té nhào luôn á.
Có phải vậy không tía?
Có gì chú Sáu Ngù sẽ báo tin,
con đừng lo quá.
Hò ơ...
Ngó lên trời, trời trong mây trắng
Dòm xuống nước, nước trắng lại trong
Nhỏ nhỏ như ai
Chứ nhỏ nhỏ như em chắc dạ bền lâu
Đẹp quá.
- Ê, "em đẹp lắm" tiếng Tây nói làm sao?
- Dạ?
- "T'es très belle."
- Gì?
- Tét... Tét gì?
- T'es...
- Khỏi mày. Je t'aime, em.
Dơ gì anh?
Cái này em biết nè.
Khi nào mình muốn làm bạn bè thân thiết á,
mình phải nói "de tem".
Ừ.
À.
"De tem" anh. Em là Út Trong.
Trùng hợp dữ dạ.
- Anh cũng là Út.
- Ôi, anh Út chuyên ăn trộm,
mà không giữ được tim của mình kìa.
Không giữ nổi.
Đúng là mấy vụ trộm tim này
mày giỏi hơn tao.
Ê, có con chó kìa.
Trời ơi.
Phèn không.
Ông Tòng ở đây...
chắc là cha mày không sao rồi đó.
Em biết mà.
Cha em và mọi người
đều đấu tranh vì vùng đất này.
Nên nhất định...
sẽ được người dân và vùng đất này che chở.