[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Có giống tàu lượn siêu tốc không?
Mẹ à.
Hồi bố con mới đến Trùng Khánh,
có phải cũng không quen không?
Đúng thế.
Suốt ngày bí bách.
Suốt ngày bí bách nghĩa là sao ạ?
Tức là suốt ngày oán trách.
[Cầu Lớn Cổng Đông Thủy, Khu Nam Ngạn]
Bây giờ Trùng Khánh
đã tu sửa rất nhiều cầu,
qua sông cũng tiện hơn trước nhiều.
Trong số những người tu sửa cầu này,
có hơn nửa là học trò của bố con.
Thế sao còn dùng cáp treo qua sông?
Du khách thích thôi.
Bây giờ thuần túy là một địa điểm
thu hút khách du lịch.
Năm xưa bố anh
hàng ngày đi làm tan làm đều ngồi cáp treo.
Anh chưa đi lần nào.
Đi đi.
Đi luôn bây giờ.
Đi thôi.
Nhà anh ở đằng kia à?
Đúng.
Chính là ở đằng kia,
nhưng bây giờ bị chắn mất rồi,
không nhìn thấy nữa.
[Những Điều Du Khách Cần Chú Ý
Khi Đi Cáp Treo Sông Dương Tử]
Thay đổi rồi, khác rồi.
Đúng là thay đổi khá nhiều.
Anh nói em nghe, lát em nhất định
phải thử món tôm lạnh. Đi.
Anh biết em không ăn tôm mà.
Món tôm lạnh đó thực sự không phải
tôm đâu, anh nói em nghe.
Chậm thôi, chậm thôi.
Kia là gì?
Ngồi đây đi.
[Đồ Ăn Vặt Nổi Tiếng Trùng Khánh,
Chè Trôi Nước Mát Lạnh]
Tam Bảo hạ nhiệt Trùng Khánh.
[Trạm Dịch Vụ Tiện Ích]
Mười tệ một bộ.
[Đồ Ăn Vặt Nổi Tiếng Trùng Khánh,
Chè Trôi Nước Mát Lạnh]
Quét mã là được.
Không phải 4 tệ, là 10 tệ.
Nếm thử đi ạ.
Tam Bảo hạ nhiệt Trùng Khánh.
Mười tệ một bộ.
Chó hôi, đánh chết mày.
Cháu đừng trêu nó.
Đây là con nhà ai thế?
[Tin Tức Thượng Nguồn]
Ông chủ, tôi muốn mua đồ.
Đợi chút.
Bát Đồng.
Ăn cơm thôi.
Nào, Bát Đồng, ăn cơm thôi.
Ăn cơm.
Ngoan nhé, Bát Đồng.
[Tin Tức Thượng Nguồn]
Bát Đồng?
[HACHIKO]
[Mười Lăm Năm Trước]
Hôm nào dẫn về xem sao.
Bố con hỏi nhiều lần lắm rồi.
Cần gì bố quan tâm.
Con chẳng nói gì với bố,
trong lòng ông ấy hoang mang.
[Gọi Trực Tiếp Trong Nước]
Con không muốn nói với bố.
Đi gọi bố con đi.
Chị còn bao lâu nữa?
Chị mau lên đi.
Bố lại thức đêm.
Bố sống theo giờ Mỹ.
Bố.
Mẹ gọi bố đi chơi bài giúp mẹ.
Gọi bố đi chơi bài cho bà ấy?
Mẹ bảo thế.
Bố có biết chơi bài không?
Mẹ gọi bố đi mà.
Con lên gác mang cái máy ảnh
xuống cho bố.
Lát bố đi công tác, phải đi ngay.
Mang cả cái chân máy ảnh
xuống cho bố nhé.
Con biết rồi.
Tân Kiều.
Con ghi lại trận bóng tối qua
cho bố chưa?
Con quên rồi.
Con nhớ được cái gì hả?
Nào, nào, nào.
Giáo sư.
Thầy Trần, thầy chơi à?
Chơi thay bà ấy một chút.
Đến lượt ai rồi?
Tôi.
Bát Đồng, chị có lấy không?
Tôi lấy.
Mọi người xem nhé.
Ba quân Tam Vạn.
Tứ, Ngũ, Lục Vạn.
Ngũ, Lục, Thất Vạn.
Ngũ, Lục, Thất Sách.
Chỉ còn mỗi một Bát Đồng.
Cảm ơn chị nhé.
Không chơi thiếu.
Anh chơi kiểu gì thế?
Anh thế này là gian lận.
Anh thế này là lẻo mép.
Không chơi thiếu.
Thế này sao lại không được?
Phải đánh cho hết Đồng Tử.
Kém thế.
Ai bảo ông tới động vào bài của tôi?
Con gái vừa nói
bà gọi tôi chơi bài thay bà.
Sao thế?
Bao nhiêu năm rồi,
mạt chược cũng không biết chơi,
còn giáo sư đại học.
Ai biết mấy quy tắc của các bà.
Còn phải thiếu một cửa.
Biếu đi.
Chỉ là gói thịt khô,
chứ đâu phải đặc sản gì.
Ai thèm chứ.
Bảo ông biếu thì ông biếu.
Sao nói nhảm nhiều thế?
Nào, tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục.
Ai quy định giáo sư đại học
phải biết chơi mạt chược.
Tôi tính cho chị.
Tính nhỏ không tính lớn.
Mình là dân tộc thiểu số.
[Cáp Treo Sông Dương Tử]
Chào buổi sáng, Giáo sư Trần.
Chào buổi sáng.
Hai tệ.
[Mỗi người một vé, dùng vé vào ga]
Nắm chắc tay vịn, chú ý an toàn.
[Lối Vào]
Chào buổi sáng.
Nắm chắc tay vịn.
[Đề nghị không chen lấn, xếp hàng tuần tự]
[Đi xe văn minh, giữ gìn trật tự]
Anh Lý.
Khu này chuyển xong rồi nhỉ?
Chuyển xong rồi.
Viện trưởng.
Suýt nữa thì đâm phải.
Có chuyện gì thế?
Sao thế?
Anh nhìn xem, đằng kia.
Một con chó.
Là một con chó à?
Con chó này không sợ chết.
Ở đây có một con chó, anh xem.
Hình như không bị thương.
Không phải anh nói
bên này chuyển đi hết rồi sao?
Sao vẫn còn con chó con?
Đằng kia từng có một trang trại chó.
Sợ rồi.
Nhìn bộ dạng đáng thương này
chắc là đói rồi.
Qua đây.
Vừa hay
chỗ tôi có thịt khô.
Được đấy.
Đây là của hãng nào thế?
Bất ngờ nhỏ vợ tôi dành cho tôi.
Bất ngờ.
Thịt khô.
Ra đây, chó con.
Nguy rồi, sa lầy rồi.
Nguy rồi.
Sa lầy rồi.
Mau qua đây xem đi.
Lốp xe bị sa lầy rồi.
Mày không ăn được miếng to thế này.
Nào.
Nào, nào, nào.
Bác tài Lý.
Trang trại chó mà anh bảo ở phía nào?
Từ đây đi lên, mấy bước thôi.
Cái sân to lắm.
Các anh xem, lún sâu quá.
Giáo sư Trần, quay lại rồi à.
Sao vẫn chưa trả?
Chuyển hết đi rồi.
Không còn ai nữa.
Anh định trả thật đấy à?
Giữ lại mà nuôi.
Anh Lý.
Anh có biết họ chuyển đi đâu không?
Không biết, ai mà biết được.
Hay là...
Thầy Trần.
Thầy mang về mà nuôi đi.
Vợ tôi nói nuôi chó trong nhà,
bà ấy không được an nhàn.
Viện trưởng.
Hay là ông nuôi?
Tôi không được.
Vợ tôi tuổi gà.
Bà ấy nói không được nuôi chó trong nhà,
không thì
gà bay chó chạy.
Vậy thầy Triệu,
thầy nuôi?
Vợ tôi nuôi hai con mèo rồi.
Tôi mang nó về là định
làm phản, chống lại bà ấy hay sao?
Tôi không dám, không dám.
Tôi về văn phòng đã.
Làm nhanh lên nhé.
Chào Giáo sư Trần.
Chào các em.
Chào thầy ạ.
[Bình chữa cháy]
[Bồi dưỡng người có tài có đức,
dạy dỗ bằng cả bầu nhiệt huyết]
Giáo sư Trần, họp thôi ạ.
[Bồi dưỡng người có tài có đức,
dạy dỗ bằng cả bầu nhiệt huyết]
Mày ở yên đây nhé.
Nghe lời, đúng, ngoan.
Tao sẽ quay lại ngay.
Tốt.
Ngoan.
[Bồi dưỡng người có tài có đức,
dạy dỗ bằng cả bầu nhiệt huyết]
[Phó Giáo Sư]
[Viện Trưởng]
Viện trưởng.
Lát nữa cho tôi phát biểu trước,
được không?
Sao thế?
Anh vội đi à?
Ở nhà có chút việc ạ.
Trước anh có nhiều giáo sư như vậy,
tôi biết ăn nói thế nào?
Ông xem có thế thế này không.
Cứ sắp xếp theo phiên âm của họ.
A, B, C, D.
Như vậy cũng công bằng.
C.
Được.
Vâng, cảm ơn, cảm ơn.
[Hội Nghị Báo Cáo Công Tác Phát Triển Hồ Chứa
Và Công Tác Di Dân]
Mọi người yên lặng một chút.
Chúng ta chuẩn bị họp.
Thầy.
Thầy Ngải.
Thầy phát biểu trước.
[Hội Nghị Báo Cáo Công Tác Phát Triển Hồ Chứa
Và Công Tác Di Dân]
Tôi biết ơn Viện trưởng Khổng
đã cho tôi cơ hội phát biểu trước tiên.
Xin cảm ơn.
Tối nay ăn lẩu có đông người lắm.
Tổng cộng
mười lăm người.
Mười lăm.
Gọi cả thầy Trần đi cùng đi.
Thầy ấy thì thôi.
Thầy ấy về chắc chắn sẽ báo cáo
tư tưởng với vợ thầy ấy trước.
Người phương Bắc cũng sợ vợ à?
Đây chính là
vấn đề chung của thế giới loài người.
[Yêu trò như con, phẩm đức cao thượng]
Biết chứ?
Biết rồi.
[Yêu trò như con, phẩm đức cao thượng]
Từng bước có thể làm giàu.
Nó là điều quan trọng hàng đầu
trong mọi công việc của chúng ta.
Các đồng chí,
báo cáo của tôi xin kết thúc ở đây.
Cảm ơn mọi người.
Trọng tâm khảo sát của tôi là
vấn đề đổi mới của các dự án thủy lợi
sau khi trữ nước trong khu vực hồ chứa.
Tôi đã liệt kê mấy điểm chính,
hơn nữa cũng kèm theo hình ảnh.
Tất cả các vị ngồi đây đều là chuyên gia,
nhìn là hiểu ngay,
tôi không làm mất thời gian
của mọi người nữa.
Mọi người truyền tay nhau xem đi nhé.
Nào.
Làm phiền viện trưởng
lát thu lại sổ ghi chép giúp tôi.
Tôi về trước đây, xin cảm ơn.
Thầy Trần.
Mọi người yên lặng một chút,
yên lặng một chút.
Tiếp theo,
thầy Tất
thầy phát biểu tiếp đi.
Vâng.
Viện trưởng.
Ông xem
vẽ cái này có ý gì?
[Bồi dưỡng người có tài có đức,
dạy dỗ bằng cả bầu nhiệt huyết]
Sao mày lại chạy đến chỗ này?
Mày biết tìm chỗ thật đấy.
Đây là sa bàn của người ta đấy.
Mày tè vào của người ta rồi à?
Dự án này của người ta
bận rộn suốt ba năm đấy.
Chỉ còn thiếu xả nước thôi.
Không ngờ mày xả nước trước.
Mày có nghịch ngợm không chứ.
E là Giáo sư Trần nhà chị
không đồng ý đâu.
Bắc Kinh xa như vậy.
Phó giáo sư Trần.
Sắp trở thành giáo sư rồi.
Con người ông ấy
chậm chạp lắm.
Sớm nghe tôi
thì được bầu chọn làm giáo sư
mười mấy năm rồi.
Chắc chắn ông ấy không đồng ý,
chẳng phải vì không muốn
con trai đi xa quá hay sao.
Đúng thế.
Lục Đồng.
Tự bốc.
Đưa tiền, đưa tiền.
Đỏ nhỉ.
Giải tán, giải tán.
Thắng là định đi à?
Giáo sư sắp về rồi.
Làm sao đây?
Nào, nào, nào.
Quỷ đánh quỷ.
Anh qua đó đi.
Bảo anh qua đó thì anh qua đi.
Bảo anh đi thì đi đi.
Vậy để tôi chơi.
Đừng có dựng lên.
Làm thế nào ạ?
Phải để nghiêng rồi mài.
Con biết rồi.
Cẩn thận mài vào tay.
[Phá lấu cay chính tông]
Thầy Trần.
Như cũ, bát hai, bát tám?
Như cũ.
Thầy Trần, chỗ này của thầy
cũng cho chút ớt được không?
Đừng, tuyệt đối không.
Bao năm nay
khẩu vị của thầy vẫn thanh đạm nhỉ?
Thanh đạm chút tốt.
Xong.
Thầy Trần đi thong thả nhé.
Được.
Bố về rồi.
Đi đón đi.
Con ra đây.
Bố.
Phó giáo sư Trần về rồi.
Con cầm cái này.
Ông về rồi à.
Thơm quá.
Con nói với bố chưa?
Con không biết mở lời thế nào.
Cứ nói thẳng ra.
Bố đâu phải là người vô lý.
Được.
Ở đây nhé.
Ở yên.
Đợi tao.
Tao đi lấy cho mày ít nước.
Bốn người ăn cơm đấy.
Chỉ lấy của một mình ông thôi à?
Bố, để con.
Con đi lấy đũa đi.
Sao mày lại chạy ra đó?
Nước lọc.
Bình thường tao uống cái này.
Mày nên ở đây thì hơn.
Tốt.
Tốt, nào.
Ở yên đó.
Đừng có ra.
Đừng xuống nữa nhé.
Cho nhiều một chút.
Bố đâu có ăn diếp cá.
Cả giấm nữa.
Bố.
À thì...
Con tìm được việc làm rồi.
Chơi chán rồi à?
Con quen mấy người bạn tỉnh ngoài qua mạng.
Họ muốn xây dựng một trang web,
sau đó vừa hay thiếu một thiết kế
kĩ thuật tổng thể như con đây.
Dù sao trước mắt có thể làm việc từ xa,
con muốn làm xem sao.
Nếu thực sự có tương lai,
con có thể đến Bắc Kinh.
Hơn nữa lương, đãi ngộ của bọn họ...
Tiếng gì thế?
đều rất tốt.
Rồi thì, hơn nữa họ còn bao ăn hai bữa.
Được, có triển vọng.
Con trai có triển vọng đấy.
Sao mày lại xuống?
Bố ơi.
Bố.
Con...
Mẹ ơi.
Trước lúc kết hôn, tôi nói thế nào?
Nói thế nào?
Không cho nuôi chó trong nhà.
Đây là cái gì?
Hồi nhỏ tôi từng bị chó cắn,
đâu phải ông không biết.
Trên đường nhìn thấy chó,
tôi đều phải đi vòng.
Ông hành xử kỳ cục, mang con chó về,
ông muốn làm tôi tức chết à?
Hành xử kỳ cục nghĩa là gì?
Không lý giải nổi.
Mẹ nói bố rất kỳ cục.
Tôi nhặt được trên đường đi khảo sát.
Dân di cư dọn đi hết cả rồi.
Không còn ai nữa.
Đáng thương lắm.
Chỉ còn lại mình nó.
Nó tạo nghiệp.
Tôi không tạo nghiệp?
Tạo nghiệp lại là ý gì?
Tạo nghiệp chính là đáng thương.
Bà tạo nghiệp.
Bà tạo nghiệp hơn nó.
Ông bớt giả vờ làm người tỉnh ngoài đi.
Không sao, không sao.
Đừng sợ.
Lập tức đem đi.
Chỉ cần tìm được
người nhận nuôi nó phù hợp,
tôi lập tức đem nó đi.
Đảm bảo trong lòng bà không tạo nghiệp.
Đều tại con.
Ông chủ, lấy cho chai xì dầu.
Chỗ ông bà còn bán chó à?
Chó kèm theo hộp, vừa nhận nuôi.
Được đấy.
Ông chủ, cho tôi tuýp kem đánh răng.
Áo Kỳ?
Áo Kỳ.
- Bao nhiêu tiền?
- Ba tệ.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Ngày nào đó nó cắn con một miếng đấy.
Con muốn, con muốn con chó.
Không dám, không dám, không dám,
nó cắn người đấy.
Còn cắn người à?
Đúng, con chó này cắn người.
Sờ một cái cũng đâu mất miếng thịt nào.
[Tìm Người Nhận Nuôi]
Không sợ, không sợ.
Gia hạn thêm một đêm.
Nhân từ.
[Tìm Người Nhận Nuôi]
Bồ Tát.
Phiền quá.
Lại quả nữa, lại quả nữa.
Tân Kiều à, 9-1 rồi.
Thế này mới đúng chứ, thật là!
Đúng rồi.
Vào rồi.
Vào rồi, thưởng nhé.
Sủa một tiếng. Sủa.
Đi nào.
Chúng ta ngoan ngoãn nhé.
Đêm đừng có sủa.
Trân trọng cơ hội
không dễ gì có được này.
Mày xem cái này.
Cái này có hay không?
Mày thấy nó có hay không?
Nó có hay không?
Chó con ăn gấu con.
Trời ạ.
Mày định xé nó à?
Mày đó, chơi một lát rồi phải ngủ nhé.
Vì bây giờ mày đang tuổi lớn,
còn đang phát triển vóc dáng.
Tiền trả lại cho bà đây.
Không nhận à?
Bà không thấy ngại mà còn hỏi?
Giấu giấu giếm giếm, bà còn sợ tôi biết à?
Sợ ông? Là tôi sợ ông ấy không nhận.
Tôi không hề đưa cho ông ấy.
Sao không đưa?
Trước mặt bao nhiêu người như vậy,
bà không thấy ngượng,
tôi còn thấy xấu hổ.
Ông cứ phải đưa cho ông ấy
trước mặt người ngoài à?
Đúng thật là dạ minh châu trộn xì dầu.
Ngốc hết chỗ nói.
Ông kín đáo đưa cho ông ấy chứ.
Được rồi, sau này chuyện của tôi
bà đừng có lo.
Chuyện của ông?
Chức danh giáo sư của ông
mãi không được bình bầu.
Những người trẻ hơn ông
đều chạy trước cả rồi,
ông không biết à?
Ừ.
Chỉ biết "Ừ".
Mãi chẳng được tích sự gì.
Tôi nói với ông lâu rồi.
Con có khóc thì mẹ mới cho bú.
Mỗi trình độ cao thì có ích gì?
Đã ngần này tuổi rồi.
Bà đừng bắt tôi kêu gào nữa.
Tắt đèn, tắt đèn.
Ngủ sớm thì không vất vả.
Con gái đã nói với bà chưa?
Có phải ngày mai dẫn về không?
Ngủ sớm thì không vất vả.
Mày ở đây à.
Mày đã gây họa rồi đó biết không?
May mà là tao lên đây.
Nếu mà là bà ấy lên đây,
kiểu gì cũng ném mày từ đây xuống đó.
Ngoan ngoãn ở đây đừng cử động.
Còn giấu một quân bài ở đây nữa à.
Mày thích quân bài này à?
Biết quân bài này tên là gì không?
Tên là Bát Đồng.
Con chụp chó hay chụp bố thế?
Bố yên tâm đi.
Ba, hai, một. Chụp nhé.
Được rồi ạ.
Đưa bố xem thử.
Máy ảnh của con là máy gì vậy?
Chụp chẳng đẹp gì cả.
Xấu chết đi được.
Còn không bằng chụp bằng máy ảnh của bố.
Ông vừa chụp vừa rửa rồi còn quét mã.
Làm mất mấy ngày.
Tôi còn không hiểu ông chắc.
Cứ thế mà dán ra ngoài.
Một con chó ta
phải làm ra vẻ nghệ thuật đến đâu.
Thì chụp đẹp một chút
sẽ thu hút người xem hơn mà.
Dán mấy bức cùng một chỗ,
vẫn có người xem như thường.
[Giúp Đỡ Được Hậu Tạ]
Thầy Trần.
Ông lại xem đi.
Trả nhiều tiền để cầu con.
Rượu thuốc diệt sâu bọ.
Nhìn thấy chưa? Dán cái gì thế không biết.
Ông nói xem đám ngốc dán tờ rơi
có phải nên dùng keo
dán lên lưng hàng xóm láng giềng không?
[Dịch Vụ Bảo Quản Thay]
[Dạy Thêm Tiểu Học, Trung Học]
Một chú chó ta, giống đực.
[Thông Báo Nhận Nuôi]
Ba tháng tuổi, rất hoạt bát, rất ngoan.
Bát Sách.
[Gọi Trực Tiếp Trong Nước]
Có lấy Bát Sách không?
Tam Sách.
[Tìm Người Nhận Nuôi]
Tam Sách, không lấy.
Tôi cũng ra Tam Sách.
Cô chạm vào rồi còn bốc gì nữa.
Đánh luôn đi.
Cún con đâu?
Chỗ tôi vẫn còn Tam Sách.
Được nhận đi rồi.
Ăn đi.
Ai nhận đi thế?
Một gã mập.
Nam hay nữ, già hay trẻ?
Làm nghề gì?
Điều kiện gia đình thế nào?
Sống ở đâu?
Không biết.
Bà không hỏi rõ cái gì
đã tặng cho người ta.
Bà giỏi thật đấy.
Sao tôi biết được tặng con chó
còn phải điều tra hộ khẩu chứ?
Đi về phía nào?
Phía chợ ấy.
[Các loại thịt]
[Thủy sản]
Ông chủ, giết tại chỗ đi.
[Chào mừng ghé thăm]
Con chó này của ông
nấu kiểu gì thế?
[Chào mừng ghé thăm]
Thịt chó ướp tiêu chứ sao.
Nấu cùng với cái gì?
Củ cải.
Có nặng mùi không?
Hơi nặng mùi chút thôi.
[Chào mừng ghé thăm]
Năm mươi tệ.
Đắt thế, tận 50 tệ, bán rẻ chút đi.
Bây giờ cái gì cũng tăng giá,
anh không biết à?
Biết.
Đợi chút, tôi cắt miếng thịt này ra.
Được đấy.
[Chào mừng ghé thăm]
Tân Kiều, con đun cho bố ít nước.
Chúng ta tắm một cái nhé.
Đừng sợ, đừng sợ.
Thoải mái thế còn gì.
Tắm cho mày thật sạch,
thật xinh đẹp nhé.
Hóa ra mày chưa tắm bao giờ à.
Chúng ta rửa sạch móng vuốt của mày nhé.
Ngoan nào, ngoan nào.
Thật không nhìn ra,
chồng bà cũng rất hoạt bát đấy.
Chúng ta xem thử nào.
Có xinh đẹp không?
Tươi tỉnh quá.
Giờ thì sạch sẽ rồi.
Nhìn xem lông mày đẹp biết mấy.
Có đúng không?
Có phải không?
Dựa theo tính hoạt động của nó
lại chia thành
đột phát, rão.
[Nghiên cứu địa chất công trình
trên các đứt gãy đang hoạt động]
Đột.
Xảy ra đột ngột.
[Nghiên cứu địa chất công trình
trên các đứt gãy đang hoạt động]
Xin lỗi nhé.
[Có người gọi điện thoại tới rồi,
là một nhà thầu.]
[Muốn mang chó tới coi công trường.]
Không được.
Tuyệt đối không được.
Giới tính nam.
Kết hôn chưa?
Nhận nuôi con chó
mà cần phải hỏi những điều này à?
Đúng thế, không hỏi được à?
Nghiêm ngặt thế à?
Kết hôn chưa?
Giai Trân, hỏi xong chưa? Đang đợi bà đó.
Ba người đợi một mình bà đấy.
Ngồi đi, ngồi đi.
[Diện tích xây dựng của hộ gia đình nhận nuôi
là 19,2 mét vuông.]
[Vậy còn diện tích sử dụng?]
Diện tích sử dụng à.
[Anh ta không viết.]
Không được.
Người còn không nhúc nhích nổi.
Giáo sư Trần.
[Viễn Thông Trung Quốc]
Sao buổi sáng không nhìn thấy ông?
Giữ lại báo buổi sáng cho ông rồi đó.
Cảm ơn.
[Đội Trung Quốc thắng Maldives
với tỉ số sát nút là 1-0]
[Cửa hàng tiện lợi]
Đây.
Cảm ơn chú ạ.
Cậu là người ở đâu?
Cháu là người Trùng Khánh ạ.
Khu vực nào của Trùng Khánh?
Thành Khẩu ạ.
Chỗ nào?
Ở phía Đông ạ.
Thành Khẩu sát bên Hồ Bắc à.
Nói một cách bao quát
hình như cũng được coi là Trùng Khánh.
Coi là Trùng Khánh ạ.
Bây giờ là tháng Tư,
thời tiết cũng không nóng lắm.
Cậu đổ nhiều mồ hôi như thế,
cậu rất sợ nóng à?
Không ạ.
Anh ấy sợ bố đó.
Còn có người sợ bố cơ à.
Cậu làm công việc gì?
Tạm thời vẫn chưa có việc làm ạ.
Công việc vốn có của anh ấy không thú vị
vừa mới xin nghỉ rồi.
Mái tóc cậu...
sinh ra đã vàng như thế
hay là nhuộm vậy?
Nhuộm ạ.
Người trẻ tuổi ấy mà
đối với tóc tai,
tôi thấy vẫn nên nghiêm túc một chút.
Bởi vì mái tóc trực tiếp
phản ánh diện mạo tinh thần của một người.
Bố à.
Con thích anh ấy.
Không được.
Tuyệt đối không được.
Cậu không có tư cách.
Đúng, đừng nói nữa.
Con chó ngu ngốc đáng chết này.
Tôi sắp ù đến nơi rồi,
cứ thế mà phá hỏng bài của tôi.
Cứ nghĩ đến là bực mình.
Ăn của tôi, ở nhà của tôi,
còn chặn đường phát tài của tôi.
Đúng là chó ăn vụng mỡ,
không biết điều.
Ông nói đi.
Ông định khi nào thì
đem cái thứ vô ơn này đi?
Thì chưa tìm được người phù hợp mà.
Bà ù ván bài
cũng phải gần ù cả nửa ngày đấy thôi.
Huống hồ đây là một sinh mạng nhỏ,
đúng không?
Có thế nào chúng ta cũng phải tìm cho nó
một gia đình đáng tin cậy, đáng tin chứ.
Một ngày có
mười mấy cuộc điện thoại gọi tới.
Có người làm quan,
có người làm kinh doanh.
Ông còn nói với tôi
là không có người thích hợp.
Cho dù bà đã gần ù,
cũng không phải ván nào cũng ù được.
Đúng chứ?
Bà là người rất lương thiện.
Chắc chắn bà không nhẫn tâm tùy tiện
tìm một gia đình không đáng tin
cho xong chuyện.
Trần Kính Tu.
Có phải ông muốn cợt nhả với tôi không?
Bảo ông tặng thịt khô cho viện trưởng,
ông lại mang đi cho chó ăn.
Thế mà ông cũng làm được.
Thảo nào vẫn là một phó giáo sư.
Ông không phân biệt rõ được
chó và viện trưởng à?
Chúng ta đang nói về chó mà.
Sao bà lại chuyển chủ đề
tới viện trưởng thế?
Viện trưởng và chó
cũng không cùng loài mà.
Hơn nữa.
Bát Đồng của chúng ta
đẹp trai hơn viện trưởng nhiều, đúng không?
Bát Đồng?
Đúng, Bát Đồng.
Nó cũng thích mạt chược,
hai người chắc chắn sẽ hợp nhau.
Tôi nói ông nghe.
Hôm nay không đưa chó đi,
buổi tối đừng mơ vào phòng ngủ.
Hợp nhau, hợp nhau cái đầu ông ấy.
Không sao đâu, bố em là như thế,
mặc kệ ông ấy.
Ông ấy sợ mẹ em.
Lý Giai Trân.
Bà thích chơi mạt chược.
Chơi từ sáng đến tối,
bà có từng xin tôi đồng ý không?
Bà có cần xin tôi đồng ý không?
Không cần.
Bởi vì tôi không có quyền hỏi đến.
Bởi vì bà thích.
Thằng nhóc đằng kia,
đầu ngón tay con mọc rễ
trên bàn phím đó rồi.
Con nhìn mái tóc của con đi.
Giống như cái ổ gà vậy.
Mở mắt ra mặc quần ngủ là rúc vào đó.
Hết ngày này qua ngày khác,
con không bước ra khỏi cửa.
[Xác định loại tệp tải lên]
Cả người con sắp chui vào trong
cái máy tính đó rồi.
Con có từng xin bố đồng ý không?
Con có cần xin bố đồng ý không?
Cũng không cần.
Tại sao chứ?
Bởi vì con thích.
Còn con nữa.
Anh chàng con thích,
cái anh chàng...
cái anh chàng nhà ở Thành Khẩu ấy.
Con có từng xin bố đồng ý không?
Con người ấy mà,
cả đời này
nói dài ra cũng chỉ có mấy chục năm thôi.
Có thể sống với những gì mình thích,
đó mới gọi là sống.
Vậy nên
tôi không ngăn cản bà và các con.
Bởi vì bà và các con thích.
Hôm nay,
ông đây cũng vùng lên một lần.
Tôi thích con chó này.
Các người đừng ai cản tôi.
Hiểu Châu, con lại đây.
Cả con nữa.
Chính thức giới thiệu với hai đứa.
Cậu bé này tên là Bát Đồng,
em trai của các con.
Khiến ông đây bực mình quá.
Người dựa hơi chó.
[Một Năm Sau]
Được rồi, chuẩn bị chụp nhé.
Dựa sát vào, dựa sát vào.
Người một nhà mà.
Cô cười lên đi.
Chụp ảnh cả gia đình nhé.
Một, hai, ba.
Thêm một tấm nữa.
Thả lỏng.
Thêm một tấm nữa, thêm một tấm nữa.
Cô cười lên đi.
Một, hai, ba. Ngoan quá đi.
Chúc mừng hạnh phúc.
Cảm ơn, cảm ơn.
[Hỷ]
Bậc thềm.
Mời hai vị ngồi.
Chúc mừng anh.
Cảm ơn.
- Chúc mừng anh tìm được cậu con rể tốt.
- Chúc mừng.
Cảm ơn, cảm ơn.
Mời hai vị ngồi.
Anh tiếp khách đi.
[Hỷ]
Giai Trân.
Của Thụy Hà và lão Quách.
Có gà cay rồi.
Thịt ba chỉ nhân đậu xanh có rồi.
Như này nhé,
làm hai món thanh đạm đó trước đi.
Cô ơi.
Để pháo ở đâu ạ?
Bên trên, bên trên.
Vâng.
Được, cảm ơn nhé.
Gà cay.
Lại là món cay.
Món này không cay, nếm thử đi.
Món này không cay.
Không cay, không cay.
Mọi người biết không?
Hai lời nói dối mà người Trùng Khánh bọn tôi
thích nói nhất.
Một cái chính là món này không cay.
Vậy cái kia thì sao?
Còn một cái mà.
Ở nhà đều là vợ tôi nghe lời tôi.
Trần Kính Tu.
Đốt pháo thôi.
Ông nhốt nó vào phòng đi.
Được.
Đi thôi, Bát Đồng.
Bát Đồng, chúng ta về phòng thôi, Bát Đồng.
Được rồi.
[Hỷ]
Lên tầng.
Lên tầng, đi nào.
Đừng sợ nhé.
Đừng sợ, đừng sợ.
Nào.
Con người ấy mà,
thích tạo ra những tiếng động náo nhiệt.
Để bản thân vượt qua những lúc khó khăn.
Đúng không?
Bát Đồng.
Mày nhìn bên kia sông
xây dựng nhiều tòa nhà cao như thế.
Mấy năm nữa
[Hỷ]
bờ sông bên này
cũng xây kín nhà cao tầng.
Lúc đó từ chỗ này của chúng ta
nhìn qua bên đó
sẽ không nhìn thấy sông nữa.
Mày có muốn làm một điếu không?
Muốn à?
Được.
Chúng ta cũng làm một điếu nào.
Ngon không?
Giáo sư Trần.
Tôi đã nói với ông nhiều lần lắm rồi.
Quần áo bẩn thì ném vào trong giỏ.
Con bò dạy ba lần là nó biết rồi.
Bát Đồng, nào.
Mang qua đó cho bà ấy đi.
Nó còn biết chuyển qua chỗ mẹ kìa.
Nghe lời thật đấy.
Nghe lời hơn con.
Nghe lời hơn ông.
Bát Đồng.
Nào, ngồi đi.
Sủa.
Con trai ngoan.
Bát Đồng à.
Cục cưng, ngồi xuống.
Mày ngoan ngoãn ở nhà trông nhà.
Bố tan làm về sẽ chơi cùng mày.
Ngoan nhé.
Chào buổi sáng.
[Điện thoại công cộng]
[Đại hồi]
Chào buổi sáng.
- Tôi kiểm tra vé một chút.
- Được.
[Chú ý an toàn, không đứng sát cửa]
[Xếp hàng lần lượt, di chuyển lần lượt]
Xin lỗi nhé.
Sao mày lại tới đây?
Đây là chó của tôi, xin lỗi nhé.
Chúng ta về nhà thôi.
[Xếp hàng lần lượt, di chuyển lần lượt]
Mày không được tới đây, đi nào.
Mày chạy theo bố tới đây à.
Mày không thể đi làm cùng bố đâu,
biết không?
Cô nhìn đi, sao ông ấy lại ôm chó vào đây?
Xin lỗi, xin lỗi.
[Viễn Thông Trung Quốc]
Chỗ này không cho mày vào đâu.
Giáo sư Trần, đây là chó của ông à?
Nhặt được ở Vân Dương đó.
[Nước sôi úp mì]
Là đồng hương của anh đấy.
Tôi đánh anh đấy.
Mày chạy ra đây
xe tông vào mày thì phải làm sao?
Về nhà đi.
Được không?
Về đi.
[Sạp báo]
Qua đây.
Nào.
[Sạp báo]
Đưa cái này
cho Lý Giai Trân.
[Cáp Treo Sông Dương Tử]
Đừng sợ, đừng sợ, nó rất ngoan.
Được đó.
[Sạp báo]
Đơn giản.
Bát Đồng.
Ăn luôn.
Tôi gọi Bát Đồng nhà bà mà.
Tạm dừng một lát nhé.
Qua đây.
Đặt ở đây.
Vào nhà tao
thì phải tuân theo quy tắc của tao,
biết không?
Đúng là kỳ lạ.
Của em đây.
Cảm ơn ạ.
Đi cẩn thận nhé.
[Cáp Treo Sông Dương Tử]
[Sạp báo]
Giáo sư Trần, tan làm à.
[Cửa Vào] [Cửa Ra]
[Viễn Thông Trung Quốc]
Bát Đồng.
Đứa con trai ngốc của bố.
Mày không về nhà à?
Nó vừa mới tới.
Gì cơ?
Vừa tới được một lúc.
Cứ nhìn chằm chằm vào đó suốt.
Đi thôi.
Về nhà nào.
[Viễn Thông Trung Quốc]
[Cáp Treo Sông Dương Tử]
Mày cũng muốn đọc báo à?
Mày cũng muốn đọc,
đúng không?
Một cân thịt ức gà.
Còn gì nữa?
Còn cả bí đỏ, cà rốt, bông cải xanh,
mỗi loại 120 gam.
Trần Kính Tu.
Đồ ngốc nhà ông.
Lại làm thí nghiệm học thuật gì à?
Làm bẩn thỉu hết cả.
Bình thường nấu mỳ còn không xong,
hôm nay còn ra vẻ giỏi giang lắm.
Ông giỏi như thế thì nấu luôn bữa tối đi.
Mẹ, đi giúp bố một tay đi.
Đây là để cho Bát Đồng ăn đó.
Chắc là bố con không ổn lắm đâu.
Ông ấy làm rõ lâu cũng không làm được.
Đừng mơ.
Ngày ngày cho hai đứa vô dụng bọn con ăn
còn chưa đủ,
còn phải giúp ông ấy cho chó ăn.
Nấu cơm cho người để mẹ con nấu.
Việc này thì được.
Nấu cơm cho chó mà để mẹ con làm
thì không ổn.
Thực ra nấu cơm cho chó rất dễ,
chỉ cần những nguyên liệu này
đều tươi ngon là được.
Cũng đúng đó.
Tôi cũng vùng lên thử xem.
Không có vấn đề gì cả.
Vùng lên.
Đến giờ rồi.
Ừm, thơm thật.
Để cho nguội đã.
Được rồi, không nóng nữa rồi.
Nào.
Ngon không?
Ngon thì chúng ta làm hai miếng nữa nhé.
Nào.
Sao không ăn nữa?
Ăn đi.
Nào, ăn đi.
Chắc là cũng được đấy.
Không khó ăn đến vậy đâu.
Nhìn mày sợ chưa kìa.
Tao nói cho mày biết, hôm nay
mày nhất định phải ăn.
[Giáo sư Trần,
đã làm xong cái cuộn đó chưa?]
[Còn không làm cho xong đi,]
[lát nữa nó lại đi bậy]
[thì làm sao mà dọn được?]
[Email]
[Chào các bạn, Bắc Kinh
hoan nghênh các bạn.]
Mẹ làm con sợ quá đi mất.
Con ra ngoài phơi nắng một chút đi.
Cứ ngồi đây suốt ngày suốt đêm,
nhìn máy tính nhiều mắt sắp mù rồi.
Bên phía Bắc Kinh trả lời email rồi.
Chuyện đó thành công rồi à?
Vâng.
Con phải đi Bắc Kinh rồi.
Bát Đồng.
Bát Đồng!
Mày đã bị đi ngoài rồi mà còn ăn linh tinh.
Cái cuộn đó cũng không cản được mày à?
Đừng có chạy, đứng lại.
Bát Đồng.
Tao phục mày rồi.
Ăn đồ của mẹ làm nhé.
Bát Đồng.
Nào.
[Sạp báo]
Hai chúng ta đều không đi ngoài nữa,
tháo ra nhé.
Món thịt viên của mẹ mày thì mày ăn.
Đồ phản bội.
Đánh bài thua rồi à?
Không thua cũng không thắng.
Có phải tôi đã nói với bà rồi không?
Thực ra,
với cách chơi của các bà,
thì tỷ lệ thắng thua
cũng chỉ là 50 - 50 thôi.
Nó giống như tung đồng xu đó.
Bà càng ném nhiều lần,
thì số lần mặt sấp và mặt ngửa càng gần
bằng một nửa.
Các bà cứ chơi như vậy,
cuối cùng là so cái gì?
So xem ai sống lâu hơn.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Con trai có chuyện muốn nói với ông.
Nào.
Con phải ra ngoài đi làm rồi.
Công ty nào đó?
Doanh nghiệp nhà nước hay tư nhân?
Chính là mấy người bạn mà con nói với bố
năm ngoái đó.
Trang web của chúng con phát triển lên thành
công ty rồi.
Công ty ở Bắc Kinh.
Trang web kiếm tiền bằng cái gì?
Lợi nhuận từ đâu mà ra?
Thời tiết ở Bắc Kinh rất khô,
mùa đông lạnh lắm.
Con cũng không quen với đồ ăn ở đó.
Con có thích ứng nổi không?
Con định ở đâu?
Bố,
con cũng có một nửa là gốc Bắc Kinh mà.
Sau khi ông bà nội con mất,
nhà ta đã không còn ai ở Bắc Kinh nữa.
Con đã đặt vé tàu hỏa sáng mai rồi.
Bố ăn no rồi.
Ông cho ý kiến đi chứ.
Đến lượt ông nói
thì ông lại im lặng.
Nó đã mua vé tàu hỏa rồi,
bà bảo tôi có nói gì cũng có ích gì đâu.
Bát Đồng, chúng ta đi thôi.
Chúng ta đi dạo nhé.
Nào.
Nói nãy giờ mà chẳng bằng con chó của bố.
Ăn đi.
Ăn xong thì đi thu dọn đồ đạc.
Cố gắng làm cho tốt nhé.
Đại Hải, tôi còn sợ trời mưa cậu đi rồi chứ.
Vẫn ở đây à?
Tôi đang định thu dọn hàng đây.
Cái này của cậu bọc chân không cả chứ?
Anh lấy bao nhiêu?
Cậu cứ nói là có hay không đi.
Ở trong nhà cả.
Hay là anh bọc cùng tôi nhé?
Tôi lấy hết chỗ còn lại.
Được.
Tôi giảm cho anh 10%.
Đi mau đi.
Trời mưa rồi.
[Món kho cay chuẩn vị]
Thầy Trần, vẫn tỷ lệ 2 - 8 à?
Cay hết nhé.
Ông chạy đi đâu đấy?
Ông mà còn không về là tôi khóa cửa
cho đứng ngoài đấy.
Nó đang làm gì thế?
Nó đang đuổi theo ánh sáng đó.
Nó là mèo hay chó thế?
Chó cũng như người vậy,
đều thích đến những nơi sáng sủa.
Cũng nghịch ngợm nhỉ.
Có tuổi rồi còn đi dầm mưa.
Ông không muốn sống nữa à?
Nào, uống thuốc đi.
Uống thuốc vào mai lại không dậy được
mà đi tiễn con trai.
Bảo ông uống thì uống đi.
Ngoan lắm.
Bây giờ mẹ mày chiều mày quá đấy.
Được lên giường rồi phải không?
Được rồi, đi chơi đi.
Phiền quá đi mất.
Đấy, đi đi.
Bát Đồng.
Tám giờ rồi.
[Taxi]
Bác tài, con chó của tôi lên xe được không?
Được.
Lên xe.
[Taxi]
Bác tài, tôi có việc gấp.
Tôi không đợi nữa.
Tôi xuống xe ở đây.
[Taxi]
Bát Đồng, bên kia.
[Xin các hành khách chú ý.]
[Chuyến tàu T10 đi tây Bắc Kinh]
[sẽ khởi hành trong ít phút nữa.]
[Hành khách nào
còn trên sân ga chưa lên tàu]
[xin hãy nhanh chóng lên tàu.]
[Những ai đến tiễn người thân và bạn bè
hãy đứng bên trong vạch trắng an toàn.]
[Trùng Khánh - Siêu nhanh - Bắc Kinh]
Bát Đồng!
[Trạm Trùng Khánh]
[Nửa năm sau]
[Sạp báo]
Bát Đồng, đưa cái này cho Lý Giai Trân.
[Cáp treo sông Trường Giang]
[Sạp báo]
[Trần Kính Tu, ông có quên cái gì không?]
Quên mất, tôi về ngay bây giờ.
Bà xem kìa.
Nó đang làm gì thế?
Cái gì thế hả?
Không giữ được chó nhà mình nữa rồi.
Bà xem, con chó đó cũng đẹp lắm.
Bát Đồng giống tôi,
đều thích gái đẹp.
Phiền quá đi mất.
[Thạch lạnh, tôm nguội]
Không được vô dụng thế.
Hai bát tôm nguội.
[Thạch lạnh, tôm nguội]
Vẫn muốn ăn cái này nữa à?
Đây là cái gì?
Đây là rau diếp ngồng.
Còn đây là ớt xanh.
Mày không ăn được đâu nhé.
Cay lắm đấy.
[Bán kết Asian Cup Trung Quốc vs Iran]
[Trạm hành khách cáp treo sông Trường Giang]
[Hôm nay bảo trì, tạm dừng hoạt động]
[Đang sửa chữa.]
[Trạm phía Bắc cáp treo sông Trường Giang]
Taxi!
Giáo sư,
ăn cơm đi.
Bát Đồng.
Không thấy nó.
Bát Đồng!
[Cáp treo sông Trường Giang]
Bát Đồng.
Lại đây.
Con trai ngoan của bố.
Hôm nay chỗ này không mở cửa.
Để mày đợi lâu như vậy.
Hôm nay bố lại quên mất mày.
Xin lỗi.
Đi thôi, chúng ta về nhà.
[Cáp treo sông Trường Giang]
Từ từ thôi.
Vào rồi.
Bát Đồng.
Cứ bình tĩnh, trông chờ vào
thủ môn của chúng ta.
Bát Đồng,
chúng ta thắng rồi.
Vào chung kết rồi, mày có biết không?
Cố lên.
Họ bảo bao giờ khu mình có điện?
Trùng Khánh nhà các cô nóng quá đi mất.
Trời nóng thế này sao mà chịu được?
Tôi quên chưa nói.
Hôm nay cả thành phố cắt điện luân phiên.
Nam Ngạn chúng ta mất điện cả ngày đó.
Trùng Khánh nhà các cô.
Trùng Khánh cho anh cái ăn, chỗ ở,
cho anh được phơi nắng,
còn muốn thế nào nữa?
Nuôi con chó còn quen
mà người thì vẫn xa lạ như vậy.
Cứ bình tĩnh rồi sẽ mát.
Tự bốc.
Tôi đen quá đi.
Sao lại ù nữa rồi?
Đưa tiền, đưa tiền đi.
Bát Đồng.
Bây giờ thì mát rồi phải không?
Mày muốn chôn nó đi à?
Nào.
Chúng ta cùng đào nhé.
Cùng đào đất nào.
Chúng ta chôn nó đi.
Mày yên tâm.
Tao nhất định sẽ không nói với ai đâu.
Chúng ta có cần đánh dấu không?
Không tìm được.
Mất rồi.
Nào, ngồi ở đây nhé.
Ngồi xuống.
Ngoan lắm, chúng ta chụp ảnh nhé.
Mày đừng nhìn tao.
Mày nhìn sang bên kia kìa.
Bà xem.
Thức ăn sẵn cho chó mà người ta bán
vẫn tốt hơn.
Vừa tiện,
mà nó cũng thích ăn.
Phải.
Đồ ăn cho chó tôi không phải làm,
thức ăn cho người
tôi cũng không phải nấu nữa.
Bà đừng nói rồi lại tự tức giận thế.
Bà thấy đó, trước đây nhà mình
có bốn người ăn cơm.
Bây giờ thì còn hai chúng ta,
bà vẫn nấu một bàn đầy thức ăn,
có ngon đến mấy thì cũng không ăn hết.
Còn hai miếng,
ông ăn nốt đi.
Tôi thật sự không ăn nổi nữa.
Thế này đi.
Bà cất vào trong tủ lạnh,
đợi tôi đi công tác về,
thì nấu mỳ cho tôi ăn.
Trong nhà này thiếu cái gì
chứ không thể thiếu bà được.
Phiền quá đi mất.
Tôi đi đây.
Bát Đồng, mày ở nhà ngoan nhé.
Hôm nay tao đi công tác không về.
Bà trông nó nhé.
Đừng để nó lại chạy ra bến xe đón tôi.
Thứ Tư ông có về không?
Về.
Tạm biệt nhé, Bát Đồng.
Sao mày vẫn đi theo đến đây?
[Nước nóng]
Mày còn muốn theo bố đi công tác à?
Về nhà đi.
[Nước sôi nấu mì]
[Cửa vào] [Cửa ra]
[Xin đừng chen lấn, xếp hàng lần lượt]
[Lên xe văn minh, giữ gìn trật tự]
[Vào khoảng năm 2009,]
[đường dây trữ nước dài tới 175m.]
[Hộp chứa vòi nước]
Toàn bộ khu đô thị lùi vào trong núi.
Những nơi mà mọi người
có thể nhìn thấy bây giờ
lúc đó đều đã được chuyển đi rồi.
[Nhóm điều tra phát triển và tái định cư
khu vực hồ chứa]
[Chuyến đi văn minh, phục vụ quần chúng]
[Sạp báo]
[Điện thoại công cộng]
Giáo sư Trần đâu?
Giáo sư Trần vẫn chưa về.
[Nước sôi nấu mì]
[Điện thoại công cộng]
Đi nhé.
Vâng.
[Sạp báo]
[Hai đứa đừng về nhà vội,]
[ở lại đó với mẹ vài hôm,]
[đợi anh về.]
Vâng.
Được.
Bố chụp nhiều ảnh cho mọi người quá.
Nhưng chẳng có ai chụp cho ông ấy.
Bát Đồng.
Bát Đồng đâu?
Còn không về nhà à?
[Sạp báo]
[Cáp treo sông Trường Giang]
Hôm đó,
ông ấy cũng đến nhà ga tiễn tao phải không?
Tao biết.
Tao đều biết cả.
[Sạp báo]
Mày xem đi.
Màu này,
mày có thích không?
[Thông báo tháo dỡ]
[Yên tâm, chỗ con ở được.]
[Con đã thuê nhà rộng hơn rồi,]
[có thang máy, lên xuống tầng cũng tiện.]
[Nếu mẹ sợ không đánh bài được,]
[thì con dạy mẹ đánh bài trên mạng,]
[được không?]
Bát Đồng phải làm thế nào?
Chủ nhà con cho nuôi chó không?
[Con đi hỏi thử lần nữa,]
[có lẽ không được.]
A Minh.
Bát Đồng.
Bát Đồng, lại đây, lại đây.
Cho ăn sáng rồi nhé.
Con biết rồi.
Đi thôi.
Bọn con đi đây, mẹ.
[Nửa năm sau]
Nó đang nhìn gì thế?
Em đi mua đồ ăn sáng.
Tối qua đã ở đây rồi.
Cái gì?
Bát Đồng.
Mày đang nhìn gì thế?
Bát Đồng!
Bát Đồng, sao mày lại đến đây?
Mau đi đi.
Họ sẽ ăn lẩu, ăn thịt chó đấy.
[Thông báo tháo dỡ]
Mau đi đi!
[Cáp treo sông Trường Giang]
[Thực ra ban ngày anh đến đây xem rồi.]
[Xem lại lần nữa đi.]
[Cáp treo sông Trường Giang]
Con chó này rất thông minh.
Bát Đồng!
[Sạp báo]
Mày lại chạy đến đây làm gì?
Về thôi.
Bát Đồng.
Đi thôi, Bát Đồng.
Ngoan!
Đi!
Về thôi.
[Cáp treo sông Trường Giang]
Về thôi!
- Về thôi, về thôi.
- Đi thôi.
Lại định chạy ra ngoài?
Về đi!
Ngoan!
Đi nhanh lên.
Cầm lấy!
Được rồi.
Đi thôi, Bát Đồng.
Bát Đồng.
Đừng buộc chặt quá, nó rất ngoan.
Không thành vấn đề.
Cho nó ăn tử tế nhé.
Được rồi, yên tâm đi.
Nông thôn đất rộng, chạy nhảy thỏa thích.
Mày nhất định sẽ thích.
Ngoan nhé!
[Cáp treo sông Trường Giang]
[Nước sôi nấu mì]
Bát Đồng.
Hôm nay không đợi được rồi,
mày về trước đi.
Bát Đồng, được không nào?
Về đi.
Bát Đồng, ngoan nhé.
[Cáp treo sông Trường Giang]
Làm gì thế?
Mấy đứa làm gì thế?
Mau tránh ra!
[Sạp báo]
Tránh ra nào!
Chờ nhé.
[Xúc xích nướng Đài Loan]
[Sạp báo]
Đồng hương phải chăm sóc lẫn nhau.
Nếu người ta bắt nạt mày, mày cứ bảo tao.
Nghe rõ chưa?
[Cáp treo sông Trường Giang]
Bây giờ lao động tự do
cũng không tìm được đường sống nữa rồi,
tao cũng muốn đi tìm việc gì khác làm.
Về quê chúng ta mở quán cơm
hoặc là bán ít hoa quả.
Đi nhé.
[Trạm hành khách cáp treo sông trường giang
hoạt động bình thường]
Đường cáp treo mọi người nhìn thấy bây giờ
được xây dựng vào năm 1986.
[Máy Kiosk tra cứu thông tin]
[Kể từ đó, nó vẫn luôn ở đây.]
Mười năm,
ngày nào cũng ở đây.
Mọi người chờ tôi một lát.
Nhà cũ của mọi người
đến giờ còn chưa dỡ xong.
Bảo nó đưa mọi người về thăm đi.
[Cáp treo sông Trường Giang]
Chưa dỡ xong à?
Mẹ.
Về thăm tí đi.
Nhất Phàm.
Em và Xuyên Xuyên ở đây chờ bọn anh.
Bát Đồng.
[Cáp treo sông Trường Giang]
Mẹ, mẹ chú ý an toàn.
[Mẹ, mẹ mau xuống đây!]
[Mau lên!]
[Bát Đồng!]
[Đứa bé ngốc,]
không còn ai nữa rồi,
mày còn ngây ngốc đợi ở đây à?
Xin lỗi,
đã để mày đợi lâu như thế.
Thật sự xin lỗi.
[Chú ý an toàn, đừng dựa vào cửa]
[Tác phẩm của đạo diễn Từ Ngang]
[Xin dành tặng bộ phim này cho những người
đồng hành và chờ đợi chúng ta cả cuộc đời.]
♫Xin bạn nhẹ nhàng lặp lại tên tôi♫
[Gặp em ở trong góc tối]
♫Tôi học giọng điệu người lớn đáp lại bạn♫
♫Mừng thay bản thân chưa chạy quá lâu♫
♫Vẫn sống ở nơi nhỏ bé, chật hẹp♫
[Chạy trốn vì bộ phim]
♫Ngây thơ cho rằng thế giới chính là bạn♫
[Hành trình mới]
[Trở thành diễn viên]
♫Xin bạn hãy hét thật lớn tên tôi♫
♫Tôi muốn hờn dỗi chạy về phía xa xăm♫
[Tập luyện]
♫Nếu như không có những thanh âm này♫
[Lần đầu tiên em có tên]
♫Tôi vẫn còn chưa rõ♫
♫Bao xa mới tính là khoảng cách rời xa♫
♫Trong thời thanh xuân triền miên không dứt♫
[Nghiêm túc khớp thoại với diễn viên khác]
♫Cũng chỉ vật lộn với vài chuyện đó thôi♫
♫Tôi quen cất trong túi
chiếc chai đựng nỗi ngán ngẩm♫
[Quay phim]
♫Xua đi sự biến đổi khôn lường của thế gian♫
♫Trù tính một tương lai say ngủ♫
♫May thay những rối ren ấy
đúng như ý nguyện♫
♫Khiến tôi nghi ngờ sự tồn tại của mình♫
♫Cuối cùng đã nở nụ cười♫
[Em từng là chó hoang,]
[sau khi được nhận nuôi,
đã quay phim 10 năm.]
[Hôm đóng máy, em đã được nghỉ hưu.]
♫Xin bạn nhẹ nhàng lặp lại tên tôi♫
[Nhận nuôi]
♫Tôi học giọng điệu người lớn đáp lại bạn♫
♫Mừng thay bản thân chưa chạy quá lâu♫
♫Vẫn sống ở nơi nhỏ bé, chật hẹp♫
♫Ngây thơ cho rằng thế giới chính là bạn♫
[Cuộc sống mới]
♫Tôi quen cất trong túi
chiếc chai đựng nỗi ngán ngẩm♫
♫Xua đi sự biến đổi khôn lường của thế gian♫
[Nhà mới]
♫Trù tính một tương lai say ngủ♫
[Em sẽ có cái tên mới]
♫May thay những rối ren ấy đúng như ý nguyện♫
[Em sẽ gặp được người yêu thương em]
♫Khiến tôi nghi ngờ sự tồn tại của mình♫
♫Cuối cùng đã nở nụ cười♫
[và ở bên họ cả đời.]
[Chúng tôi sẽ ghi nhớ quãng thời gian có em ở bên.]
[Cảm ơn các em.]
♫Tôi sẽ hiểu, chấp nhận, ghi nhớ♫
♫Bạn là của tôi thuộc về bạn♫
♫Tôi sẽ hiểu, chấp nhận và ghi nhớ♫
[Cảm ơn các em.]
♫Bạn là của tôi thuộc về bạn♫
♫Tôi sẽ hiểu, chấp nhận và ghi nhớ♫
♫Xin bạn nhẹ nhàng lặp lại♫