Audio Viet: VAV STUDIO
Sub: Neychie. Sync time: TopNo1
Copyright © 2012 ~ All right reserved.
Đây là câu chuyện kể về cái chết của tôi.
Đừng lo. Thật ra đây là một câu chuyện vui.
Và sự thật là, đây cũng chẳng phải truyện của tôi nữa.
Đây là câu chuyện của một cô gái tên Rapunzel.
Và nó bắt đầu bằng vầng thái dương.
Ngày xửa ngày xưa, một tia sáng mặt trời len lỏi
từ thiên đường
và từ tia sáng ấy mọc lên một bông hoa màu vàng kì diệu.
Nó có khả năng chữa bệnh và vết thương.
Oh, bạn thấy người phụ nữ già đó?
Ngay kia kìa?
Bạn nên nhớ đến bà ta nhé.
Bà ta khá quan trọng đó.
Nhiều thế kỉ trôi qua, hàng ngàn tàu thuyền cập bến rồi rời bến
từ một hòn đảo, và nó trở thành một vương quốc.
Vương quốc này được thống trị bởi
Đức Vua và Hoàng Hậu kính mến.
Khi Hoàng Hậu mang thai,
Bà trở bệnh,
Rất nặng.
Bà còn rất ít thời gian để sống.
Và thế là mọi người bắt đầu
tìm kiếm phép màu.
Trong câu chuyện này, là bông hoa màu vàng kì diệu.
Ahhh, tôi đã nói rằng bà ta quan trọng mà.
Bạn thấy đó, thay vì chia sẻ món quà
của Thượng Đế
người phụ nữ này, Mẹ Gothel,
lại giấu đi sức mạnh chữa bệnh của bông hoa
và giữ nó cho riêng mình
để luôn trẻ đẹp dù hàng trăm năm có trôi qua.
Và tất cả những gì bà ta cần làm,
chỉ là hát một bài hát đặc biệt.
Hoa ơi, hãy để chút tia sáng yếu ớt bừng sáng
Hãy để sức mạnh của hoa rực sáng
Hãy làm thời gian quay lại
Trả lại những thứ thuộc về ta
Những thứ thuộc về ta.
Vậy là bạn hiểu rồi đó. Bà ta hát để rồi trẻ lại.
Ghê quá nhỉ?
Tìm được rồi.
Phép thuật của bông hoa vàng đã chữa bệnh cho Hoàng Hậu.
Một nàng công chúa nhỏ khỏe mạnh ra đời
với mái tóc vàng óng tuyệt đẹp.
Tôi gợi ý cho bạn nhé.
Rapunzel đó.
Để mừng công chúa ra đời,
Đức Vua và Hoàng Hậu
thả một chiếc đèn lồng lên trời.
Và ở giây phút đó, mọi thứ đều hoàn hảo.
Rồi giây phút đó cũng chấm dứt.
Hoa ơi, hãy để chút tia sáng yếu ớt bừng sáng
Hãy để sức mạnh của hoa rực sáng.
Hãy làm thời gian...
Gothel lẻn vào lâu đài để bắt công chúa,
và biến mất.
Đức Vua ngày đêm tìm kiếm,
nhưng không tìm được Công Chúa.
Trong rừng sâu,
Ở một tòa tháp bí mật,
Gothel nuôi dưỡng đứa bé như con của bà ta.
Cứu vớt những gì đã mất.
Trả lại những thứ từng thuộc về ta.
Những gì đã từng thuộc về ta
Gothel đã tìm thấy bông hoa kì diệu mới,
nhưng lần này bà quyết định giấu nó đi.
Sao con không được ra ngoài hả mẹ?
Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm
đầy rẫy những người xấu và ích kỷ.
Con ở đây sẽ rất an toàn.
Hiểu chứ, bông hoa của mẹ?
Vâng, thưa mẹ.
Nhưng có thể nào những bức tường của tòa tháp đó
lại có thể giấu tất cả mọi thứ.
Mỗi năm vào ngày sinh nhật công chúa,
Đức Vua và Hoàng Hậu đều thả hàng ngàn chiếc lồng đèn lên bầu trời.
Với hi vọng một ngày nào đó,
cô công chúa thất lạc của họ sẽ trở về.
Ha!
Hmm.
Mình nghĩ Pascal không trốn ở ngoài này đâu.
Bắt được em rồi!
Chị thắng 22 lần rồi nhé.
Em nghĩ sao nếu chị thắng 23 lần trong tổng số 45 lần chơi?
Được rồi. Em muốn làm gì nè?
Chị không thích vậy đâu.
Chị thích ở trong này và em cũng vậy.
Oh, thôi nào Pascal. Ở trong này cũng tốt mà.
7 giờ sáng hàng ngày, như thường lệ,
Tôi bắt đầu làm việc, quét sàn nhà
cho đến khi tất cả đều sạch bóng.
Đánh bóng sàn nhà, giặt đồ, lau chùi cho đến khi sáng bóng.
Quét sàn lần nữa, và lúc đó chỉ mới 7h15.
Thế nên tôi sẽ đọc một quyển sách, hay là hai hay ba quyển.
Thêm vài bức vẽ mới vào bức tranh tường của mình.
Chơi đàn ghi-ta, và đan áo,
và nấu nướng.
Chỉ tự hỏi khi nào cuộc sống của tôi mới bắt đầu.
Sau bữa trưa sẽ là chơi xếp hình, phóng phi tiêu và nướng bánh.
Làm mặt nạ giấy, múa ba-lê và chơi cờ.
Làm đồ gốm, chơi trò nói bằng hơi bụng và làm nến.
Rồi tôi duỗi người ra, hay là phác thảo bản vẽ.
Leo lên trần cao hay là may một chiếc váy.
Giờ đây tôi đọc lại mấy quyển sách nếu vẫn còn thời gian.
Tôi sẽ vẽ lên tường nữa, tôi chắc là vẫn còn chỗ trống.
Rôi tôi cứ chải, chải mái tóc dài của mình.
Bị kẹt ở một chỗ quen thuộc,
nên tôi cứ tự hỏi lòng mình rằng..
Khi nào thì cuộc sống của tôi mới bắt đầu?
Và tối mai
những đốm sáng sẽ lại xuất hiện trên bầu trời.
Giống như...
...vào sinh nhật của tôi hàng năm vậy.
Khi chúng phát sáng
ở đó sẽ như thế nào nhỉ?
Giờ đây tôi đã lớn hơn rồi
Có lẽ mẹ sẽ để tôi đi xem thôi.
Wow! Mình muốn quen dần với cảnh tượng này quá.
Ryder, nhanh lên!
Chờ đã nào. Được rồi, tôi quen với nó rồi.
Các anh này, tôi muốn có tòa lâu đài.
Chúng ta làm việc này xong
thì cậu sẽ mua được thôi.
-Oh, bị sổ mũi à?
-Yeah.
Huh?
Khoan đã.
Này, đợi đã!
Các anh có thể hình dung tôi đang ở trong lâu đài của riêng mình không?
Tôi thì hoàn toàn có thể đấy.
Oh, cảnh vật ta đã thấy và giờ chỉ mới 8h sáng.
Các quý ông này, hôm nay là ngày trọng đại đấy.
Đây là ngày rất trọng đại đó, Pascal.
Chị nhất định sẽ thực hiện.
Chị sẽ xin phép mẹ.
-Rapunzel !
Thả tóc của con xuống nào.
Đến lúc rồi.
Chị biết mà. Thôi trốn đi, đừng để mẹ thấy em.
Rapunzel, mẹ sẽ không trẻ thêm được nếu đứng ở đây đâu.
Đến ngay thưa mẹ.
Mừng mẹ về nhà!
Oh, Rapunzel. Sao mà mỗi ngày
con có thể thả tóc xuống và kéo mẹ lên
mà không để mẹ té lần nào
khi mà việc này có vẻ rất khó khăn vậy con?
Oh, có gì đâu mẹ.
Mẹ chỉ không hiểu tại sao lại lâu vậy thôi.
Oh, con yêu, mẹ chỉ trêu chọc con thôi.
Dạ.
Mẹ à. Mẹ cũng biết mai là ngày rất quan trọng..
Rapunzel, nhìn vào gương đi con.
Con biết mẹ thấy gì không?
Mẹ thấy một cô gái trẻ khỏe mạnh, tràn đầy tự tin
và xinh đẹp.
Oh nhìn kìa, con cũng có mặt nè.
Mẹ chỉ đùa thôi, đừng nghĩ mọi thứ đều nghiêm trọng thế chứ con.
Mẹ à, nãy con đang nói là, ngày mai...
Bông hoa của mẹ, mẹ thấy mình hơi xuống sắc.
Hát cho mẹ nhé, con yêu?
Rồi ta nói chuyện sau.
Oh! Tất nhiên là được thưa mẹ.
Hoa ơi, hãy bừng sáng.
Hãy để sức mạnh rực sáng.
Hãy làm thời gian quay lại
Trả lại thứ thuộc về ta
Chữa lành những vết thương
Thay đổi định mệnh
Cứu vớt những gì đã mất
Trả lại thứ từng thuộc về ta.
-Rapunzel!
-Là vầy, thưa mẹ.
Trước đó con nói mai là ngày rất rất quan trọng,
và mẹ chưa đáp lại..
nên con nói luôn nha. Mai là sinh nhật của con!
-Ta-da!
Không, không thể nào.
Mẹ nhớ là sinh nhật con năm ngoái rồi mà.
Đó là chuyện vui về ngày sinh nhật mà mẹ.
Nó diễn ra hàng năm mà.
Mẹ ơi. Con 18 tuổi rồi.
Và con muốn xin mẹ...
Thứ mà con muốn nhất vào ngày sinh nhật mình...
Thật sự rất muốn..
Rapunzel, đừng lầm bầm nữa con.
Con biết mẹ cảm thấy thế nào về tiếng lầm bầm mà.
Blah, blah, blah.. blah.
Nghe bực mình lắm!
Mẹ trêu con thôi, con dễ thương thật.
Yêu con nhiều, con yêu.
Oh, con muốn xem những đốm sáng lơ lửng mẹ à.
-Gì cơ?
-Oh, ...
Dạ, con luôn hi vọng mẹ sẽ dẫn con đi xem cái này...
Oh, ý con là ngôi sao à.
Vấn đề là ở chỗ này nè mẹ.
Con đã lập biểu đồ đếm sao
và chúng không thay đổi bao giờ mẹ à.
Những ngôi sao này chỉ xuất hiện
vào ngày sinh nhật của con.
Chỉ riêng ngày sinh nhật của con.
Và con cảm thấy rằng,
chúng dành riêng cho con.
Con muốn được thấy nó mẹ à.
Và không phải chỉ từ khung cửa này.
Mà là tự mắt nhìn thấy.
Con rất muốn biết chúng là gì.
Con muốn ra ngoài sao?
Sao vậy, Rapunzel?
Hãy nhìn con đi,
Con mỏng manh như một bông hoa
Con chỉ như búp mầm măng non thôi.
Con biết tại sao chúng ta ở tòa tháp này đúng không?
-Vâng con biết, nhưng...
-Đúng vậy.
Để con được an toàn và khỏe mạnh đó con yêu.
Mẹ đã đoán được ngày này sẽ đến.
Ngày con muốn rời tổ khi đã đủ lông đủ cánh.
Sớm thôi con, nhưng vẫn chưa đến lúc con à.
-Nhưng mà...
Shh!
Tin mẹ đi con à
Mẹ hiểu rõ nhất
Nghe theo lời mẹ con nhé
Ngoài kia là thế giới vô cùng đáng sợ.
Mẹ hiểu rõ nhất
Chỉ chút sơ sót thôi cũng nguy hiểm đó con à.
Mẹ xin thề
Những tên con đồ, bọn cướp, dây thường xuân độc, cát lún này.
Các loại thú ăn thịt, rắn, bệnh dịch nữa.
-Không!
-Đúng thế đấy.
Còn lũ sâu bọ khổng lồ, lũ người răng nhọn hoắc nữa nè.
Dừng lại, đừng như vậy nữa. Con làm mẹ bực mình quá.
Mẹ ở đây, mẹ sẽ bảo vệ con.
Con yêu, đây là những gì mẹ muốn con làm.
Đừng mơ mộng nữa, cứ ở đây với mẹ.
Mẹ, hiểu rõ nhất
Mẹ hiểu rõ nhất.
Nghe mẹ dặn đây.
Trên bước đường đời của riêng mình, con sẽ khó tồn tại được.
Luộm thuộm, vụng về và chưa chín chắn.
Họ sẽ ăn tươi nuốt sống con đó.
Cả tin, dại dột và quá ngây thơ.
Khờ khạo và lại hơm... hmm, lơ đãng.
Hơn nữa, con lại mũm mĩm một chút.
Mẹ nói như vậy chỉ vì mẹ yêu con.
Mẹ hiểu, mẹ ở đây để giúp con.
Mẹ chỉ có một yêu cầu.
-Rapunzel?
-Dạ?
Đừng bao giờ xin mẹ rời khỏi tòa tháp này một lần nào nữa.
Vâng, thưa mẹ.
Oh.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Con yêu mẹ hơn.
Mẹ yêu con nhất.
Đừng quên điều này con nhé.
Con sẽ hối hận đó.
Mẹ, hiểu rõ nhất
Ta-ta! Mẹ sẽ về ngay, con yêu.
Con sẽ ở yên đây mà.
TRUY NÃ BỌN TRỘM: CÒN SỐNG HAY ĐÃ CHẾT.
Flynn Ryder.
Anh em nhà Slabbington.
Ôi, không.
Không, không.
Tệ quá. Như vầy tệ quá.
Thật sự rất tệ.
Chúng vẽ mũi tôi không đúng gì cả.
Quan tâm làm gì?
Các anh nói dễ nghe quá ha.
Các anh nhìn tuyệt quá còn gì.
Được rồi. Nâng tôi lên trước rồi tôi kéo các anh lên.
Đưa tụi tao cái túi trước đã.
Sao? Tôi chỉ là...
Không thể tin được. Chúng ta đồng hành cùng nhau
đến giờ phút này mà các anh vẫn không tin tôi.
Ouch.
Giờ giúp tụi tao nào, chàng đẹp trai.
Xin lỗi nhé, hết tay để giúp rồi.
Gì cơ?
Rider!
Lấy lại cái túi đó bằng bất cứ giá nào.
Vâng, thưa ngài!
Sắp bắt được hắn rồi, Maximus.
Đi nào con ngựa dơ bẩn.
Không. Không!
Dừng lại! Dừng lại!
Trả lại cho tao! Trả lại cho tao!
Ha!
An toàn rồi.
Huh.
-Huh?
Hmm.
Huh?
Được rồi, được rồi.
Mình nhốt một người trong tủ áo.
Mình nhốt một người trong tủ áo!
Quá yếu đuối để xử lí việc ở đời sao mẹ?
Nói chuyện đó với cái chảo chiên của con nè.
Huh?
Hmm.
-Rapunzel !
-Oh !
Thả tóc con xuống đi nào!
Một phút thôi, mẹ ơi!
Mẹ có ngạc nhiên lớn cho con đây!
Vâng, con cũng vậy!
Oh, mẹ chắc là ngạc nhiên của mẹ lớn hơn đó!
Con nghi ngờ lắm đây.
Mẹ mua cây củ cần về rồi nè.
Mẹ sẽ làm món canh cho bữa tối của con. Con thích nhất mà.
Ngạc nhiên không nào!
À mẹ ơi. Con có chuyện muốn nói với mẹ.
Oh Rapunzel, con biết là mẹ ghét bỏ con lại
sau khi mẹ con ta cãi nhau.
Nhất là khi mẹ chẳng làm gì sai cả.
Vâng. Con đã suy nghĩ rất lâu về những gì mẹ nói trước đó.
Mẹ hi vọng con không nói về mấy ngôi sao nữa.
"Những đốm sáng lơ lửng,"... dạ.
Con đang nói chuyện đó đây.
Mẹ nghĩ chúng ta đã giải quyết xong vấn đề đó rồi.
Không mẹ ơi. Con muốn nói...
Mẹ nghi con không đủ sức để chống chọi với thế giới bên ngoài.
Con yêu, mẹ biết con không đủ sức mà.
-Nhưng, nếu mẹ..
-Rapunzel, chúng ta không nói về việc này nữa.
-Tin con đi mẹ!-Con biết là con...
-Rapunzel.
-Thôi mà mẹ.
-Con nói về mấy cái đốm sáng đủ rồi đó, Rapunzel.
Con không được ra khỏi tòa tháp này.
Không bao giờ!
Hay thật. Giờ thì mẹ là người xấu rồi.
Con chỉ định nói với mẹ là...
Bây giờ con đã biết con muốn gì cho ngày sinh nhật.
Và đó là gì nào?
Màu vẽ mới thưa mẹ.
Màu vẽ làm từ những chiếc vỏ sò trắng
mà mẹ từng mua cho con.
Để mua được mất nhiều thời gian lắm, Rapunzel à.
Gần ba ngày đường đi đó.
Con chỉ nghĩ nó sẽ tốt hơn những ngôi sao.
Con chắc rằng con sẽ ở một mình ổn chứ?
Con biết con luôn an toàn khi con ở đây.
Mẹ sẽ về sau 3 ngày nữa.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Con yêu mẹ hơn.
Mẹ yêu con nhất.
Okay.
Huh.
Huh? Đây ...
...là tóc sao?
Chống cự... chống cự cũng vô ích.
Huh?
Tôi biết vì sao anh ở đây,
và tôi không sợ anh đâu.
Sao cơ?
Anh là ai?
Và tại sao lại tìm được tôi?
Ta không biết nàng là ai
và cũng không biết sao ta tìm được nàng.
Nhưng ta có thể nói rằng..
Chào nàng!
Nàng khỏe chứ?
Ta tên Flynn Ryder.
Một ngày của nàng vui chứ?
Còn ai biết nơi ở của tôi nữa,
Flynn Ryder?
-Được rồi, cô nàng tóc vàng.
-Rapunzel.
Được rồi, việc là thế này.
Tôi đi lang thang trong rừng
và tình cờ vào tòa tháp của cô và...
Oh ! Oh, Không.
Cái túi da của tôi đâu?
Tôi giấu nó đi rồi, ở nơi anh không bao giờ tìm được.
Trong cái lọ đó chứ gì?
Huh?
Ahh, Mày thôi đi không được à?
Giờ tôi giấu nó ở nơi anh không bao giờ tìm được.
Anh cần gì từ mái tóc của tôi?
Cắt nó đi sao?
-Gì cơ?
-Bán nó?
-Không!
Nghe đây, điều tôi muốn với mái tóc của cô
chỉ là thoát ra khỏi chúng. Theo nghĩa đen đấy.
Tức là...
...anh không muốn lấy tóc của tôi?
Tại sao tôi cần tóc của cô kia chứ?
Thật ra, tôi bị truy đuổi, tôi thấy một tòa tháp,
tôi leo lên đây.
Hết truyện.
Anh, nói thật à?
Ừ
Hmm.
Chị biết, chị cần một người dẫn chị đi.
-Chị nghĩ anh ta cũng đang nói thật.
Không có răng nanh đâu.
Chị có cơ hội nào khác đâu?
Uh, được rồi, Flynn Ryder.
Tôi đưa ra một thỏa thuận.
-Thỏa thuận?
-Nhìn đây.
Oh...oomph! Anh biết đây là gì không?
Ý cô là mấy cái lồng đèn mọi người thả lên trời
cho nàng công chúa thất lạc?
Lồng đèn sao... Mình biết
chúng không phải ngôi sao mà.
Được. Chiều mai,
bầu trời đêm sẽ được thắp sáng
bằng những chiếc lồng đèn này.
Anh phải làm người dẫn đường cho tôi,
Dẫn tôi đến chỗ lồng đèn,
và đưa tôi về nhà an toàn.
Lúc đó, chỉ đến lúc đó,
tôi mới trả lại túi da cho anh.
Đó là thỏa thuận của tôi.
Yeah.
Đừng mơ nữa.
Không may là, Đức Vua và tôi
không hợp nhau lắm vào thời điểm này.
Vì vậy tôi không thể dẫn cô đi đâu được.
Cái gì đó đã mang anh đến đây,
Flynn Ryder.
Hãy nói là gì đi.
-định mệnh, số phận.
-Một con ngựa.
Tôi vừa mới quyết định sẽ tin anh.
Quyết định khủng khiếp, thật đó.
Tin tôi đi, khi tôi nói anh biết điều này.
Anh có thể phá nát cả tòa tháp này,
phá từng cục gạch một
nhưng nếu tôi không giúp, anh sẽ không bao giờ
tìm được cái túi quý giá đó đâu.
Để tôi tóm tắt lại cho đúng nào.
Tôi dẫn cô xem lồng đèn.
Dẫn cô về nhà,
rồi cô trả lại tôi cái túi?
Tôi hứa.
Và khi tôi hứa điều gì đó, tôi không bao giờ thất hứa.
Không bao giờ!
Được rồi, nghe đây.
Tôi không muốn làm việc này
nhưng cô ép đẩy tôi đến bước đường cùng đấy nhé.
Nhìn gương mặt quyến rũ của tôi đây.
Hôm nay là ngày nghỉ của tôi.
Bình thường chẳng có đâu.
Được rồi. Tôi sẽ dẫn cô đi xem lồng đèn.
Thật sao?
Oops.
Cô hủy hoại dung nhan của tôi rồi.
Cô không đi à, tóc vàng?
Ngắm nhìn thế giới thật gần,
và nó chỉ cách tôi một chút xíu thôi.
Nhìn tất cả, thật rộng lớn,
mình có dám không đây?
Nhìn tôi này, gần đến rồi
và tôi phải thực hiện thôi.
Mình có nên?
Không.
Tôi xuống đây.
Ngửi mùi cỏ thơm, mùi đất
y như tôi từng mơ trước đây vậy.
Cảm nhận cơn gió hạ
Cách nó đang vẫy gọi tôi.
Lần đầu tiên trong đời,
tôi hoàn toàn tự do.
Tôi có thể chạy, đua...
và nhảy nhót, và đuổi bắt
và nhảy cao và nảy người lên.
tóc bay bay, tim đập mạnh
Và tóe nước và quay cuồng.
Và cuối cùng là cảm nhận
Cuộc đời tôi bắt đầu từ đây.
Không tin là mình làm được rồi
Không tin là mình làm được rồi.
KHÔNG TIN LÀ MÌNH LÀM ĐƯỢC RỒI.
Chắc là mẹ sẽ giận sôi người cho xem.
Mà không sao. Những gì mẹ không biết
không chọc giận được mẹ đâu, đúng không?
Ôi trời ơi, mẹ sẽ giận điên mất.
VUI QUÁ ĐI!
Mình là đứa con tồi tệ, mình quay về thôi.
Không bao giờ quay về đâuuuuuuuu!
Tôi là con người tồi tệ.
Ngày.. tuyệt.. vời.. nhất!
Cô biết không, tôi không cố tình chú ý đến,
nhưng có vẻ cô đang đấu tranh nội tâm thì phải.
-Sao cơ?
-Tôi không muốn cứ nói này nói nọ...
Một bà mẹ bảo vệ con quá đáng, cấm đoán
đi chơi đâu đó. Chuyện này hệ trọng đây.
Nhưng để tôi giúp cô đỡ cắn rứt lương tâm nhé.
Muốn trưởng thành thì phải trải qua những thứ này.
Một chút nổi loạn, một chút mạo hiểm.
Vừa tốt vừa khỏe mạnh đó.
Anh nghĩ vậy sao?
Cô suy nghĩ nhiều quá rồi đó, tin tôi đi.
Mẹ cô có đáng bị vậy không?
Không.
Điều này liệu có có khiến bà ấy đau lòng tột độ không?
Tất nhiên rồi.
Nhưng cô cần làm vậy.
"Tim của mẹ bị vỡ"?
-Vỡ làm đôi.
-"Tan nát tâm hồn sao"?
Như trái nho này.
Anh nói cũng đúng, bà ấy sẽ đau lòng lắm.
Đúng vậy, phải không nhỉ?
Ôi phiền quá.
Thôi được rồi. Không tin được là tôi phải nói thế này,
nhưng...Tôi bỏ thỏa thuận hồi nãy.
-Sao cơ?
-Đúng vậy, nhưng đừng cảm ơn tôi
Thôi, quay lại nhé
Tôi dẫn cô về nhà và cả con ếch của cô nữa.
Tôi lấy lại cái túi,
Cô tìm lại tình mẹ con ngọt ngào của hai người
dựa trên niềm tin lẫn nhau.
Và, whoa-la!
Sau đó, đường ai nấy đi!
Không, tôi phải xem được lồng đèn cơ.
Oh, thôi đi!
Tôi phải làm cái gì mới lấy được cái túi đây?
Tôi dùng cái này đó.
Bọn lưu manh hả? Hay cướp bóc?
Chúng tìm đến đây bắt tôi đúng không?
Bình tĩnh nào, có vẻ đáng sợ lắm đây.
Oh !
Xin lỗi.
Tôi bị giật mình một chút.
Chúng ta tránh bọn lưu manh hay côn đồ là được chứ gì?
Ừ, vậy là tốt nhất đó.
Cô đói không?
Tôi biết một chỗ ăn trưa tuyệt lắm.
Ở đâu vậy?
Oh, đừng lo.
Khi cô ngửi được cô sẽ biết mà.
Một chú ngựa hoàng gia.
Chủ mày đâu rồi?
Rapunzel.
Rapunzel !
Rapunzel ! Thả tóc xuống đi con à!
Rapunzel?
Rapunzel !
Nó ở quanh đây thôi.. Đâu đây nè...
Ah, kia kìa. Quán ăn Ấm Cúng-Vịt Con.
Đừng lo, một nơi hay lạ lại có chút cổ kính,
hợp với cô quá rồi.
Không làm cô sợ rồi từ bỏ mọi nỗ lực của mình,
phải không?
-Ừ thì tôi thích vịt con.
Yay!
Cho tôi một bàn thượng hạng nhất.
Cô ngửi được không?
Hít thật sâu vào.
Để cái mùi đó ngấm sâu vào.
Cô thấy sao?
Tôi thấy một phần là mùi đàn ông.
phần còn lại là mùi của những người xấu đó.
Chả biết tại sao nhưng nói chung, mùi nào cũng ghê cả.
-Cô thấy sao?
Nhiều tóc quá.
Cô ấy nuôi tóc đó. Râu anh dính máu hả?
Tóc Vàng, nhìn nè, nhìn
toàn máu là máu trên râu của anh ta nè.
Tôi chắc chắn có rất nhiều máu đó.
Nè, cô nhìn không ổn lắm đó, Tóc Vàng. Có lẽ
chúng ta về nhà thôi. Hôm nay vầy là đủ rồi.
Tốt hơn hết là đi thôi. Đây là hang ổ của
bọn côn đồ, mà những năm sao cơ đấy.
Nếu cô không trụ được ở đây thì có lẽ
cô nên trở về nhà thì tốt hơn.
Ngươi đây phải không?
Không, không hẳn đâu.
Oh, nó chứ ai nữa!
Greatta, kêu mấy tên lính đi.
Phần thưởng dùng để mua cái móc mới được đó.
Tao cũng muốn có tiền.
Tao nữa. Tao nhẵn túi rồi.
-Các anh, dừng lại đi.
-Chúng ta có thể giải quyết mà.
Này, để anh ấy yên đi.
-Các anh, thôi mà.
-Trả người dẫn đường lại cho tôi.
Đừng đánh mũi tôi. Đừng đánh mũi tôi!
Để anh ta xuống.
Tôi không biết mình đang ở đâu,
và tôi cần anh ấy dẫn tôi đi xem lồng đèn,
vì đó là mơ ước cả đời của tôi.
Nhân tính của các anh đâu rồi?
Không một ai trong mấy anh có ước mơ sao?
Tôi, có một ước mơ.
Tôi độc ác, hèn hạ và đáng sợ.
Giọng cười chế nhạo của tôi làm sữa đông lại luôn đó.
Nói về bạo lực thì tay tôi chẳng sạch sẽ gì.
Mặc kệ vẻ ngoài hung dữ,
tính khí nóng nảy và cái móc này
Tôi luôn khao khát trở thành nghệ sỹ dương cầm.
Cô hãy hình dung tôi trình diễn
những bản nhạc của Mozart trên sân khấu
Lướt ngón tay trên phím đàn đến khi chúng tỏa sáng.
Ừ, tôi cũng thích đánh những bản nhạc
nền sát thủ nên có thể gọi tôi là tàn ác.
Cảm ơn nhé.
Bởi tận sâu trong thâm tâm,
tôi có một ước mơ.
Anh ấy có ước mơ,
anh ấy có ước mơ.
Thấy chưa, tôi cũng có độc ác và xấu xa
như vẻ ngoài của mình đâu.
Dù tôi thích bẻ xương đùi nhưng cứ cho
tôi là tên mơ mộng hão huyền đi.
Như mọi người khác, tôi cũng có ước mơ.
Tôi có mấy vết sẹo nè, mấy cái bướu nè rồi cả mấy vết bầm nữa.
Thêm cái gì nó rỉ nước ra nữa này.
Mà còn chưa kể đến diện mạo của tôi nữa chứ.
Mặc cho tôi có đến 6 ngón chân
bị bướu cổ và có cái mũi to.
Tôi cũng muốn có người yêu vậy.
Hình dung xem, tôi và một cô gái trẻ
Cùng nhau chèo thuyền trên dòng sông nhỏ
Dù tôi là tên phá hoại đáng ghét
Thì tôi cũng là người yêu chứ chẳng phải chiến sỹ.
Bởi tận sâu trong thâm tâm,
tôi có một ước mơ.
Tôi có một ước mơ
Anh ấy có một mơ ước
Và tôi biết ngày nào đó mình sẽ thành bá chủ.
Dù khuôn mặt tôi làm mọi người thấy sợ hãi
thì đằng sau ước mơ đó chỉ là một đứa trẻ thôi.
Như mọi người khác, tôi có một ước mơ.
Thor muốn bỏ nghề và đi bán hoa.
Gunther thì làm trang trí nội thất.
Ulf mê diễn kịch câm,
còn bánh nướng của Attila thì tuyệt cú mèo!
Bruiser thì đan áo, Killer thì may vá.
Fang thích diễn múa rối.
Và Vladimir sưu tập những chú kỳ lân bằng gốm.
-Còn ngươi thì sao?
-Tôi hả?
-Ước mơ của ngươi là gì?
Không, không. Xin lỗi các ông.
Tôi không hát đâu.
Tôi cũng có mơ ước như các ông vậy, thật đó.
Không mơ mộng hay lãng mạn lắm thôi.
Ở nơi nào đó ấm áp và đầy nắng
Trên hòn đảo của riêng mình,
tôi tắm nắng và nghỉ ngơi
Bao quanh là cả đống tiền khổng lồ luôn.
-Tôi có một ước mơ.
-Cô ấy có mơ ước kìa.
Tôi chỉ muốn xem những chiếc lồng đèn bay sáng rực.
Và mỗi giây phút đang trôi qua
Tôi rất vui vì đã rời khỏi tòa tháp của mình.
Giống như mọi người ở đây,
tôi có một ước mơ.
Cô ấy có ước mơ, anh ta có mơ ước.
Họ có ước mơ, chúng ta có mơ ước.
Thế là chúng ta chả khác biệt gì mấy đâu.
Chúng ta hoàn toàn giống nhau mà.
Gọi chúng tôi là
tàn ác, bệnh hoạn
và lạc quan một cách lố bịch cũng được
Bởi tận sâu trong thâm tâm,
chúng ta đều mơ ước.
Tôi có một ước mơ, tôi mơ ước.
Đúng vậy. Trong tận sâu trong thâm tâm,
chúng ta luôn có...một ước mơ.
Tìm được mấy tên lính rồi này.
Ryder đâu? Hắn ta ở đâu?
Tôi biết hắn ở đâu đây thôi.
Tìm hắn ngay.
Cần thì lật tung nơi này cũng được.
Đi đi, sống với ước mơ của mình đi.
-Chắc chắn rồi.
-Mơ ước của ngươi thật kinh tởm.
Tôi đang nói chuyện với cô bé mà.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Tôi tin đây là người mà ngài đang tìm.
Bắt tôi đi.
Thưa ngài, không thấy chút dấu vết của Ryder đâu cả.
Maximus!
Nó làm gì thế?
Một lối đi!
Nhanh nào, đi thôi!
Corman, đừng để bọn chúng trốn thoát đấy.
Chơi dại quá.
Tụi tao đi lấy cái vương miện đây.
Tôi mơ ước. Tôi có vài ước mơ.
Tôi... Ohhh.
Ai đó lấy dùm tôi cái ly nào.
Tôi mới tìm được một chai nước cao ngất cho bản thân nè.
Thôi mà, đừng làm bộ nữa.
Cái hang đó dẫn đến đâu hả?
Dao!!!
Nhờ vậy mà an toàn rồi. Phải công nhận hồi nãy
cô xử lí hay quá. Ấn tượng lắm.
Tôi biết chứ.
Tôi biết...
Vậy.. Flynn này... Anh từ đâu đến vậy?
Whoa, whoa, xin lỗi nhé, Tóc Vàng.
Tôi không thích kể chuyện về bản thân đâu.
Tuy nhiên, tôi lại có hứng thú muốn biết
chuyện của cô đấy.
Giờ tôi... Tôi biết tôi không được
hỏi về mái tóc.
-Không được.
-Hay, mẹ cô.
-Không luôn.
-Còn con ếch đáng sợ kia thì không hỏi đến đâu.
-Con tắc kè.
-Đổi màu được nhỉ.
Tôi muốn hỏi.. Nếu cô muốn
đi xem lồng đèn bay đến vậy
sao trước đó cô không tự đi xem?
Ừ thì...
Ơ, Flynn...
Flynn?
-Rider?
CHẠY ĐI!
-Ai thế?
-Họ không ưa tôi.
-Ai kia?
-Họ cũng chẳng ưa tôi luôn.
-Ai kia nữa?
Bây giờ hãy cứ biết một điều là
chẳng một ai ở đây ưa tôi cả.
Lối này.
Tao chờ điều này rất lâu rồi.
Ôi mẹ ơi!
Phải có một cái như vậy để xài mới được.
Ha!
Mày nên biết đây là điều kì cục nhất
mà tao từng làm đó.
Hay chơi kiểu 2 lần thắng trên ba nhé?
Flynn !
Flynn, cẩn thận!
Các anh nên nhìn lại bản mặt mình đi.
Vì các anh trông thật là...
tức cười.
Bên này nè, Tóc Vàng. Nhảy đi.
Không xong rồi, chẳng thấy gì hết.
Này, vô ích thôi.
Dưới đó tối đen như mực vậy.
Tất cả là lỗi của tôi.
Mẹ nói đúng, tôi không nên làm vậy.
Tôi rất...
rất xin lỗi, Flynn à.
Eugene.
Hả?
Tên thật của anh, là Eugene Fitzherbert.
Em nên biết điều này.
Mái tóc của em có phép kì diệu đó,
nó sẽ sáng rực khi em hát.
Sao cơ?
Mái tóc phép thuật của em sẽ rực sáng khi em hát.
Hoa ơi, hãy để chút tia sáng yếu ớt bừng sáng
Hãy để sức mạnh của hoa rực sáng.
Mình thành công rồi.
-Tóc cô ấy phát sáng.
-Mình còn sống. Mình còn sống!
Không tưởng tượng nổi.
-Eugene?
Tóc của em thật sự phát sáng.
-Sao tóc lại phát sáng nhỉ?
-Eugene!
Gì hả?
Nó không chỉ phát sáng đâu.
Sao nó cười anh vậy?
Tao sẽ giết nó.
Tao sẽ giết mày, Ryder.
Phải bắt được hắn trước đám lính mới được.
Lấy lại vương miện nữa. Nhanh nào.
Hoặc là...
Có lẽ các cậu chẳng muốn giống như
lũ chó dại không có đầu óc đâu nhỉ.
Hãy động não đi nào.
Oh thôi nào. Chẳng cần đến cái đó đâu.
Được thôi. Nếu đó là những gì các cậu muốn,
thì cứ đi một mình đi.
Tôi định đưa cho các cậu vài thứ
đáng giá bằng cả ngàn chiếc vương miện kia cơ,
thứ làm các cậu giàu sang
nhưng không phải chỉ trong trí tưởng tượng.
Và đó chưa phải thứ hấp dẫn nhất.
Đời mà. Tận hưởng cái vương miện đi nhé.
Thứ hấp dẫn nhất là gì?
Trả thù Flynn Ryder xong là biết ngay mà.
Nè, em thật kì lạ
khi quấn tóc có phép thuật
quanh bàn tay bị thương của anh đó.
Xin lỗi nhé.
Chỉ mong anh đừng... đừng hoảng sợ...
Hoa ơi, hãy để chút tia sáng yếu ớt bừng sáng
Hãy để sức mạnh của hoa rực sáng.
Hãy làm thời gian quay lại
Trả lại những thứ từng thuộc về ta.
Chữa lành những vết thương
Thay đổi định mệnh
Cứu vớt những gì đã mất
Trả lại những thứ từng thuộc về ta.
Những thứ từng thuộc về ta.
-Ahh...
-Anh đừng phát hoảng mà.
Ahh. Anh có sợ đâu. Em sợ sao?
Chỉ là anh rất hứng thú với mái tóc của em
và phép thuật mà nó có.
Em làm được như vậy bao lâu rồi?
Ah, chắc là từ lúc sinh ra.
Mẹ nói rằng, khi em còn là một đứa trẻ
mọi người đều cố muốn cắt tóc của em.
Họ muốn chiếm nó làm của riêng của mình.
Nhưng, một khi tóc em bị cắt đi nó sẽ thành
màu nâu và mất đi sức mạnh vốn có.
Khả năng chữa bệnh này cần được bảo vệ.
Đó là lí do mà mẹ không giờ cho em...
Đó là lí do... Em chưa bao giờ rời khỏi...
Em chưa bao giờ rời khỏi tòa tháp đó.
Và em vẫn muốn quay lại?
Không... Vâng.
Phức tạp lắm.
Vậy, anh tên Eugene Fitzherbert đúng không?
Ừ, yeah, đúng.
Anh kể em nghe một câu chuyện đầy nước mắt
của một đứa trẻ mồ côi, tên Eugene Fitzherbert nhé.
Nó có chút gì đó hơi... Chút gì đó hơi thảm thương.
Có một cuốn sách, cuốn sách mà mỗi đêm
anh đều đọc cho lũ trẻ nhỏ tuổi hơn anh.
Những cuộc phiêu lưu của Flynnigan Ryder.
Một anh chàng trừ gian diệt bạo và giàu có nhất thế giới.
Không đối xử tệ với các cô gái nữa chứ.
Tất nhiên là anh không khoe khoang gì đâu.
Anh ta cũng là tên trộm nữa phải không?
Uh...
Không có.
Thật ra, anh ta có đủ tiền
để làm những gì anh ta muốn.
Anh ta có thể đi đến bất cứ nơi nào anh ta muốn.
Và... Và với một đứa trẻ, không có gì trong tay.
Anh không rõ nữa, anh...
Dường như, con đường đó tốt hơn rất nhiều.
Em không được nói với ai chuyện này nhé?
Làm vậy thì danh tiếng mà anh có được
mất hết luôn đó.
Ahh, chúng ta đều không muốn vậy mà.
Ừ, danh tiếng là tất cả những gì
mà một người đàn ông cần mà.
Um, anh nên... uh...
Anh đi kiếm thêm chút củi nhé.
Này.
Em thích Eugene Fitzherbert hơn Flynn Ryder nhiều lắm đó.
À,
Vậy em là người đầu tiên đó.
Sao cũng được, cảm ơn nhé.
Chà, mẹ tưởng hắn ta chả bao giờ đi chứ.
Mẹ?
Chào con yêu.
Nhưng con... con... Sao mẹ tìm được con vậy?
Oh, dễ quá mà con.
Mẹ lắng nghe âm thanh của sự lừa dối
và lần theo nó đến đây thôi.
-Mẹ...
-Về nhà thôi con, Rapunzel. Ngay bây giờ.
-Mẹ... Mẹ không hiểu gì cả.
Con đang trải qua chuyến đi rất thú vị
và con đã học hỏi được rất nhiều thứ.
Con còn gặp một người nữa.
Ừ, tên trộm bị truy nã chứ gì. Mẹ tự hào quá!
Về thôi, Rapunzel.
Mẹ, khoan đã. Con nghĩ là...
Con nghĩ anh ấy thích con.
Thích con à? Thôi nào, Rapunzel.
Con điên thật rồi!
-Nhưng mà mẹ, con...
-Đây là lí do con không nên bỏ ra ngoài.
Con yêu, tất cả cảnh lãng mạn mà con tưởng tượng
chứng tỏ rằng con còn ngây thơ ngờ nghệch lắm.
Tại sao nó lại thích con cơ chứ?
Thôi con à, đúng là..
Hãy nhìn con đi này.
Con nghĩ rằng nó thích con lắm cơ à?
Đừng ngốc thế, về với mẹ nào.
Mẹ...
-Không!
-Không?
Oh, Mẹ hiểu rồi.
Rapunzel, hiểu rõ nhất.
Giờ Rapunzel đã trường thành rồi
thành một cô gái cực kì khôn ngoan.
Rapunzel hiểu rõ nhất.
Được rồi, nếu con dám chắc như vậy
hì hãy đưa cho hắn, cái này!
Sao mẹ tìm được?
Đây là lí do nó ở đây.
Đừng bị nó lừa con nhé.
-Đưa cái vương miện cho nó rồi con sẽ hiểu.
Con sẽ làm vậy!
Tin mẹ đi con yêu à. Rồi con sẽ thấy
nó sẽ nhanh chóng rời bỏ con thôi.
Mẹ sẽ không bảo là đã dặn dò con nữa đâu.
Không đâu con.
Rapunzel hiểu rõ nhất mà.
Vậy nếu nó là mẫu người lí tưởng đến vậy
thì hãy đưa nó cái vương miện để thử nó xem.
Mẹ, đợi đã!
Nếu nó lừa dối con, đừng khóc than với mẹ nhé.
Mẹ, biết rõ nhất.
À nè, anh hỏi em một chút được không?
Không biết anh có được đôi tay
khỏe mạnh phi thường không nhỉ?
Vì anh không nói dối đâu.
Điều đó kì diệu lắm đó.
Nè, em ổn chứ?
Oh, à vâng.
Chỉ là, um, đang nghĩ lung tung đó mà.
A nghĩ chắc là vầy.
Vẻ điển trai thì anh có sẵn rồi.
Từ lúc mới sinh ra luôn đó chứ.
Còn sức mạnh bẩm sinh thì sao?
Hãy cứ tưởng tượng viển cảnh đó xem...
Kiên nhẫn nào các chàng trai.
Những điều tốt đẹp chỉ đến với ai biết chờ đợi.
Hmm, gì thế?
Hy vọng ngươi đến đây để xin lỗi.
Không, thả ta ra.
Dừng lại ngay!
Thả tao ra!
-Trả anh này lại cho tôi.
-Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Whoa, whoa, whoa!
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nhé.
Đúng rồi.
Giờ ngồi xuống nào.
-Ngồi xuống!
-Gì vậy trời?
-Giờ thả chiếc giày xuống nào.
Thả xuống!
Oh,
Em ngoan lắm. Đúng là em ngoan mà.
Hẳn là em mệt lắm khi cứ phải
đuổi bắt kẻ xấu hoài đúng không?
Gì cơ?
Không ai đánh giá cao công việc của em, phải không?
Phải không nè?
Thôi đi, nó là con ngựa tồi.
Oh, em ấy là một bé ngựa đáng yêu mà.
Đúng không nè?
Maximus?
Cô đang đùa với tôi à?
Nghe nè, hôm nay là ngày
rất trọng đại với chị đó.
Và, chị muốn em đừng bắt anh này.
Chỉ trong 24h thôi, sau đó thì
em có thể đuổi bắt anh này
thỏa thích luôn.
Được không?
Hôm nay là sinh nhật chị.
Em biết mà ha.
Xin lỗi.
Cảm ơn các em.
Cái này dành cho Công chúa thất lạc đó.
Ra thuyền đi nào!
Nè, Max.
Gì chứ? Tao mua mà.
-Đa số thôi.
Ta đi đâu vậy?
Ngày tuyệt nhất trong đời em mà
vì thế em nên có một chỗ ngồi thật tốt.
Em ổn chứ?
Em sợ lắm.
Sao vậy?
Em cứ nhìn qua khung cửa sổ 18 năm nay.
Mơ về cái cảm giác khi được thấy
những đốm sáng kia xuất hiện từ từ rồi bay lên trời cao.
Lỡ như... mọi thứ đều không như em hằng mơ ước đây?
Sẽ giống thôi mà.
Và sau đó em nên làm gì đây? Và sau đó em nên làm gì đây?
A nghĩ lúc đó mới hay đó.
Lúc đó em cần tìm một giấc mơ mới.
Bao ngày qua, ngắm nhìn từ khung cửa.
Bao năm qua, nhìn ra ngoài thế giới
Bao lâu nay, chưa bao giờ biết được rằng
Em đã mù quáng thế nào.
Giờ em ở nơi này mãi chớp mắt trong muôn ngàn ánh sao.
Giờ em ở nơi này
bỗng nhận ra rằng
Khi em đứng ở nơi này
mọi thứ đều rõ ràng
Rằng em thuộc về nơi đây.
Và cuối cùng em cũng thấy ánh sáng.
Và dường như màn sương vừa mới tan đi.
Và dường như bầu trời này rất mởi mẻ.
Nó rất ấm áp, rất thật và rất sáng
Và thế giới này vừa mới thay đổi.
Rồi bỗng nhiên, mọi thứ thật khác lạ
Vì giờ em đã có anh.
Em có thứ này cho anh.
Lẽ ra em nên sớm đưa anh cái này,
chỉ là e cứ sợ...
Nhưng giờ đây, em không còn sợ nữa.
Anh hiểu ý em chứ?
Anh dần hiểu đây.
Bao ngày qua, cứ đuổi theo những mộng tưởng hão huyền
Bao ngày qua, cứ sống trong một giấc mơ
Bao lâu nay, chưa thật sự thấy được
Mọi chuyện diễn ra theo đúng nghĩa của nó.
Giờ cô ấy ở nơi này Tỏa sáng giữa muôn ngàn ánh sao.
Giờ cô ấy ở nơi này
Bỗng nhiên tôi nhận ra
Nếu cô ấy ở đây
Mọi thứ đều rõ ràng rằng...
Tôi đến đây là đúng đắn.
Và cuối cùng anh cũng thấy ánh sáng.
Và dường như màn sương chỉ vừa mới tan đi.
Và dường như bầu trời này rất mới mẻ.
Và nó rất ấm áp, rất thật và rất sáng.
Và thế giới bỗng nhiên thay đổi.
Rồi bỗng nhiên, mọi thứ thật khác biệt
Vì ta đã có nhau.
Giờ mình đã...
...bên nhau.
Có chuyện gì sao anh?
Huh?
Có gì đâu.
Tất nhiên là không có gì rồi. Chỉ là...
Anh xin lỗi, mọi thứ đều ổn cả.
Có điều là có vài thứ anh phải giải quyết trước đã.
Okay.
Anh sẽ sớm quay lại.
Không sao mà, Pascal.
Ahh, các anh đây rồi.
Tôi tìm các anh khắp mọi nơi
từ lúc chúng ta lạc nhau đó.
Tóc mai mọc dài ra đẹp đó nha.
Hẳn là anh thích thú lắm nhỉ?
Sao cũng được, tôi chỉ muốn nói là...
Đúng ra tôi không nên tách khỏi nhóm.
Giờ vương miện này là của các anh.
Tôi sẽ nhớ các anh, nhưng tôi nghĩ như vầy là...
... tốt nhất.
Định phỗng tay trên tụi tao lần nữa à, Ryder?
-Gì cơ?
-Nghe nói mày kiếm được thứ gì đó
đáng giá hơn chiếc vương miện này cả trăm lần.
Tụi tao muốn có con bé đó.
Em đang nghĩ là anh lấy chiếc vương miện
rồi chạy trốn và bỏ em lại nơi này.
Nó trốn rồi.
Sao?
Không thể nào. Anh ấy không làm vậy.
Tự nhìn đi cô bé.
Eugene?
Eugene!
Thỏa thuận sòng phẳng mà. Một chiếc vương miện
để đổi lấy một cô bé với mái tóc có phép thuật.
Cô bé nghĩ con người ta sẽ đánh đổi bao nhiêu
để được trẻ mãi không già hả?
Không, đừng vậy mà. Không!
Không!
Rapunzel !
Mẹ?
Oh, con gái yêu của ta.
Mẹ.
Con ổn chứ? Con có bị thương không?
-Mẹ, sao mẹ...
-Mẹ rất lo cho con, con yêu à.
Nên mẹ đi theo con.
Và thấy bọn chúng tấn công con.
Được rồi, về thôi con.
Rời khỏi đây trước khi bọn chúng tỉnh lại nào.
Mẹ nói đúng rồi, mẹ ơi.
Mẹ nói đúng tất cả mọi thứ.
Mẹ biết mà, con yêu. Mẹ biết mà.
Nhìn kìa.
Chiếc vương miện.
Rapunzel.
-Rapunzel !
Không, không. Chờ đã, các anh.
Rapunzel !
Đến giờ rồi, đi thôi Ryder.
Chúng ta đi đâu?
Oh.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Giờ thì con rửa mặt rồi mình ăn tối nhé.
Mẹ làm soup cho con nhé.
Mẹ đã cố ngăn cản con rồi, Rapunzel. Mẹ cố gắng cảnh báo
cho con biết thế giới bên ngoài như thế nào rồi.
Thế giới đó rất đen tối, ích kỉ và độc ác.
Dù có một tia hy vọng nhỏ nhoi
thì nó cũng phá hủy hết.
Sao mày biết về cô ấy hả?
Nói đi, nhanh lên.
Tụi tao không biết. Có một bà già cho chúng tao biết.
Một bà già sao?
Khoan, chờ đã, không!
Các anh không hiểu đâu,
cô ấy gặp chuyện rồi.
Chờ đã.
Rapunzel?
Cái gì thế con?
Con ổn chứ?
Con chính là cô Công chúa thất lạc.
Làm ơn nói lớn lên, Rapunzel.
Con biết là mẹ ghét cái thói lẩm bẩm mà.
Con chính là cô Công chúa bị thất lạc.
Phải không?
Con có lẩm bẩm không hả mẹ?
Mà tôi có nên gọi bà là "mẹ" không?
Oh, Rapunzel. Con biết mình đang nói gì không?
Sao con lại hỏi thứ vớ vẩn đến thế?
Chính là bà.
Tất cả là do bà.
Tất cả những gì mẹ làm là để bảo vệ con thôi.
-Rapunzel !
Từ trước đến giờ tôi chỉ toàn trốn tránh những người
muốn chiếm lấy sức mạnh mà tôi có.
-Rapunzel.
-Lẽ ra trước giờ tôi phải chạy trốn khỏi bà đấy.
Con định đi đâu hả?
Nó sẽ không chờ con ở đó đâu.
Bà đã làm gì anh ấy?
Tên tù nhân ấy sắp nhận án treo cổ để đền tội rồi.
-Không.
-Giờ thì ổn mà.
Nghe mẹ đây.
Mọi chuyện xảy ra theo lẽ tự nhiên thôi con.
Không! Bà đã nhìn nhận sai về thế giới này.
Và bà cũng thật sai lầm về tôi.
Và tôi không bao giờ để bà sử dụng
mái tóc của tôi một lần nào nữa.
Cô muốn tôi trở thành kẻ xấu đúng không?
Được thôi. Giờ tôi thành kẻ xấu đây.
Cái gì đây?
Mở cửa ra.
Mật mã là gì?
-Gì cơ?
-Sai rồi.
-Mở cửa ra.
Đúng một chút cũng không luôn.
Ta cho ngươi 3 giây đấy!
Một...
Hai...
Ba...
Huh?
Chảo chiên.
Ai mà biết được nó lợi hại vậy nhỉ?
-Cúi người xuống.
-Co tay lại.
-Dang hai chân ra.
-Dang hai chân ra. Dang hai chân ra?
Sao tôi phải dang hai chân r...
Max. Ngươi dẫn bọn họ đến sao?
Cảm ơn nhé.
Không thật đó, cảm ơn mà.
Ừ thì, ta nghĩ suốt thời gian qua
chúng ta đã hiểu lầm nhau rồi.
Và ta với người đúng là... yeah.
Được rồi. Ta đi thôi.
Max?
Max!
-Max!
Được rồi, Max. Xem mày chạy nhanh cỡ nào nào.
Rapunzel?
Rapunzel, thả tóc của em xuống đi.
Rapunzel, anh cứ nghĩ là
chẳng thể nào được gặp lại em.
Huh?
Hãy nhìn xem ngươi đã làm gì đi,
Rapunzel.
Oh, đừng lo nhé. Bí mật của chúng ta
sẽ được chôn vùi cùng với nó.
Còn chúng ta?
Chúng ta sẽ đến một nơi mà không ai có thể tìm ra được.
Rapunzel, đủ rồi!
Đủ rồi! Đừng chống cự lại nữa.
Không! Tôi không dừng lại đâu.
Tôi sẽ chiến đấu đến giây phút cuối cùng trong đời
Không bao giờ ngừng tìm cách chạy trốn khỏi bà đâu.
Nhưng, nếu bà để tôi cứu anh ấy...
Tôi sẽ theo bà.
Không, đừng làm vậy, Rapunzel.
Tôi sẽ không tìm cách trốn thoát.
Hãy để tôi chữa lành vết thương cho anh ấy.
Rồi sau đó tôi lại ở cùng với bà.
Mãi mãi, như ý bà.
Mọi thứ sẽ trở lại giống như lúc trước.
Tôi hứa đấy.
Như ý bà muốn.
Hãy để tôi chữa vết thương cho anh ấy.
Cái này để không cho ngươi đi theo bọn ta.
Eu..Eugene!
Oh, em rất xin lỗi.
Mọi chuyện sẽ ổn trong giây lát thôi.
Không, Rapunzel.
Em hứa đấy, anh phải tin em.
Không...Thở đều đi anh.
Anh không để em làm vậy được.
Em thì không để anh chết được.
Nhưng nếu em làm vậy...
Em sẽ chết đó
Nè anh. Sẽ ổn mà.
Rapunzel.
Khoan đã...
Eugene...
Không!!!
Mày làm gì vậy?
Mày làm gì vậy hả?
Không!
Không, không!
Không, không. Eugene ơi.
Nhìn em đi. Em đang ở đây.
Anh đừng đi mà. Hãy ở đây với em, Eugene.
Hoa ơi, hãy để chút tia sáng yếu ớt bừng sáng
Hãy để sức mạnh của hoa rực sáng.
Hãy làm thời gian quay lại,
trả lại những thứ thuộc về ta.
Rapunzel.
Sao?
Em là giấc mơ mới của anh.
Và, anh thuộc về em.
Cứu vớt những gì đã mất.
Thay đổi định mệnh.
Cứu vớt những gì đã mất
Trả lại những thứ từng thuộc về ta.
Thứ từng thuộc về ta.
Rapunzel?
Eugene?
Anh đã nói với em là
anh khá thích những cô gái tóc nâu chưa?
Eugene!
Chắc các bạn cũng đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo.
Cả vương quốc mở tiệc ăn mừng
mừng cô Công chúa thất lạc trở về.
Lễ hội kéo dài đến tận một tuần lễ.
Và, nói thật là tôi cũng chẳng nhớ là bao lâu nữa.
Ở khắp mọi nơi, tất cả ước mơ đều thành sự thật.
Anh ta trở thành một nghệ sỹ dương cầm
nổi tiếng nhất thế giới.
nếu bạn có thể tin!
Còn người này?
Cuối cùng anh ta cũng tìm được tình yêu đích thực trong đời.
Còn anh chàng này, tôi đoán là anh ấy hạnh phúc lắm đó.
Anh ta chưa nói với tôi một câu nào cả.
Nhờ Maximus,
mà bọn tội phạm gần như
biến mất trên vương quốc.
Và đa số các quả táo cũng vậy.
Pascal, chẳng thay đổi gì cả.
Cuối cùng thì Rapunzel cũng về nhà
và có một gia đình thật sự.
Cô ấy là cô Công chúa đáng được mong đợi.
Được thần dân kính mến, cô ấy dẫn dắt mọi người
với tất cả sự ân cần và sáng suốt
như cha mẹ cô từng làm.
Và với tôi thì...
Sống với con người thật-Eugene-lần nữa.
Không trộm cắp nữa, nói chung là làm lại cuộc đời.
Tôi biết mọi người muốn biết gì mà.
Tôi và Rapunzel kết hôn chưa đúng không nào?
Tôi rất vui khi nói là...
Sau bao nhiêu năm trời ngỏ lời
ngỏ lời cầu hôn mãi...
Cuối cùng tôi cũng đồng ý.
-Eugene.
Ừ thì là tôi ngỏ lời với cô ấy.
Và chúng tôi sống hạnh phúc mãi mãi.
Mãi mãi hạnh phúc.
Vâng, chắc chắn thế.
Audio Viet: VAV STUDIO
Sub: Neychie. Sync time: TopNo1
Copyright © 2012 ~ All right reserved.