NETHD.ORG
TRÂN TRỌNG GIỚI THIỆU
BIÊN DỊCH: HÀ CHÍ VŨ
Được rồi, thử một bài khác nhé.
Từ đầu nào. Chuẩn bị. Một, hai, ba.
Một, hai, ba, bốn.
Giữ nhịp.
Hai, ba, bốn.
Đô thăng chứ, nhóm kèn.
Hai, ba... Thầy thấy rồi nhé, Caleb.
Rachel, đến trò.
Em quên kèn sax rồi, thầy G.
Rồi, bạn ấy bảo quên cây sax.
Giờ, còn trò thôi, Connie.
Cố lên!
Hay gớm!
Khoan, khoan. Các trò cười gì hả?
Connie chỉ hơi phiêu thôi.
Như thế là tốt mà.
Thầy nhớ lần cha thầy đưa thầy tới
câu lạc bộ nhạc jazz
mà thầy chẳng ưa gì.
Nhưng rồi thầy thấy một người,
ông ấy chơi hợp âm với quãng bốn,
rồi quãng thứ...
Rồi ông ấy thêm bè trung,
như thể ông ấy đang hát.
Thầy thề rằng, sau đó...
cảm giác như ông ấy
đang bay trên sân khấu.
Người ấy phiêu cùng âm nhạc.
Ông ấy hòa cùng giai điệu
và kéo mọi người theo.
Và thầy muốn học
cách chơi nhạc như thế.
Đó là lúc thầy biết rằng
mình sinh ra là để chơi nhạc.
Connie hiểu ý thầy đấy.
Phải không, Connie?
Em mới 12 mà.
Thầy quay lại ngay. Luyện thang âm đi nhé.
Xin lỗi đã xen ngang, thầy Gardner.
Chị cứu rỗi đôi tai tôi đấy.
-Thầy này!
-Trò thì không, trò giỏi mà.
Không phải đâu.
Tôi giúp gì được đây, Hiệu trưởng Arroyo?
Tôi muốn đích thân báo tin tốt cho thầy.
Thầy không còn là nhân viên thời vụ nữa.
Giờ thầy là giáo viên chính thức.
Công việc đảm bảo.
Bảo hiểm y tế. Lương hưu.
Trời. Tuyệt quá.
Mừng thầy đến với mái nhà
Trung học 70, Joe. Vị trí cố định.
Cảm ơn chị.
TIỆM MAY & SỬA ĐỒ THEO Ý THÍCH
Sau ngần ấy năm, những lời cầu nguyện
của mẹ đã được đền đáp.
Một công việc toàn thời gian.
Chàng trai làm công ăn lương đây rồi.
Vâng, thưa mẹ, nhưng...
Con sẽ nhận lời chứ?
Mẹ đừng lo, con có kế hoạch rồi.
Con lúc nào cũng có kế hoạch.
Có lẽ con cần kế hoạch sơ cua nữa,
lỡ đâu kế hoạch chính hỏng ăn.
Có kế hoạch sơ cua cũng tốt mà.
Joey, gia đình không cố gắng
cho con ăn học
để con làm gã trung niên
đem đồ lót đến tiệm của mẹ giặt đâu.
Quần còn thủng đít đây này.
- Vâng, nhưng...
- Nhờ công việc này, con có thể bỏ lại
cái ngõ cụt nhạc nhẽo của mình.
Chúa hẳn biết rằng chúng ta cần
thêm giáo viên trên thế gian.
Mà nghĩ xem,
chơi nhạc rốt cuộc cũng trở thành
công việc thực thụ rồi đó.
Vậy nên con sẽ đồng ý, đúng không?
Nói đồng ý đi mà.
Vâng, hẳn rồi.
Tốt lắm.
Alô?
BIỂU DIỄN HÔM NAY
NHÓM TỨ TẤU DOROTHEA WILLIAMS
Thầy khỏe không, thầy G?
Em Curley đây. Lamont. Lamont Baker.
Xin chào, Curley!
Rất vui khi lại được nghe giọng cậu.
Nghe này. Cứ gọi tôi là Joe, Curley.
Tôi đâu còn là thầy cậu nữa.
Vâng, anh Gardner.
Em là tay trống mới trong
ban Tứ tấu của Dorothea Williams
và bọn em sắp bắt đầu lưu diễn
bằng đêm nhạc tại Half Note tối nay.
Dorothea Williams! Cậu đùa sao?
Chúc mừng nhé. Trời!
Nếu được chơi cùng Dorothea Williams
thì hẳn tôi chết cũng mãn nguyện.
Hôm nay có thể là
ngày may mắn của anh đấy.
QUÁN HALF NOTE
-Anh ấy đây rồi.
-Chào Curley.
Leon tự nhiên biến mất
khiến bọn em khó khăn quá.
-Phải. Hẳn vậy.
-Thật mừng khi thầy sắp xếp được.
Bạn em, Bishop, bảo là từng chơi
với thầy hồi năm ngoái ở Brooklyn.
Cậu ấy bảo thầy giỏi lắm.
Ôi, dạng nhạc công quán cà phê thôi.
Chào Dorothea.
Đây là con sâu jazz tôi đã kể cho chị.
Thầy dạy nhạc ở trường cấp hai
trước đây của tôi, thầy Gardner.
Cứ gọi tôi là Joe, Dorothea.
Ý tôi là, chị Williams.
Rất hân hạnh.
Trời. Chuyện này tuyệt quá.
Joe là con trai của Ray Gardner.
Giờ phải chơi cùng
giáo viên nhạc cấp hai cơ đấy.
Lên đi, anh thầy,
chúng ta không có thời gian đâu.
Chúng ta chơi gì đây?
Xin lỗi.
Vừa rồi tôi hơi phiêu quá.
Joe Gardner, trước giờ anh ở đâu hả?
Thì tôi đi dạy ở trường cấp hai thôi.
Nhưng đến cuối tuần, tôi...
Anh có bộ com-lê nào không?
Mặc com-lê nhé, anh thầy.
Một bộ com-lê thật đẹp.
Tối nay quay lại.
Buổi diễn bắt đầu lúc 9 giờ.
Kiểm tra âm thanh lúc 7 giờ.
Để xem thầy làm ăn ra sao.
Quá đỉnh!
Bố ơi, thấy không?
Con đã bảo suốt bấy lâu mà!
Nhìn lên, nhìn lên đi.
Thấy ghi gì không? Joe Gardner đấy!
Cậu không biết chuyện gì vừa đến đâu.
Tôi thành công rồi. Tôi được diễn. Phải!
Tôi biết.
Dorothea Williams!
Cậu tin nổi không?
Này anh bạn, anh sẽ bị thương đấy!
Đừng kể cho mẹ tôi nhé. Được không?
Quên lớp học đi. Tôi ở đẳng cấp khác rồi.
Tôi chơi chung với Dorothea Williams đó.
Cậu hiểu ý tôi chứ? Tôi...
Xin lỗi nhé!
Cái quái...
Xin chào?
Này?
Gì thế...
Này! Ê, ê, ê! Xin chào!
Xin chào.
Ồ, cưng tên gì thế?
Cháu là Joe. Joe Gardner.
Cháu không thuộc về nơi này.
Mọi chuyện hẳn rất đột ngột với cháu.
Cháu thấy đó, Joe, ta 106 tuổi rồi.
Ta đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
-Bà đợi gì ạ?
-Cõi Sau.
Cõi Sau?
- Sau khi qua đời sẽ tới đây hay sao ạ?
- Phải.
Cái chết ở ngay kia sao?
Tuyệt hơn cả giấc mơ về con hải mã.
Thú vị mà, đúng không?
Không.
Tối nay cháu có buổi diễn.
Giờ cháu chưa chết được.
Tôi nghĩ cậu không còn
lựa chọn nào khác đâu.
Có. Cháu có chứ.
Cháu không thể chết vào ngày cơ hội đến.
Cháu chờ lâu rồi.
Trời, cháu chờ quá lâu rồi.
Cháu sẽ rời khỏi đây.
Hình như cháu không được phép
đi hướng đó đâu.
Không đời nào. Hôm nay mình chưa thể chết.
Khi cuộc sống chỉ mới bắt đầu.
Gì vậy?
Đợi đã. Đời mình chưa hết.
Mình phải quay lại.
Mình chưa muốn chết!
Đời mình chưa hết. Chạy mau!
-Sao mọi người không chạy hả?
-Tôi không biết.
-Các người làm sao vậy?
Cái quần đâu rồi?
Đời tôi chưa hết.
Ahh!
Trời đất ơi. Trời đất ơi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Xin thứ lỗi.
Cứu với! Đời tôi chưa hết.
Tôi phải quay lại.
Trời đất ơi.
Gì đây?
Nào, mọi người,
tránh đường cho tư vấn viên nhé.
Xin lỗi nhé, các linh hồn mới. 37, đủ rồi.
Nào, mọi người, nhìn đây. Trật tự.
Trật tự.
Cô là ai?
Tôi là tổng hòa
của mọi trường lượng tử hóa trong vũ trụ.
Xuất hiện trong hình dạng mà não bộ
hạn chế của con người có thể lĩnh hội.
-Hả?
-Cứ gọi tôi là Jerry.
Jerry, được rồi.
Đây là thiên đường sao?
Không.
Hay đây là địa ngờ-úc-nặng?
-Địa ngục.
-Địa ngục, địa ngục, địa ngục.
-Trật tự.
-Địa ngục.
Ở đây dễ lạc lắm.
Đây không phải Cõi Sau.
Mà là Cõi Trước.
Cõi Trước ư?
Giờ chúng tôi gọi là Hội thảo Bản thân.
Quá trình tái thiết.
Địa ngục.
Không, không. Ở đây chứ!
Vậy ra tôi đã qua đời sao?
Chưa đâu.
Cơ thể anh đang trong trạng thái bất biến.
Phức tạp lắm.
Tôi sẽ đưa anh trở lại nhóm.
Nào, các linh hồn bé nhỏ, lên đây.
Chào mừng đến Hội thảo Bản thân.
Mọi người sẽ cảm thấy rất thú vị.
-Kỳ lạ ghê.
-Sao thế?
-Bảng tính không chuẩn.
Có một linh hồn biến mất.
Bảng tính không chuẩn.
Huh.
Được rồi, trạm dừng chân đầu tiên là
Chòi Kích động.
Bốn bạn. Vào nhé.
Năm bạn, các bạn sẽ tách biệt.
Cả hai bạn nữa, sao không nhỉ?
Khoan đã.
Đây là nơi định hình tính cách ư?
Dĩ nhiên. Anh nghĩ con người
sinh ra cùng tính cách sao?
Vậy làm sao để chúng tới Trần gian?
Chúng sẽ dùng cổng Trần gian.
Khi chúng đã có tính cách hoàn thiện.
Xin chào? Xin chào?
Tạm biệt.
Khoan, khoan, khoan.
Anh quả là dễ đi lạc.
Được rồi, tổ tư vấn.
Hãy tìm tên của mình tại đây...
Jerry, có tư vấn viên đi lạc này.
...rồi vào trong tham gia nhé.
Cảm ơn nhé, Jerry.
Nghe này, tôi không thuộc về nơi này.
Tôi hiểu.
Không phải ai cũng muốn làm tư vấn.
Anh có thể rời chương trình tùy ý.
Thực ra, nghĩ lại thì,
làm tư vấn xem chừng cũng thú vị.
Tôi mừng khi anh nói vậy.
Jerry sẽ tiếp quản từ đây.
Cảm ơn, Jerry.
Hãy đi lối này tới chỗ Jerry.
Ở đây ai cũng tên Jerry sao?
Chúc may mắn!
Jerry, có biến rồi.
Ồ, xin chào, Terry.
Bảng tính không chuẩn.
Chắc không phải.
Mấy thế kỷ nay
bảng tính luôn chuẩn mà.
Hàng ngày có 151.000 linh hồn
tiến vào Cõi Sau.
Tức có 105,2 linh hồn mỗi phút, Jerry.
1,75 linh hồn mỗi giây.
Tôi đếm từng linh hồn một.
Phải. Tôi biết.
Nhiệm vụ của tôi là
theo dõi số liệu đó, Jerry.
Tôi là kế toán.
Tất cả đều cho rằng
anh làm rất tốt,
- mọi người nhỉ?
- Hẳn rồi.
Tôi thấy anh ấy rất giỏi.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi luôn đếm. Tôi đang đếm đây.
Chị chớp mắt năm lần
từ lúc bắt đầu trò chuyện. Sáu rồi.
Phải. Bởi tính toán là công việc của anh,
sao anh không thử tìm hiểu vấn đề nhỉ?
-Có lẽ tôi sẽ điều tra.
-Tuyệt vời.
Chào lần nữa, Terry.
Đừng giả ngốc với tôi.
Được rồi, bắt đầu nào.
Vần "A".
Xin chào, các bạn tư vấn.
Tôi là Jerry, một tham vấn
tại Hội thảo Bản thân.
Có thể các bạn không nhớ,
nhưng các bạn đã từng tới đây.
Nhưng đừng lo,
lãng quên thương tổn lúc chào đời
là một món quà vĩ đại của vũ trụ.
Tại Hội thảo Bản thân,
mọi linh hồn mới sẽ được
trao những tính cách cá biệt.
Tôi là người hoài nghi dễ chiều lòng
có tính thận trọng không khoa trương.
Tôi là người thẹn thùng dễ cáu
với sự tò mò đáng ngại.
Tôi là người hoang tưởng thích thao túng
và đậm tính cơ hội.
Tay này khó chiều đây.
Nhưng đó là vấn đề của Trần gian.
Nếu để ý sẽ thấy những linh hồn này
đều còn thiếu điều gì đó.
Thứ gì sẽ lấp vào chỗ này nhỉ?
Chà, những linh hồn này cần "tinh hỏa".
Đó là lúc các bạn xuất hiện.
Các bạn có thể tìm thấy tinh hỏa của họ
trong Sảnh đường Vạn vật,
nơi bất cứ thứ gì trên Trần gian
cũng có thể truyền cảm hứng.
Hoặc có thể bạn sẽ muốn tới
Sảnh đường Bản thân,
nơi ghi lại những khoảnh khắc chọn lọc
từ cuộc đời gây cảm hứng của các bạn.
Vậy tinh hỏa này là gì?
JOE GARDNER
VÀ NHÓM TỨ TẤU DOROTHEA WILLIAMS
Hẳn các bạn đang rất háo hức vào việc,
nên chúc đi tìm tinh hỏa thuận lợi nhé.
Đi tìm tinh hỏa.
Quả là đầy đủ thông tin.
Giờ tới phần yêu thích của tôi
trong chương trình này,
ghép đôi tư vấn viên với bạn linh hồn.
Tư vấn viên đầu tiên là Maria Martinez.
Maria, xuống đây nào.
Maria là một chuyên gia
nghiên cứu bệnh hiếm
tại Đại học Mexico.
Tôi khỏi rồi. Tôi khỏi rồi.
Chị ấy sẽ được ghép
với một linh hồn mà tôi yêu thích,
linh hồn số 108.210.121.415.
Xin chúc mừng! Lên đường nhé.
Tư vấn viên tiếp theo là
Bjorn T. Börgensson.
XIN CHÀO tên tôi là Ts. Börgensson
Tiến sĩ Börgensson là chuyên gia
tâm lý trẻ em hàng đầu thế giới,
mới được trao giải Nobel.
Cháu thấy đau đớn, cái chết, sự hủy diệt.
-Giờ thì sao?
-Một con bướm tuyệt đẹp.
Tiến sĩ Börgensson sẽ được ghép cặp
với linh hồn số 22.
Ôi, lại đến màn này nữa rồi.
Thứ lỗi cho tôi.
Số 22, ra khỏi chiều không gian này ngay.
Tôi nói biết bao nhiêu lần rồi?
Tôi không muốn tới Trần gian.
-Đừng kháng cự, 22.
-Tôi không muốn.
Hãy đến Trần gian
- và sống đi.
- Giỏi thì bắt tôi xem!
22 đã tham gia Hội thảo Bản thân
cũng lâu rồi
và từng đi cùng nhiều tư vấn viên
nổi bật như Gandhi,
Abraham Lincoln, mẹ Teresa.
Tôi từng khiến bà ấy khóc đấy.
Đừng để tâm.
Thả tôi xuống.
Chúng tôi thực sự mừng khi có anh,
Tiến sĩ Börgensson.
Quả là vinh hạnh khi có anh
chuẩn bị cho 22 trước khi tới Trần gian.
Tôi sẽ khiến anh ước gì
anh chưa bao giờ chết.
Đa số đều ước ước vậy mà, 22.
Lên đường thôi. Tạm biệt!
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Tiến bộ rõ rệt đấy.
Anh hẳn rất tự hào.
Cứ từng bước tiến lên.
Để tôn vinh sự nghiệp
của Tiến sĩ Börgensson,
chúng tôi rất vinh hạnh
khi được trao giải thưởng danh dự...
Vài tuần qua,
tôi đã thấy sự tăng trưởng mạnh.
Tôi muốn cảm ơn rất nhiều người.
Tôi tin rằng cuộc đời anh rất tuyệt
và anh đã làm nhiều điều tuyệt vời
nhưng hãy làm theo tôi bảo.
Chúng ta cứ im lặng đứng đây một lát
rồi trở ra ngoài, anh bảo là anh đã cố,
tôi sẽ tiếp tục ở lại Cõi Trước,
còn anh thì được tới Cõi Sau.
-Không, nghe này.
-Nói sao cũng được, Bjorn.
Vô ích thôi.
Có hàng nghìn tư vấn viên
đã thất bại rồi căm ghét tôi.
Mẹ Teresa...
Ta thương xót mọi linh hồn.
Ngoại trừ ngươi. Ta không ưa ngươi.
Copernicus...
Thế giới không xoay quanh ngươi đâu, 22.
Muhammad Ali...
Ngươi là cái gai khó chịu nhất.
Marie Antoinette...
Không ai có thể giúp ngươi! Không ai!
Cảm ơn, nhưng thôi khỏi, Tiến sĩ ạ.
Tôi đã biết mọi điều về Trần gian
và cuộc sống không đáng cho tôi để tâm.
Thôi nào, cô không muốn
lấp đầy tấm thẻ sao?
Ở trên này thoải mái lắm.
Mọi thứ trôi chảy thành lệ rồi.
Tôi chu du trên màn sương,
tôi giải đố Sudoku, rồi, hàng tuần,
họ bắt tôi tới tham dự
một buổi Hội thảo Bản thân.
Chẳng hay ho gì, nhưng tôi biết
điều gì phía trước.
Nghe này, nhóc, tôi không...
Tôi có thể thành thực không?
Tôi không phải Bjorn Borgenstein gì đâu.
Tôi còn chẳng phải tư vấn viên.
Anh không phải tư vấn viên sao?
Trò tâm lý ngược.
Anh cừ đấy, Tiến sĩ.
Carl Jung thử chiêu này rồi.
Đừng nói nữa! Tiềm thức của ta ghét ngươi!
Có cách nào
cho một cuộc sống khác hiện lên không?
Khoan đã. Anh thực sự
không phải là Bjorn Börgensson sao?
Chuyện đời tôi đấy.
Thứ lỗi cho tôi, chuyện gì đây nhỉ?
Xịt thơm miệng Binaca? Nước hoa rẻ tiền?
Trời, ai tạo ra màn triển lãm này nhỉ?
Chính là anh.
♪♪♪
Trời đất ơi.
Là nhóm rap của Cedric. Không!
♪♪♪
Không, đừng đào sâu vụ này.
Lại đằng này đi.
Bố, con không muốn đi.
Con không thích nhạc jazz.
Âm nhạc ứng tác của người da đen.
Một trong những đóng góp vĩ đại nhất
cho văn hóa Mỹ của chúng ta.
Ít nhất hãy thử một lần đi, Joey.
Đây là nơi mọi chuyện bắt đầu.
Đây là khoảnh khắc
tôi phải lòng nhạc jazz.
Nghe thử đi.
Thấy không, âm nhạc trở thành
cách để diễn đạt bản thân.
Đó là lý do tôi trở thành
một nhạc công chơi jazz.
Đây không phải điều chúng tôi tìm kiếm.
Khoan đã, tôi nhớ mọi chuyện
đâu có thế này.
Hãy trở lại khi cậu khá hơn nhé.
-Xin lỗi, Joe.
-Xin lỗi nhé, Joe.
Chúng tôi tìm kiếm một thứ khác.
Hai, ba, bốn.
Cuộc đời tôi thật vô nghĩa.
Không, không, không.
Không, tôi không thể chấp nhận.
Nhóc, đưa tôi chiếc huy hiệu.
Tôi sẽ trở lại cơ thể mình.
À, vâng, được thôi. Đây.
Khi chưa trở thành Thẻ Trần gian,
nó sẽ còn dính chặt với tôi.
Thế nếu tôi giúp cô biến nó
thành Thẻ Trần gian thì sao?
Cô sẽ đưa nó cho tôi chứ?
Khoan...
Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó.
Tôi sẽ không phải sống.
Thế thì được quá!
Nhưng phải thay đổi thứ này trước đã,
mà tôi chưa bao giờ làm được.
Đi nào. Tinh hỏa thì tôi rành lắm.
Bởi của tôi là đàn dương cầm.
Thật luôn hả? Không có gì sao?
Ồ, không phải tại jazz đâu, là âm nhạc.
Tôi không thích âm nhạc.
Hơi quá đối với tôi.
Tôi không thể chết thế này được.
Sảnh đường Vạn vật ở đâu nhỉ?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng hấp tấp như vậy, anh bạn.
Mà nhân thể, sao giọng cô nghe như
một phụ nữ da trắng trung niên thế?
Không phải đâu.
Tất cả là ảo ảnh thôi.
Toàn bộ chỗ này đều là giả định.
Tôi có thể mang giọng thế này nếu muốn.
Hoặc thế này.
Tôi cũng có thể mang giọng giống anh.
Cuộc đời thật bất công.
Tôi không muốn chết.
Ai đó gọi cấp cứu đi.
Tôi dùng giọng này
vì nó khiến mọi người khó chịu.
Hiệu quả đấy.
Đừng lo, chúng ổn thôi.
Linh hồn ở đây không thể bị nghiền nát.
Cái đó để xuống Trần gian.
Xéo sắc gớm.
Được rồi. Đến rồi đó.
Đây là Sảnh đường Vạn vật.
Tuyệt!
Xin chúc mừng!
Vậy anh muốn bắt đầu từ đâu?
Đi nào.
Bánh sừng bò, bánh ngọt.
Làm bánh có thể là tinh hỏa của cô.
Phải! Nhưng tôi không hiểu.
-Cứ ngửi thôi.
-Tôi không thể, anh cũng không.
Hả?
Cô nói đúng. Tôi không ngửi được.
Chúng ta cũng không nếm được nhỉ?
Tất cả nằm trong cơ thể anh.
-Không ngửi, không nếm.
-Không chạm. Thấy không?
Được rồi, tôi hiểu rồi. Đi nào.
Chuyện này không thú vị sao?
Ngọn lửa đẹp quá.
Tôi muốn nó lan ra.
Không được.
Vẽ bàn tay khó quá.
Làm thủ thư thì sao? Hay lắm.
Phải, quá đỉnh.
Ai lại không mê công việc bạc bẽo
lúc nào cũng đứng trước nguy cơ bị đuổi
do cắt giảm ngân sách chứ?
Dẫu vậy tôi thích chuyện
thi thoảng được bắt người ta im lặng.
Hẳn là...
Đó, thích ghê.
Nhạt.
Chắc là hết rồi đấy.
-Tôi rất tiếc.
-Cô đã bảo là sẽ cố mà.
Tôi có cố mà. Tôi nói thật.
Chắc chắn là tôi không biết nói dối.
Không như Abraham Lincoln.
Ông thực sự muốn
được in hình lên đồng xu chứ?
Có chứ, dĩ nhiên. Đó là một vinh hạnh.
Được thôi, nhưng họ in hình
Andrew Jackson lên tờ 20 USD đấy.
Jackson!
Tôi phải nói gì đây, Joe?
Trần gian thật tẻ nhạt.
Chúng ta còn có thể làm gì nữa?
Thời gian sắp hết rồi.
Ừ, thời gian không tồn tại ở đây.
Hết giờ!
Có cố gắng đấy, Bjorn,
không cần cảm thấy buồn bã đâu.
22 luôn đem tới chút thách thức.
Dù tôi không có cảm giác,
xin đừng chạm vào tôi.
Hãy đưa anh tới Cõi Sau thôi.
Khoan đã. Chúng tôi quên thử breakdance.
Phải! Đó có thể là thứ dành cho tôi.
Pop rồi lock. Cối xay gió.
Dàn xếp tranh chấp bằng vũ đạo.
Có thể cho chúng tôi quay lại một phút
và thử breakdance không?
Làm ơn đi, Jerry?
Trông anh hôm nay bảnh lắm.
Ồ, được thôi. Tôi chưa bao giờ
thấy 22 hào hứng đến như vậy.
Tốt cho anh đấy, Tiến sĩ Börgensson.
Chạy mau.
Chỉ là một
chiếc hộp
Trong này.
Đây.
Nó sẽ dẫn ta tới đâu?
Anh hỏi nhiều quá.
Anh im lặng một chút được không?
-Mà tại sao ta lại tới đó?
-Bởi tôi quen một người.
Một người có thể giúp. Một người như anh.
Giống tôi? Tức là, còn sống sao?
Khoan, cô thực sự muốn giúp tôi sao?
Joe, tôi đã ở đây bao lâu
thì có trời mới biết
và tôi chưa từng thấy điều gì
khiến tôi muốn sống.
Thế rồi, anh xuất hiện.
Cuộc đời anh thật buồn thảm.
Vậy mà anh lại nỗ lực hết sức
để giành lại nó.
Tại sao? Tôi muốn hiểu.
Được rồi, ta đi nào.
Chỗ này là sao?
Anh biết khi con người thực sự
thả hồn vào điều gì đó
và thấy như mình đang ở nơi khác chứ?
Kiểu như lạc vào cõi khác ấy?
-Có.
-Đó, chính là cõi này đây.
Đó là khoảng không gian
giữa vật chất và tinh thần.
Khoan đã. Tôi đã tới đây.
Hôm nay, lúc tôi diễn thử.
Đây hẳn là nơi các nhạc công tới
khi họ thả mình theo điệu nhạc.
Không chỉ nhạc công đâu. Trông này.
Ôi, Romeo, Romeo, chàng ở đâu...?
Thoại!
Xem này.
Tôi đã chơi khăm đội này
mấy thập kỷ nay rồi.
Và đội Knicks lại thua thêm trận nữa.
Được rồi. Được rồi. Người mà cô biết đâu?
Tôi phải quay lại buổi diễn.
-Được rồi. Ông ấy thường ở dưới này.
-Cái quái...
Giao dịch.
Giao dịch. Giao dịch.
Gì thế kia?
Chạy mau!
Giao dịch, giao dịch, giao dịch!
Chào đằng ấy,
những kẻ du hành giữa các vì sao.
Rất vui khi gặp lại cô, 22.
Gió Trăng, ông khỏe chứ?
Sắp sửa hóa điên rồi, cảm ơn đã hỏi thăm.
Tôi có yêu cầu này dành cho ông.
Vâng. Tôi đang cố trở lại cơ thể.
Ông có thể giúp tôi không?
Việc của chúng tôi mà.
Bọn tôi là nhóm thần bí
hoạt động không biên giới.
Nguyện giúp những linh hồn lạc lối
của Trần gian tìm lại lối đi.
Gió Trăng Vũ Công Sao sẵn sàng phục vụ.
Đó là Sao Gió Mơ Trăng,
Sao Vũ Công Gió Trăng...
và đó là Mơ Mớ Gió Mơ.
Đám dở này sẽ giúp tôi trở về sao?
Chờ đi.
Hãy đưa linh hồn lạc lối này trở về.
Giao dịch.
Giao dịch. Giao dịch.
Anh bạn tội nghiệp.
Có những người không thể buông bỏ
nỗi lo âu và ám ảnh của bản thân
khiến cho họ trở nên lạc lối
và mất kết nối với cuộc sống.
Đây chính là hậu quả.
Giao dịch. Giao dịch.
Giao dịch?
Hình như lại là một quản lý
quỹ đầu tư nữa.
Giờ hãy tái kết nối
với cơ thể dưới Trần gian nhé.
Tôi kìa.
Cảm ơn nhé.
Mình đang làm gì
với cuộc đời bản thân vậy?
Tôi còn sống! Tôi còn sống!
Hãy giải phóng bản thân!
Cuộc đời đẹp lắm!
Cậu ấy thế là trở lại sao?
Chỉ vậy là tôi có thể trở lại cơ thể hả?
Trời ạ, anh bạn!
Joe, cậu chết rồi sao?
Không, không. Thực ra là chưa.
Ông có thể giúp tôi quay lại không?
Bọn tôi chưa từng kết nối linh hồn
không ràng buộc trở lại cơ thể.
Nhưng có lẽ nếu chúng ta
tới một điểm mỏng...
Được! Tất cả lên tàu!
Nhổ neo!
Nếu linh hồn các ông ở đây,
thì cơ thể cả nhóm đâu?
Dĩ nhiên là ở Trần gian rồi.
Cơ thể tôi đang trong trạng thái
nhập định ở Palawan.
Tôi đang chơi đàn Saraswati veena
ở Tây Tạng.
Tôi là một nhà ngoại cảm trị liệu
đang thiền ở Berkeley, California.
Cho tôi đoán, ông đang chơi trống,
tụng kinh, và ngồi thiền hả?
Phải. Cũng kiểu như thế.
Tôi ở New York, chỗ ngã tư
đường 14 và đường 7.
À, ngay chỗ quán Tony Tony Tonios.
Chuẩn không cần chỉnh.
Thế còn cô? Tôi tưởng cô ghét Trần gian.
Phải, tôi không bị cơ thể trói buộc.
Tôi muốn đi đâu thì đi.
Tôi chẳng là ai cả, hiểu chứ?
Nhóm thần bí chúng tôi gặp nhau
tại chốn rực rỡ này thứ Ba hàng tuần.
Bọn họ đông quá. Buồn ghê.
Linh hồn lạc lối cũng không khác
linh hồn trong cõi đâu.
-Hả?
-Ở trong cõi thì thích đấy
nhưng khi thích thú trở thành ám ảnh,
người ta mất kết nối với cuộc sống.
Phải tìm cho ra.
Phải tìm cho ra. Phải tìm cho ra.
Có một quãng, bản thân tôi
cũng là linh hồn lạc lối.
-Thật sao?
-Nghiện chơi xếp gạch.
Đến rồi.
Chúng tôi sẽ đưa anh
trở lại sớm thôi.
Bởi anh không có kết nối
với cơ thể mình,
anh sẽ phải tưởng tượng
bối cảnh thực thể xung quanh.
Nhắm mắt lại.
Hít thở để khai mở luân xa nhận thức.
Mấy chuyện này có cần thiết không?
Có chứ!
Ông có đàn piano trên tàu không?
Tôi có thể tập trung nhờ nó.
Không có piano, Joe. Tập trung đi.
Tưởng tượng sự im lặng.
Giờ hãy tập trung vào vị trí cơ thể cậu.
Lắng nghe những tín hiệu.
Phải. Cậu bắt đầu làm được rồi.
Đừng ti hí. Giữ trạng thái thiền định
bằng không cậu sẽ phá kết nối.
Giờ, thử xem cậu có thể ngửi
và cảm nhận vị trí cơ thể cậu không.
Tôi nghe thấy máy đo nhịp tim.
Tôi ngửi thấy mùi nước sát khuẩn tay.
Phải. Phải! Tốt lắm.
Hình như tôi cảm nhận được bàn chân mình.
Tôi cảm nhận thấy lông.
Có tìm thấy người thân không?
Bà nghe thấy không?
Ôi, chú mèo trị liệu có tác dụng rồi.
Gần được chưa?
Bao giờ tôi có thể nhảy xuống?
Trông kìa! Tôi đấy.
Tôi đó.
Nhịp tim anh ấy đang tăng.
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
Quý ngài Mittens, mày ở yên nhé.
-Chúng ta còn đợi gì nữa?
-Không, Joe, đừng vội.
-Chưa tới lúc thích hợp.
-Không, đến lúc rồi.
Khoan đã, không phải tôi chứ!
Thành công rồi. Thành công rồi!
Mình quay lại rồi.
Cái gì...
Không.
Không. Không. Không.
Mình ở trong con mèo ư?
Khoan đã. Nếu mình ở đây, thì ai...
- Hả?
- Cô ở trong người tôi!
-Anh ở trong con mèo ư?
-Khoan, khoan, đó là cơ thể tôi.
-Tôi ở trong cơ thể! Không!
-Tại sao cô ở trong người tôi?
Tôi không muốn làm mèo. Tôi ghét mèo!
Ôi, thật kinh tởm.
Lão Gió Trăng đó,
ông ấy làm hỏng chuyện rồi.
Bác sĩ, cứu tôi. Đó là cơ thể tôi,
nhưng tôi bị kẹt trong...
Ôi, không, họ không hiểu tôi.
Họ tưởng cô là tôi. Cô thử xem.
Cô bác sĩ, chúng tôi gặp rắc rối.
Tôi là một linh hồn chưa sinh ra
và tôi muốn ở lại Hội thảo Bản thân.
Phải, xem ra thuốc không có tác dụng rồi.
Không, không, mọi người không hiểu.
Tôi không phải là anh Gardner.
Họ tưởng cô bị điên đấy.
Là tôi chứ, tôi bị điên.
Ôi, làm sao lại ra nông nỗi này?
Tôi rơi vào cơ thể anh
bởi nó không có linh hồn.
Thế tại sao tôi lại ở trong con mèo?
Làm sao tôi biết được!
Chúng tôi có thể liên lạc
với ai nhỉ, anh Gardner?
Người thân hoặc bạn bè?
-Bảo cô ta là không có ai.
-Không có ai.
Anh cho tôi biết hôm nay
là ngày mấy được không?
Hôm nay là ngày tệ nhất đời tôi.
Tôi không muốn ở đây. Tôi ghét Trần gian.
Nghe này. Chúng tôi sẽ giữ anh lại
để theo dõi. Chỉ một chút thôi.
Có lẽ chú mèo trị liệu
có thể tới gặp bệnh nhân tiếp theo.
Được rồi. Được rồi.
Bảo cô ấy đi.
Được rồi. Cô bác sĩ này, linh hồn
cơ thể này đang ở trong con mèo.
Đừng nói nữa.
Nên chú ta hẳn muốn ở gần tôi.
Cứ giữ chú mèo. Anh nghỉ ngơi đi.
Cứ nằm lâu vào. Nhé?
Tôi sẽ tới đón Quý ngài Mittens
sau 10 phút nữa.
Mười phút ư? Chúng ta phải ra khỏi đây.
Không đời nào! Tôi không di chuyển đâu.
Không thể tin nổi tôi lại ở bên trong
một cơ thể trên hành tinh địa ngục này.
Những thớ thịt có thể co giãn này.
Tôi có thể cảm nhận được này.
Ê! Tập trung! Nghe tôi.
Phải ra khỏi đây trước khi họ đưa tôi đi.
Đưa anh đi? Anh định bỏ tôi ư?
Không đời nào!
Cô đang ở trong cơ thể tôi.
Cô có thể đi lại không?
Không biết!
Tôi thi trượt bằng điều khiển cơ thể,
chắc 436 lần rồi.
Nhưng cô thử có được không?
Được rồi. Phải đi tìm Gió Trăng,
ông ấy có thể cứu vãn tình hình.
Mình là mèo. Mình làm được.
Được rồi, gắng lên, cô làm tốt đấy.
Đi tiếp. Đi tiếp.
Tôi sẽ nghỉ lại đây trong giây lát.
Không, không. Họ sẽ quay lại
bất cứ lúc nào. Đi thôi.
Được rồi!
Trong này!
Được rồi, ngon.
Giờ ấn nút xuống.
Di chuyển... Không. Coi chừng.
Ngón tay là cần câu cơm của tôi đấy.
Giờ vào trong.
Gió Trăng nói gì nhỉ?
Ông ấy ở ngã tư
giữa đường 14 và đường 7.
Phải, đó là Chelsea.
Gần Công viên Quảng trường Jackson.
Chính xác. Gượm đã. Làm sao cô biết?
Tất cả đều nằm trong đầu óc
ngốc nghếch của anh mà.
Này, ra khỏi đó đi.
Ôi, khỏi lo. Cũng chẳng có gì.
Toàn là jazz, jazz, jazz.
Cả một người tên Lisa nữa. Ai đó?
Bỏ qua đi.
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Ta hãy dừng lại một chút...
Mau nào, đi thôi.
Họ ập tới bất cứ lúc nào đấy.
Đừng lo, không sao. Cứ đi tiếp.
Không, đừng dừng lại. Cô làm gì thế?
Đây là New York mà.
Đừng có dừng lại giữa phố. Đi mau.
Ôi, không. 22. 22 ơi!
22. Ôi, không. Ôi, không. 22. 22 ơi.
22! 22 ơi!
22, tôi không biết là mình có móng.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Nhưng thôi, đi tiếp nào.
Còn lâu.
Tôi sẽ ở đây cho tới lúc
cơ thể ngu ngốc này ngừng thở.
Điều đó sẽ đến sớm thôi
bởi bụng anh đang sôi ùng ục rồi.
Phải, nơi này tệ hơn tôi tưởng.
Ồn ào, chói sáng, và...
Thứ gì trong mũi tôi vậy?
Mùi hương đấy.
Nếu cô thấy mùi đã thơm
thì thử tưởng tượng nếm vị sẽ ra sao.
Ăn đi.
Ngon quá!
Không tệ chút nào.
Tốt. Cô có thể vừa đi vừa ăn.
Lên đường nào.
Hoặc có thể ngồi lại đây vài phút.
Không sao.
Lạ thật, tôi không thấy giận dữ nữa.
Tuyệt lắm. Sẵn sàng đi tìm
Gió Trăng chưa?
Có lẽ.
Nói anh nghe nhé, Joe,
đọc là "yi-râu" cơ.
Biết rồi, nhưng ở New York,
chúng tôi gọi là gyro. Tiếng Hy Lạp.
Không, tôi từng tranh cãi
với Archimedes về vụ đó.
Ông ấy bảo là...
-Yi-râu.
-Yo-yo.
-YOLO.
-Yi-râu.
-Sergio?
Yi-râu!
Tôi nhớ ông ấy.
Đường 14 và 7 đây rồi.
Đó hẳn là ông ấy.
Gió Trăng, ông phải giúp tôi.
Joe! Cậu về lại cơ thể rồi.
Không, không phải đâu.
Đó là cơ thể tôi.
Cậu ở trong con mèo ư?
Quá đỉnh!
Này, Trúng Gió!
Bảng hiệu không tự quay đâu, rõ không?
Marge, xem này! Tôi đã đưa linh hồn
người đàn ông này vào trong con mèo.
Ai quan tâm chứ? Còn anh!
Ở đây có một gã khùng là đủ rồi,
thế nên biến giùm!
Quay lại làm việc đi!
Không ai hiểu nghệ thuật mà tôi theo đuổi.
Gió Trăng, nghe này,
tôi phải ra khỏi đây và trở lại cơ thể.
Chúng ta sẽ phải thực hiện
lễ dịch chuyển linh hồn kiểu cổ điển.
-Gì cơ?
-Đơn giản là đưa linh hồn
về đúng chỗ.
Đó là một nghi lễ rực rỡ
với tụng kinh, nhảy múa,
và trên hết, trống bongo.
Tôi cần tới quán Half Note trước 7 giờ,
nên ta cần vào việc ngay.
Đừng hấp tấp.
Cậu phải chờ một điểm mỏng khác mở ra
giữa Trần gian với không gian tinh tú.
Chuyện đó chỉ xảy ra sau khi
Orcus di chuyển vào chòm Song Tử.
Là khi nào?
Chính phủ gọi đó là 6 rưỡi.
Hẹn gặp cậu ở quán Half Note.
6 rưỡi? Thật đấy hả?
Tôi sẽ mang theo mọi vật dụng cần thiết...
Tôi bảo biến cơ mà! Mau!
Hẹn gặp ở Half Note lúc 6 rưỡi!
Cứ để tôi lo hết!
Tránh khỏi chỗ này đi!
Quả là nhiều Garcia.
Ngươi ở đâu đó thôi, linh hồn bé nhỏ,
và ta sẽ tìm ra ngươi.
Đây là món ăn vặt cuối cùng nhé.
Quần tôi chịu không nổi nữa đâu.
Sắp 6 rưỡi rồi. Sát giờ quá rồi.
Giờ phải về nhà tôi
để cho cô tắm rửa và...
Chúng ta hãy gọi xe taxi. Giơ tay ra.
Giơ tay cao và vươn ra.
Trời, bình thường đã khó
huống chi mặc đồ bệnh nhân.
Mau, mau! Chạy tới chiếc đó.
Anh thầy đó ư?
Pepperoni.
Dorothea Williams trông thấy tôi rồi.
Biết sao đây? Chị ấy hẳn nghĩ tôi điên.
Có lẽ hãy gọi cho chị ấy
và bảo chúng ta không điên.
Tôi mới làm người chưa được một tiếng,
nhưng đủ biết thế là dại đấy.
Tôi phải trở lại cơ thể
và gây ấn tượng đặc biệt tối nay.
Tại sao phần này thì hôi
trong khi dưới này lại không nhỉ?
Bỏ đi. Mặc quần vào giúp tôi.
Trời, không thể tin nổi mình lại
không mặc quần dạo phố.
Tôi đâu có muốn ở đây, nhớ không?
Tôi cũng đâu muốn cô ở đây.
Tôi chỉ muốn trở lại cơ thể...
rồi trở lại quán.
Anh sao thế?
Tôi không biết. Tại ánh nắng.
Cảm giác thật...
Điện thoại của tôi.
Quần áo anh lại rung rồi.
Curley! Không, không.
Thầy G à, em Curley đây.
Mong là thầy vẫn ổn.
Dorothea phát hoảng khi thấy thầy
rồi chị ấy gọi cho một gã tên Robert.
-Anh ta sẽ diễn. Em xin lỗi.
-Không, không, không.
Thực sự thì
lớp của thầy là lý do duy nhất
khiến em muốn tới trường.
Em nợ thầy rất nhiều.
Vậy nên, thế này nhé.
Thầy tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ com-lê
thật ngon lành, rồi tới quán từ sớm.
Em sẽ cố thử thuyết phục chị ấy.
Nhớ là phải xuất hiện
thật tươm tất nhé, được không?
Mong được gặp thầy. Thế nhé. Chào thầy.
Ồ! Tôi có thể lại được diễn, 22.
Giúp tôi. Tôi có bộ com-lê.
Cô mặc thử đi xem sao.
Không, không.
Tôi có thể chỉnh tóc một chút, rồi...
Không. Không bao giờ, không đời nào.
22!
Thầy Gardner?
Là Connie. Trò ấy đến học thêm.
-Tôi phải làm gì đây?
-Em nghe thấy thầy rồi!
Bảo cô bé rằng hôm nay không dạy được.
Chào, Connie.
Xin lỗi nhé, nhưng Joe hôm nay
không dạy được.
- Cô là Joe mà!
- Tức là thầy.
Thầy hôm nay không dạy được.
Tốt. Giờ đi kiểm tra bộ com-lê xem sao.
Em đến để thông báo em muốn nghỉ.
Nghỉ ư?
Chúng ta không có thời gian đâu.
Bộ com-lê ở trong tủ đồ.
Ban nhạc khiến em tốn thời gian vô ích.
Con bé nói chí phải.
Cô làm gì thế?
Đây ạ, em xin nghỉ.
Em nghĩ jazz thật vô bổ.
Phải, jazz hẳn vô bổ.
Này!
Thực ra thì, học môn nào
cũng tốn thời gian vô ích.
Phải. Như tư vấn viên của thầy,
George Orwell, thường nói...
"Hệ thống giáo dục
có rất nhiều điều còn chưa phù hợp."
Đúng ạ!
Chương trình giảng dạy chưa khuyến khích
mọi bất đồng chính kiến.
Đó là thứ mánh khoé cũ rích.
Cô nói chuyện gì vậy?
Con bé đâu quan tâm mấy chuyện đó.
Em đã nói vậy từ hồi lớp ba rồi.
Trò xem ra rất thông minh.
Trò nghĩ gì về bánh pizza?
-Em thích ạ?
-Thầy cũng thế.
Cô làm gì đấy?
Tôi thà chơi cùng Connie còn hơn.
Hả? Quay lại đây! Hãy mở...
Hình như mèo của thầy muốn ra ngoài ạ.
Nó tưởng mình biết tuốt đấy.
22! Đừng có rời khỏi tôi.
Lại đây ngay.
Tôi sẽ vào trong và cào tung ghế sofa.
Khoan đã, ghế của mình mà.
Trò biết suy nghĩ thấu đáo đấy, Connie.
Em nên trả lại thứ này.
Nó là đồ của nhà trường.
Được thôi.
Thầy thực sự mừng khi có người khác...
cũng thấy nơi này lố bịch ra sao.
Trò từ bỏ là đúng. Thầy đã học từ bỏ...
Thầy G này,
hôm qua em mới tập đoạn này,
hay thầy thử nghe xem rồi hẵng bảo
em có nên nghỉ không nhé?
Được.
Chà. Trò thực sự thích chơi nhạc.
Vâng.
Có lẽ em nên tiếp tục chăng?
Phải.
Tạm biệt, thầy G.
Tuần sau lại gặp thầy ạ.
22!
Connie tới đây để từ bỏ,
nhưng rồi lại tiếp tục.
22 à, quên giùm đi. Nghe này.
Tôi cần hiểu, Joe.
Tại sao con bé không từ bỏ?
Bởi nó thích chơi nhạc.
Có thể nó bảo nó ghét mọi thứ,
nhưng kèn trombone là đam mê của nó.
Con bé có khiếu.
Có lẽ trombone là tinh hỏa của nó,
tôi không rõ.
Làm ơn. Để giành lại
suất diễn tối nay, tôi cần cô giúp.
Được rồi.
Thật sao?
Tôi sẽ giúp anh, nhưng tôi muốn
thử một vài chuyện.
Không biết nữa,
có vài chuyện xem ra không tẻ nhạt
như ở Hội thảo Bản thân
và nếu Connie tìm được thứ nó yêu thích,
thì tôi cũng có thể.
-Tuyệt!
-Chúng ta làm gì đầu tiên?
-Nước nóng quá!
-Không sao.
Vặn núm còn lại là được.
Ồ, ngon, đỡ hơn rồi.
Nếu không phiền
thì xức chút dầu thơm lên người tôi
khi tắm xong nhé.
Tôi đã rửa mông cho anh đấy.
Cay quá! Cay quá!
Năm bạn sẽ dễ dao động.
Còn 12 bạn sẽ chỉ quan tâm tới bản thân.
Chúng ta nên dừng gửi
quá nhiều linh hồn tới cái chòi đó.
Tìm thấy rồi!
Thấy chưa?
Ai phát hiện ra bảng tính không chuẩn nhỉ?
Phải, là Terry!
Terry xịn.
-Cừ lắm.
-Ai thế?
Phải.
Tên hắn ta là Joe Gardner.
Dường như hắn đã trở lại Trần gian.
Không hay rồi.
Đó là tư vấn viên ta xếp cặp với 22.
Được rồi. Đừng hoảng.
Terry kiểm soát được tình hình rồi.
Tôi sẽ lo chuyện này.
Bằng cách nào?
Tôi sẽ xuống đó và tóm hắn.
Giúp bảng tính chuẩn trở lại,
chỉ trong chớp mắt.
Anh có chắc đó là ý hay không?
Chính các người gây ra chuyện.
Giờ tôi đang cố sửa chuyện đây.
Nhưng anh không được phép để bị phát hiện.
Bởi bất cứ ai.
Đừng lo. Tôi sẽ đảm bảo
không để ai trông thấy.
Tôi sẽ di chuyển giữa những cái bóng,
như một ninja.
Xin hãy xử lý thật nhanh gọn và yên lặng.
Đồng thời phải nhanh gọn. Và yên lặng nữa.
Chắc chắn sẽ không có thảm họa nào đâu.
Bộ com-lê nâu đáng tin cậy muôn thuở.
Vẫn vừa như in.
Đằng sau này hơi chật đấy.
Rồi sẽ giãn ra thôi. Ngồi xuống.
Mình là mèo.
Để tôi.
Cô có gọi được thang máy đâu, nhớ chứ?
Không đời nào. Tôi phải sẵn sàng.
Giờ ngồi yên.
Trông như cưa máy tí hon ấy.
-Đừng động đậy.
-Tôi đâu có. Anh mới động đậy.
Ôi, không!
Đừng lo, tôi không sao.
Không! Tóc tôi! Tóc tôi tiêu rồi!
Quả là thảm họa!
Chúng ta phải xử lý chuyện này. Ngay.
-Được thôi. Làm thế nào đây?
-Chúng ta phải tới gặp Dez.
Tuyệt. Dez là ai?
Ian, anh bạn, làm sao đầu anh trông như
củ lạc thế? Có chuyện gì hả?
Im đi, anh bạn. Cậu biết
tôi rất nhạy cảm với chuyện đó mà.
Dez là anh chàng ở phía sau.
Cậu ấy có thể xử lý vụ này.
Nhắc đến tinh hỏa.
Tay này sinh ra để làm thợ cắt tóc.
Nhưng tôi không thể vờ là anh
trước mặt bạn bè anh được.
Tôi chỉ trò chuyện với mỗi Dez.
Chúng tôi thường nói về nhạc jazz
nhưng lần này, cứ ngồi đó,
để cậu ấy cắt, rồi ra về.
Chào, Joe. Ngày thường
mà anh cũng tới đây sao?
Anh không hẹn trước.
Sẽ phải chờ một lúc đấy.
Biết ngay mà. Ra đó rồi ngồi xuống.
Trời ơi. Anh phải đợi thôi.
Đây là một ca khẩn cấp.
Hả? Không hay đâu, Dez.
Anh có thể bảo Harold cắt cho mà.
Ghế ông ấy đang trống đấy.
Thôi. Tôi đợi được.
Joe, ngồi lên ghế ngay.
Tôi có thể hỏi đã có chuyện gì không?
-Do con mèo đấy.
-Đừng khùng.
Ý tôi là, tôi bị mất tập trung khi sắp được
chơi cùng Dorothea Williams tối nay.
Dorothea Williams ư? Bước ngoặt đó, Joe.
Chúc mừng anh.
Joe không diễn nổi đâu, Dez.
Người ta đâu tự nhiên gọi là Gã-Nửa-Vời.
Tên này.
Joe, kệ hắn. Để tôi xử lý giúp anh.
Anh muốn ôm mèo trên người sao?
Có được không nhỉ?
Vô tư. Khách hàng là thượng đế mà.
- Thế ư?
- Khi anh ngồi trên ghế,
thì đúng vậy.
Tôi xin một chiếc nhé?
CHO LŨ TRẺ
Được thôi, Joe.
Hay quá.
Tôi thích ngồi trên ghế đấy.
Tập trung giùm tôi.
Cưa máy tí hon.
Cứ thoải mái đi. Nếu cô tiếp tục...
Nghe này, chuyện kỳ lạ sao
tôi cũng chịu được
nhưng nếu con mèo không chịu ngồi yên,
ta phải cho nó ra ngoài.
Thế nào đây, mèo con?
Meo.
Đôi lúc, thay đổi cũng tốt.
Anh giữ phong cách này cũng lâu rồi đó.
Trời, Dez, hàng trăm năm qua,
tôi có phong cách gì đâu.
Lại chả thế.
Nhưng rồi đời tôi thay đổi.
Thế à? Có chuyện gì xảy ra?
Tôi tồn tại như một thể lý thuyết
tại một trạm dừng giả định
giữa sự sống và cái chết.
Thế đấy.
Cho tới khi tôi gặp tư vấn viên số 266,
tôi thực sự nghiêm túc đặt câu hỏi,
toàn bộ chuyện này là sao?
Liệu cuộc sống có xứng đáng
để chúng ta khao khát không?
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Tôi không biết anh có vốn kiến thức
thú vị như vậy đâu, Joe.
Tôi cứ ngỡ anh chỉ tới trường nhạc thôi.
Một chuyện nữa, người ta bảo
chúng ta sinh ra để làm điều gì đó
nhưng làm sao để tìm ra điều đó?
Nhỡ chúng ta chọn sai thì sao?
Hoặc đó là điều dành cho người khác?
-Thế là chúng ta mắc kẹt.
-Tôi từng thế đấy.
Cho tôi một cây.
Tôi chẳng mắc kẹt đâu,
nhưng tôi chưa từng tính sẽ làm thợ cắt tóc.
Ủa, chẳng phải cậu sinh ra
để làm thợ cắt tóc sao?
Tôi từng muốn làm bác sĩ thú y cơ.
Thế sao cậu không theo đuổi nó?
Tôi đã lên kế hoạch
sau khi giải ngũ khỏi Hải quân.
Thế rồi con gái tôi đổ bệnh...
và học phí cắt tóc đỡ tốn hơn
bác sĩ thú y nhiều.
Tệ quá.
Cậu mắc kẹt với nghề cắt tóc
và giờ cậu cảm thấy bất hạnh.
Gì chứ, Joe.
Tôi lúc nào cũng thấy vui, anh bạn à.
Không phải ai cũng có thể phát minh ra
truyền máu như Charles Drew.
Hay chơi piano
cùng Dorothea Williams, như tôi.
Tôi hiểu mà.
Đừng hợm hĩnh.
Ai cũng có thể
chơi cho ban nhạc nếu muốn thôi.
Kệ xác Paul đi.
Kẻ như cậu ấy thích hạ thấp người khác
để khiến bản thân cảm thấy đỡ hơn thôi.
Tôi hiểu chứ.
Cậu ta chỉ trích tôi để khỏa lấp nỗi đau
đến từ những giấc mộng bất thành.
Xoáy ác đấy, Joe.
Không hiểu sao ngồi trên chiếc ghế này
khiến tôi muốn kể chuyện cho cậu, Dez ạ.
Đó là sự màu nhiệm của chiếc ghế.
Đó là lý do tôi yêu thích công việc này.
Tôi có cơ hội
gặp những người thú vị như anh,
khiến họ hạnh phúc và bảnh bao.
Chà! Tôi có hoang tưởng
khi thấy mình trẻ hơn không nhỉ?
Có thể tôi không phát minh ra truyền máu
nhưng tôi hẳn đang cứu giúp khối người.
Tôi không hiểu chuyện
anh cuồng mèo là sao
nhưng thật vui khi được trò chuyện
với anh ngoài nhạc jazz, Joe ạ.
Tại sao chúng ta chưa từng
trò chuyện về cuộc đời cậu nhỉ?
Anh có hỏi đâu.
Nhưng thật mừng hôm nay anh đã hỏi.
-Trông ngon lành rồi, người anh em.
-Diễn tốt nhé.
Tôi có lấy thêm ít kẹo đây.
Bác sĩ Charma, gọi 3162.
Julia Child phải tới năm 49 tuổi
mới thành công.
Này, Paul. Làm chiếc kẹo nhé.
Ồ, vâng, cảm ơn. Cảm ơn anh.
Ngươi kia rồi.
Đừng oán giận gì nhé? Nào.
Chỉ là bạn.
Chỉ là bạn đùa giỡn nhau thôi mà.
Được rồi. Tạm biệt nhé, Paul.
Lại với Terry nào.
Tóm được rồi!
Nhà ngươi nghĩ lừa được vũ trụ sao?
Ngươi lầm rồi.
Ta là kế toán, ta tới đây để đưa ngươi...
Ngươi không phải Joe Gardner.
Lỗi của ta.
Ta sẽ đưa ngươi trở lại
bộ da thịt của mình.
Rồi nhé.
Chưa sao, vẫn vậy.
Ôi trời. Nghe này, anh bạn.
Không có lý do gì chúng ta không thể
giữ riêng chuyện này với nhau, nhỉ?
Nhầm lẫn là chuyện thường tình.
Chưa tới lúc của cậu đâu.
Nếu cậu ngừng tiêu thụ
thực phẩm chế biến sẵn, đúng chưa?
Nghiêm túc đấy,
bỏ thực phẩm chế biến sẵn đi.
Lúc nãy cô làm tốt lắm.
Làm sao cô biết đối đáp với Paul vậy?
Tôi đâu biết. Tôi cứ là chính mình.
Như anh nói về nhạc jazz.
Tôi cứ phiêu thôi.
Trước tiên, phiêu phủng gì chứ.
Thứ hai, âm nhạc và cuộc đời
vận hành theo nguyên tắc khác nhau.
Ở đây ghi lấy đi này.
Đừng... hoặc lấy đi. Thôi. Không sao.
"Người có xe van."
Tôi lấy mấy cái phòng khi
chúng ta cần nhiều xe van.
Giờ, trở lại kế hoạch.
Hãy tới quán Half Note
và ở đó đợi Gió Trăng.
Giờ khoảng 4 giờ chiều rồi...
Nói chứ,...
cô thực sự giỏi dùng chân đấy.
Sao cô không thử chạy nhỉ?
Này! Tôi vừa sáng tác đấy.
Tôi đang phiêu nè.
Thôi, phiêu phủng đủ rồi đấy.
Chúng ta cần tới đâu đó. Giờ...
-Buồn quá.
-Cô làm gì đấy?
Để tôi.
Cô mau lên được không?
Được rồi.
Anh nói đúng. Quần giãn ra rồi.
Không, không.
Đừng để người ta trông thấy mông cô!
-Mông anh mà.
-Của ai không quan trọng...
Cởi áo khoác ra. Quấn áo quanh eo.
Mau! Che mông!
Chúng ta phải làm gì đây?
Tầm này thì tìm đâu ra thợ may...
Ôi, không. Chúng ta phải đến chỗ mẹ tôi.
Được thôi.
Không, không, cô không hiểu.
Mẹ tôi không biết về buổi diễn.
Bà ấy sẽ không thích đâu.
Được thôi.
Chúng ta không còn lựa chọn.
Bà ấy là người duy nhất có thể giúp.
-Được thôi.
-Đừng "được thôi" nữa!
Chúng ta phải bắt tàu
tới bên kia thành phố. Mau.
Được thôi... Được rồi.
Mẹ tôi không biết gì về buổi diễn,
và tôi không muốn thay đổi điều đó.
Phải, bởi bà ấy nghĩ anh là kẻ thất bại.
- Hả?
- Không phải tôi nói.
Chính anh. Trên này.
Nghe này, mẹ tôi có định nghĩa riêng
về thành đạt
và nhạc công chuyên nghiệp
không nằm trong số đó.
Để xem nào, tôi cần sửa bộ com-lê
cho buổi diễn của ban nhạc ở trường.
Tôi không hề mong đợi chuyện này
nhưng bà ấy không cần biết...
♪♪♪
Chẳng biết nữa. Suốt bấy lâu
cứ lúc nào dần chạm tới giấc mơ
lại có điều gì đó ngáng đường.
Cô hiểu ý tôi chứ?
♪♪♪
Anh ấy chơi hay quá.
Tôi từng nghe nhạc, nhưng chưa bao giờ
cảm thấy thế này.
Hẳn rồi, giờ cô thích âm nhạc,
bởi cô là tôi. Ta đi nào.
♪♪♪
Đi thôi.
Để ý giùm chứ?
Tôi xin lỗi.
Đừng lo.
Tàu điện ngầm mà.
Nhiều người vẫn bị như vậy.
-Bị sao?
-Rã rời.
Hôi thối. Nóng nực. Đông đúc.
Ngày nào cũng như ngày nào,
lúc nào cũng như lúc nào.
Nhưng một khi tôi lên sân khấu tối nay,
mọi rắc rối sẽ được tháo gỡ.
Mọi người sẽ thấy một Joe Gardner
hoàn toàn mới.
Cô lấy ở đâu thế?
Dưới gầm ghế. Anh tin nổi không?
Còn tận nửa cốc.
Nhớ nhé,
tôi cần sửa bộ com-lê cho buổi diễn
của ban nhạc ở trường. Rõ chưa?
- Joey! Cháu yêu, chúng ta đã nghe tin.
- Joey!
- Cháu yêu, chúng ta đã nghe tin.
-Joey! Ta tự hào vì cháu.
Chết toi. Bà ấy biết rồi.
Mẹ cháu ở đằng sau ấy.
-Cô phải vào trong đó.
-Không, tôi không muốn.
Cô phải vào. Chúng ta phải sửa bộ com-lê.
Cháu quên gì nhỉ, Joey?
-Hả?
-Hôn bà ấy.
Tôi luôn hôn Melba mỗi khi gặp bà ấy.
Làm đi.
Không, không. Không phải vào môi.
Joey! Cháu làm sao vậy?
Cứ để nó thoải mái.
Đồ máy bay. Tôi biết mà.
Khi nào quay lại lại hôn cô nữa nhé, Joey.
Thế mà con bảo dừng theo đuổi
những buổi diễn sao?
Mẹ mong con đem chú mèo tới
không phải để chuộc lỗi.
Lại đây. Lại đây.
Bảo là cô giải cứu nó.
Không. Mèo của con. Con mới cứu nó.
Thật tệ khi con không cứu được
sự nghiệp bản thân.
Oh.
Hỏi bà ấy thật nhã nhặn xem
có thể sửa bộ com-lê không.
Mẹ này, có cách nào mẹ sửa được không?
Khỏi khoe nữa đi.
Con biết. Đáng xấu hổ, nhỉ?
Mẹ sẽ sửa chứ?
-Không.
-Sao ạ?
Con định cứ thế này đến bao giờ, Joey?
Con bảo mẹ là sẽ nhận
công việc toàn thời gian...
Lại bắt đầu đấy.
...thay vào đó, mẹ nghe nói
con lại nhận một buổi diễn nữa.
Bảo bà ấy buổi này rất khác.
Buổi diễn này khác ạ!
Buổi diễn này có đem lại lương hưu không?
Bảo hiểm y tế nữa?
Không à? Thế thì chẳng khác gì
biết bao buổi diễn khác.
Con thậm chí còn không thể
thành thực với mẹ.
Tốt thôi, chúng ta đi tìm mua
com-lê may sẵn chỗ khác vậy.
Mẹ chưa bao giờ hiểu
tôi định làm gì với cuộc đời mình.
Tốt thôi, chúng con đi tìm mua
com-lê may sẵn ở chỗ khác vậy.
Mẹ chưa bao giờ hiểu
con định làm gì với cuộc đời mình.
-22!
-Con nói cái gì?
Tôi chạy được không,
như anh vẫn hay làm đó?
Không. Lần này thì không.
Nhắc lại theo tôi.
Mẹ, con biết chúng ta đã
trải qua nhiều bất đồng...
nhưng mẹ nói đúng...
con không thể thành thực với mẹ.
Bởi dường như dù con có làm gì,
mẹ cũng không chấp thuận.
Nghe này, mẹ biết con thích chơi nhạc.
Thế sao ngoại trừ tại nhà thờ, mẹ chẳng
bao giờ tỏ ra vui vẻ khi con chơi đàn?
Khi con rốt cuộc tìm thấy đêm diễn
của đời mình thì mẹ lại bực tức.
Con đâu biết cuộc đời nhạc công của bố
khó khăn đến nhường nào.
Mẹ không muốn thấy
con phải vất vả như thế.
Vậy bố có thể theo đuổi giấc mơ,
còn con thì không ư?
Bố có mẹ.
Hầu hết tiền trang trải cuộc sống
đều đến từ tiệm may này.
Khi mẹ mất rồi, ai sẽ lo cho con?
Con chỉ nghĩ tới âm nhạc.
Từ lúc con thức giấc buổi sáng,
cho tới khi con thiếp đi vào ban đêm.
Mơ mộng đâu thể mài ra để ăn, Joey.
Vậy thì con không muốn ăn.
Mẹ ạ, chuyện này không liên quan
tới sự nghiệp của con.
Đây là lẽ sống của đời con.
Con biết là bố cũng cảm thấy vậy.
Con chỉ sợ rằng nếu hôm nay con qua đời,
cuộc đời con trước nay hoàn toàn vô nghĩa.
Joey à.
Oh.
KHÂU VÁ VÀ HÀN GẮN TÂM HỒN
Chúng ta thử bộ này nhé.
Đó là bộ com-lê của bố.
Lulu. Melba.
Đem kéo xịn vào đây.
Chúng ta có việc cần làm đấy.
Chà. Cảm giác thật tuyệt.
- Trông cháu tuyệt quá.
- Vừa như in luôn.
Thấy tay nghề tôi chưa?
Mẹ có thể khẳng định
đây là vải len cao cấp.
-Con thử được không?
-Dĩ nhiên rồi.
Bảnh lắm.
Cảm ơn mẹ.
Ray hẳn sẽ rất tự hào vì con, con yêu.
Như mẹ suốt bấy lâu nay.
Con nghe chưa?
Bộ đồ là vải len,
không phải vải ni-lông.
Thế nên đừng cho con mèo
leo lên vai nữa nhé.
Vâng ạ!
Ồ, tóc mai đẹp quá.
Cảm ơn mẹ.
Ồ, thật tuyệt.
Biết tôi cảm thấy thế nào không?
Như phiêu vậy.
Phải, anh vừa phiêu đấy.
Ừ, thì phiêu.
Tôi nói chứ, Joe.
Anh nên gọi lại cho Lisa đi.
Tôi giờ không có thời gian cho
quan hệ tình cảm đâu, 22.
Ồ, giờ anh bận à?
Muốn đợi tới lúc chết lần thứ hai sao?
Rồi, rồi, rồi.
Không thể tin nổi tôi lại nhận lời khuyên
tình cảm từ một linh hồn chưa ra đời.
Chưa phải chuyện tệ nhất đâu.
Kia rồi.
Chúng ta tới rồi! Sẽ thành công thôi.
Không thể tin nổi trông tôi lại bảnh thế.
Bộ com-lê, mái tóc. Nhìn tôi xem.
-Xoay sang một chút.
-Thế này hả?
-Góc vai, và...
-Ồ, ai thế nhỉ?
-Từ bên này.
-Chuẩn đó.
Sao? Ai quay lại rồi?
-Vẫn là tôi.
-Quá đỉnh.
Phải không?
Không thể nào. Tôi không thể tin nổi.
Quán Half Note.
Anh ta bắt cậu trả bữa tối sao?
Ừ...
Cô sẵn sàng chưa?
Về nhà thôi.
Hẳn cô đã sẵn sàng rời khỏi
hành tinh bốc mùi này rồi?
Mà cô thấy Trần gian thế nào?
Tôi luôn bảo chỗ này thật ngu ngốc.
Nhưng...
Nhưng, thử xem tôi tìm thấy gì đi.
Mẹ anh khâu bộ com-lê
từ cuộn chỉ xinh xinh này.
Khi tôi âu lo, Dez đưa nó cho tôi.
Một gã trên tàu điện ngầm
hét vào mặt tôi. Sợ đấy.
Nhưng kể ra cũng thích.
Sự thật thì tôi luôn lo lắng
mình có vấn đề gì đó. Anh hiểu chứ?
Có lẽ tôi không đủ tốt để sống trên đời.
Nhưng rồi anh cho tôi thấy
mục đích và đam mê
và có lẽ ngắm mây trời
là tinh hỏa của tôi.
Hoặc đi lại. Tôi rất giỏi đi lại.
Đó không phải là mục đích sống, 22.
Chỉ là lối sống xưa thường thấy thôi.
Nhưng này, khi trở về Hội thảo Bản thân,
cô nên thử mở lòng một lần xem sao.
Không, tôi đã ở Hội thảo Bản thân
hàng nghìn năm nay rồi
và tôi chưa bao giờ cảm thấy gần đến thế.
Joe! Ai đã sẵn sàng trở về rồi nào?
Gió Trăng.
Những vì sao sắp sửa thẳng hàng rồi.
Được lắm.
Tôi sẽ giúp cậu trở về cơ thể
trong giây lát.
Không. Tôi phải tìm trên Trần gian.
Đây là cơ hội duy nhất để tìm ra tinh hỏa.
22, cô yêu thích những điều đó
bởi cô đang ở trong cơ thể tôi.
Cô có thể tìm thấy điều mình yêu thích
khi trở về Hội thảo Bản thân.
Nào, đi thôi, tôi cần lấy lại cơ thể. Mau!
Không.
Tôi là thượng đế trên ghế.
-22!
-Mặc tôi đi!
Tôi đang gắng tìm kiếm mục đích sống!
22, cô quay lại đây!
22!
Quý ngài Mittens à.
Chúng kia rồi.
Hãy quay lại đây ngay!
Cô đánh cắp cơ thể tôi!
Tới lúc lên đường rồi, Joe Gardner.
Ồ, không được đâu.
Tóm được rồi!
Không, không.
Không, không!
Tôi sắp sửa được chơi cùng
Dorothea Williams mà!
Còn tôi sắp sửa tìm thấy
tinh hỏa của mình!
Tìm tinh hỏa ư?
Cuộc đời tôi rốt cuộc sắp thay đổi đó!
Anh đã hứa,
nhưng anh chẳng cho tôi lấy năm phút!
Tôi đã mất tất cả vì cô!
Joe!
Ngươi đã gian lận.
Tìm thấy hắn rồi.
-Joe Gardner.
-Em trở lại rồi!
Terry, anh tìm thấy họ rồi.
Khỏi cần cảm ơn tôi.
Thật tuyệt khi mọi thứ trở lại trật tự...
22 nhận được thẻ rồi sao?
-Trời ơi.
-22! Em có Thẻ Trần gian rồi.
Thật tuyệt vời!
Ta biết là em làm được mà.
Thật điên rồ.
Nhưng điều gì hiện lên ở ô cuối vậy?
Để tôi nói cho mà nghe. Là tôi đấy!
Tinh hỏa của tôi đã thay đổi
chiếc huy hiệu.
Cô ta hoàn thành nó
bởi cô ta sống đời tôi trong cơ thể tôi.
-Tôi...
-Thôi nào, anh Gardner.
Joe, đến lúc anh đưa 22
tới cổng Trần gian rồi.
Cơ hội để hai người nói lời từ biệt đấy.
Hẳn rồi. Thủ tục cơ bản.
Chờ chút. Tôi phải chỉnh lại
bảng tính cho chuẩn.
Terry, anh đã
hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
Giờ để chúng tôi lo nốt.
Anh cừ lắm.
Cảm ơn.
Terry xịn.
Đi nào, hai người.
Anh không biết.
Anh không chắc tại sao
thẻ của tôi thay đổi.
Thôi nào, 22. Nghĩ mà xem.
Cô ghét âm nhạc cho tới khi
cô ở trong cơ thể tôi.
Cô ghét bỏ mọi thứ cho tới khi cô là tôi.
Tôi mong là cô sẽ thấy thích thú.
Tôi phải hỏi, anh làm thế quái nào vậy?
Sao có thể khiến
tấm Thẻ Trần gian đó thay đổi?
Có lẽ do tôi đã cho cô ấy
sống thử kiếp của tôi một lát.
Chà, thành công rồi đó.
Phải.
Có lẽ anh nên tới Cõi Sau thôi.
Chúng ta chưa biết
mục đích sống của 22 là gì.
-Sao cơ?
-Tinh hỏa của cô ấy.
Mục đích sống của cô ấy. Là âm nhạc?
Sinh học? Hay đi lại?
Chúng tôi không phân mục đích.
Sao anh lại nghĩ thế?
Bởi tôi có đàn piano.
Tôi sinh ra để chơi đàn.
Đó là tinh hỏa của tôi.
Tinh hỏa không phải là mục đích
của tâm hồn.
Đám tư vấn với niềm đam mê toàn nghĩ thế.
Mục đích của anh là ý nghĩa cuộc đời
trong mắt anh. Đơn giản thế thôi.
Không, không...
Âm nhạc. Tinh hỏa của tôi là âm nhạc.
Mình biết mà.
Mình không giỏi.
Mình không có mục đích.
Không mục đích.
Thầy G?
Curley, tôi tới rồi. Tôi sẵn sàng rồi.
Thầy tới muộn quá.
Cho tôi nói chuyện với Dorothea.
Không, không. Chị ấy không chịu đâu.
Đám rapper tỏ ra...
Ai cho tên điên này vào vậy?
Nghe này, chị phải cho tôi một cơ hội.
Đây là ban nhạc của tôi.
Tôi quyết định ai sẽ chơi.
Nếu chị không chơi cùng tôi,
chị sẽ mắc sai lầm lớn nhất sự nghiệp đấy.
Vậy à? Sao lại thế?
Mục đích sống duy nhất của tôi
trên cõi đời này là chơi đàn.
Đó là điều dành cho tôi.
Không gì có thể cản tôi.
Chẳng phải anh là một gã tự phụ sao?
Xem ra anh đúng là nhạc công jazz đấy.
Bảo Robert tạm lui đi.
Bộ com-lê đẹp đấy.
Sẵn sàng nào, Joe Gardner,
cuộc đời mày sắp sửa bắt đầu rồi.
Chào mừng đến nhóm tứ tấu, anh thầy.
Joey của tôi đó!
-Đêm diễn thật ấn tượng!
-Màn solo cuối quá đỉnh.
Quá tuyệt vời.
Tôi sẽ không đỡ phần chuyển tiếp
cho anh nữa đâu.
-Gặp sau nhé, anh G.
-Xin chúc mừng.
Anh giỏi lắm. Chúng tôi yêu anh.
Mẹ thật tự hào vì con, Joey.
Bọn mẹ phải về đi ngủ đây. Già cả rồi.
Anh diễn 100 đêm,
thì mới có một đêm đỉnh cao.
Không phải hôm nào anh cũng hay
như đêm nay đâu.
Vâng.
Tiếp theo thế nào đây?
Đêm mai chúng ta quay lại đây
và diễn tiếp.
Sao thế, anh thầy?
Chỉ là tôi đã chờ đợi ngày này
suốt cả đời mình.
Tôi nghĩ mình sẽ thấy khác.
Có câu chuyện này về một chú cá.
Chú bơi tới chỗ con cá già hơn và bảo,
"Tôi đang gắng đi tìm nơi
người ta gọi là đại dương."
"Đại dương ư?", con cá già bảo.
"Cậu đang ở đó rồi đấy thôi."
"Đây ư?" cá trẻ nói. "Đây là nước mà.
Điều tôi muốn là đại dương cơ."
Hẹn anh mai nhé.
-Ê, anh bạn.
-Tôi xin lỗi.
Có lẽ ngắm mây trời là tinh hỏa của tôi.
Hoặc đi lại. Tôi rất giỏi đi lại.
Đó không phải là mục đích sống, 22.
Chỉ là lối sống xưa thường thấy thôi.
Joe?
Joe!
Trời đất quỷ thần ơi.
Anh làm gì ở đây vậy?
Gió Trăng. Tôi lầm rồi. Tôi cần tìm 22.
Tôi e rằng cô ấy
đã trở thành linh hồn lạc lối.
-Hả?
-Tôi sẽ giải thích trên đường đi.
Khi cả hai không trở lại quán Half Note,
tôi đã ngờ là có chuyện gì đó.
Khi trở lại đây, tôi phát hiện ra cô ấy.
Linh hồn lạc lối bị ám ảnh bởi điều gì đó
khiến chúng mất kết nối với cuộc sống.
Chính xác ra thì 22 đã sống,
cô ấy đã trở thành như bọn họ.
-Kia rồi!
-Giỏi lắm.
22!
-Sẵn sàng quăng lưới.
-Đã vào vị trí.
Cô ấy hạ chúng ta rồi!
Gió Trăng!
Thuyền trưởng phải chìm cùng thuyền.
Quả là một...
22!
Quay lại đi, 22. Tôi đây, Joe đây.
Bình tĩnh, 22, bình tĩnh.
Tôi quay lại để đưa cô thứ này.
Bình tĩnh.
22, nghe này. Quay lại đây!
Nhờ giải quyết lỗi lầm
lơ đễnh của chúng tôi
và sửa lại bảng tính,
chúng tôi trao cho anh, Terry,
kỷ niệm chương. Như anh yêu cầu.
Tôi rất hạnh phúc khi nhận phần thưởng
vô cùng đặc biệt do tôi yêu cầu
nhưng cũng vô cùng xứng đáng.
Joe Gardner?
Tôi sẽ thu lại vậy.
Này.
Ê, tay mơ! Ngươi không thuộc về nơi này.
22, dừng lại. Có chuyện này
tôi phải nói với cô.
Dừng lại. Không.
22!
Coi chừng!
Bình tĩnh.
-Nào, nào.
-Không có gì phải sợ hãi.
Đừng lo. Bình tĩnh nào.
Em đừng chạy nữa. Làm ơn.
22, dừng lại.
22, tôi sai rồi.
Làm ơn, nghe tôi đi?
Cô sẵn sàng để sống rồi, 22.
Không đủ tốt. Không. Không.
Không có gì. Tôi chỉ cần
lấp chỗ trống cuối cùng.
22!
Ngươi không thành thực.
Ngươi chỉ đưa ra quyết định sai lầm.
Ngươi thiếu khôn ngoan và sẽ
không thể tồn tại trên thế gian.
Ngươi quá ích kỷ.
Không ai muốn ở cạnh ngươi đâu.
Đồ thua cuộc.
Thế giới cần những người xuất chúng
còn ngươi là linh hồn kém xuất chúng nhất
mà ta từng gặp.
Ngươi sẽ không bao giờ tìm thấy tinh hỏa.
Đồ đần độn.
Ta không thể giúp ngươi.
22!
Tôi chỉ cần lấp chỗ trống cuối cùng.
Tôi không giỏi giang chút nào.
Ngươi sẽ không bao giờ
tìm thấy tinh hỏa.
Vô ích thôi.
Đó không phải là mục đích sống, đồ ngốc.
Chỉ là lối sống xưa thường thấy thôi.
Chuyện này quả là phí phạm thời gian.
Ngươi hoàn thành chiếc huy hiệu
bởi ngươi ở trong cơ thể ta.
Đó là lý do ngươi phá hỏng mọi thứ.
Bởi ngươi không có mục đích sống.
Không, không, không.
Vô ích thôi.
Ngươi sẽ không bao giờ tìm thấy
tinh hỏa của mình.
Bởi ngươi không có mục đích sống!
Mình không đủ giỏi. Không.
Không gì cả. Tôi chỉ cần
lấp chỗ trống cuối cùng. Tôi bỏ cuộc.
Sẵn sàng chưa?
Để sống.
Tôi sợ, Joe ạ.
Tôi không đủ giỏi.
Với lại, tôi chưa bao giờ
tìm thấy tinh hỏa.
Cô tìm thấy rồi đấy.
Tinh hỏa không phải là mục đích sống.
Chỗ trống sẽ được lấp đầy
khi ta sẵn sàng bước vào cuộc sống.
Và sự thật thì,
cô rất giỏi phiêu đó.
Nhưng, Joe,
như thế tức là anh sẽ...
Không sao. Tôi xong rồi.
Giờ tới lượt của cô.
Tôi sẽ đi cùng cô.
Anh biết là không thể mà.
Tôi biết. Nhưng tôi sẽ đi cùng
cho tới lúc không thể.
Này! Xem này!
Chà!
Anh Gardner?
Vâng?
Anh không phiền chứ?
Tôi phải đại diện cho toàn bộ Jerry
gửi anh lời cảm ơn.
Vì chuyện gì?
Chúng tôi có nhiệm vụ
khơi gợi cảm hứng, Joe,
nhưng không phải lúc nào
bản thân chúng tôi cũng có cảm hứng.
Thật sao?
Do đó, tất cả chúng tôi quyết định
trao cho anh một cơ hội nữa.
Mong là từ nay
anh sẽ chú ý hơn khi đi lại.
Thế còn Terry thì sao?
Chúng tôi xử trí xong với Terry rồi.
Kỳ lạ thật.
Terry, đằng kia có gì thế?
Nhìn mau đi.
Hả? Anh bảo sao?
Ồ, không có gì. Anh bảo sao?
Anh có nói gì không ấy nhỉ?
Tôi còn chẳng nhớ.
Bỏ đi.
Sao nào?
Cảm ơn chị.
Anh nghĩ mình sẽ làm gì?
Anh sẽ sống đời mình ra sao?
Tôi không chắc nữa.
Nhưng tôi biết
mình sẽ tận hưởng từng giây phút
của cuộc sống.
CUỘC SỐNG NHIỆM MÀU
Biên dịch: Hà Chí Vũ
♪♪♪
Dành tặng cho toàn bộ cố vấn
trong cuộc đời chúng ta
♪♪♪
Này! Hết phim rồi.
Về nhà đi!