"Làm từ đất và đá".
"Trái tim phủ đầy tuyết
và bộ xương băng giá".
Từ sâu thẳm dưới rặng núi,
quỷ núi trỗi dậy.
Trong một thời gian dài,
người và quỷ chung sống với nhau
trong sự hòa hợp,
yên bình và đầy tôn trọng.
Nhưng trật tự thế giới mới
bắt đầu lan rộng khắp châu Âu.
Vị vua trẻ ở Na Uy được giao nhiệm vụ
truyền bá đạo Thiên Chúa cho cả đất nước.
Thánh Olaf.
Đức tin mới không chứa chấp
những sinh vật cổ của Trái Đất.
Từ nơi bóng tối an toàn của rừng núi,
ông dồn đuổi chúng ra ánh sáng mặt trời,
nơi mà chúng đã hóa thành đá.
Với thanh kiếm và Kinh Thánh trên tay,
Olaf dọn sạch quỷ núi khỏi đất nước.
Và khi vụ thảm sát xảy ra,
quỷ núi trở nên kinh hãi
trước sự linh thiêng của đạo Thiên Chúa.
Thời đại của quỷ núi…
đã kết thúc.
Không hề thương xót họ,
ông thẳng tay tàn sát họ, cả quỷ lớn lẫn…
Mẹ nghĩ là dừng ở đó thôi, hai bố con.
Nhưng mẹ ơi, bố đang
kể về cuộc thảm xát quỷ núi.
Thảm sát.
Nhưng bố ơi,
sao thánh Olaf xấu tính thế?
Quỷ núi ở đó trước mà!
Chính xác.
Sao không ai giúp quỷ núi?
Nếu là con thì con giúp họ rồi.
Giỏi lắm! Nhưng họ không được ai
bảo vệ khỏi định kiến của loài người.
Được rồi, dừng lại trước khi em
tống đít anh ra khỏi nhà, Tidemann.
Truyện còn nữa.
- Chúc Bé ngủ ngon.
- Chúc Bự ngủ ngon.
"Thảm sát quỷ núi?"
Cuộc thi ăn của Askeladden
với quỷ thì hay hơn à?
Với cảnh con quỷ mổ bụng,
nội tạng tràn hết ra?
Này, em ổn chứ?
Em ổn chứ?
Bình tĩnh. Em ổn mà.
Chắc chắn không?
Chắc chắn.
Mẹ ơi?
Mẹ biết truyện cổ tích
về đám cưới quỷ không?
Mẹ có nghĩ họ bị
Olaf đuổi lên đó thật không?
Và đó là lý do họ chết?
Đúng.
Thì cũng có khả năng mà.
Ừ.
Ra ngoài đi.
Sau này bố mẹ sẽ đưa con đi, Nora.
Tới Troll Wall.
- Mẹ hứa nhé?
- Ừ.
Mẹ hứa.
Giờ thì ngủ thôi.
Con không buồn ngủ.
Mẹ hát ru được không?
Một chút thôi.
Khi quỷ mẹ đã đưa
Đủ 11 quỷ con vào giấc ngủ
Và buộc đuôi chúng lại với nhau
Bà ấy hát một khúc ru chậm rãi
Cho 11 đứa quỷ nhỏ của mình
Những từ ngữ đẹp đẽ nhất mà bà biết
Ho ai ai ai ai boff, boff
Ho ai ai ai ai…
THUNG LŨNG STEINBUDALEN
DÃY NÚI JOTUNHEIMEN
Có ai không?
Đừng!
Nora! Đợi đã, tôi đây! Là tôi đây!
Tôi đây!
Andreas Isaksen.
Lâu rồi không gặp.
Có… Có tôi ở đây thôi.
Nhà Tidemann vẫn hiếu khách như vậy.
Ừ, tôi…
không ngờ nhà có khách.
TÂM SỰ VỚI CÂY
TRÒ CHUYỆN VỚI THÚ
Cô…
Dạo này cô…
làm gì
kể từ lần đó?
Này, tôi không…
có ý thô lỗ hay gì cả.
Đúng là rất vui được gặp lại anh.
Nhưng anh tới đây làm gì?
Tôi…
Tôi chỉ tự hỏi liệu cô có thể
giúp chúng tôi vụ này không?
Chúng tôi?
Ừ, ý tôi là…
Về an ninh quốc gia à?
Không thể nói ra
và phải đưa tôi tới chỗ bí mật?
Tôi tưởng anh nghỉ việc ở đó rồi.
Ừ, tôi nghỉ rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy,
nhưng đúng lúc tưởng mình đã thoát,
họ lại kéo tôi về.
Thời thế đã thay đổi.
Một chính phủ mới và…
HOÀNG GIA PHỦ NHẬN CÁO BUỘC
một thủ tướng mới với…
Không quan trọng ai nắm quyền,
vẫn bài cũ thôi.
LỆNH CẤM TIẾP CẬN TỪ HOÀNG GIA
MỘT NẮM TAY THIỀN ĐỊNH
Xin lỗi vì anh đến đây mà chẳng được gì.
Bị lũ trẻ 12 tuổi trên TikTok ném đá
mới hiểu thế nào là sự chỉ trích.
Tôi chưa…
- Đừng lo.
- Chỉ là…
Thấy anh đề tặng bố tôi. Cảm động lắm.
Ông sẽ thích lắm.
Tôi nghĩ…
ông cũng sẽ rất thích
thứ tôi muốn cho cô xem.
Ý anh là sao?
Các anh đã tìm được…
thêm…
gì đó à?
Chúa ơi…
Chỉ là thủ tục thôi.
HỢP ĐỒNG BẢO MẬT
Anh biết chỉ vài tờ giấy
thì không bịt miệng được tôi mà?
Ừ.
Nhưng nếu cô kể chuyện này với ai,
mọi người chắc chắn sẽ nghĩ
cô bị chập cheng.
Cảm ơn.
QUỶ NÚI TÍ HON MOLLY
Vemork?
NHÀ MÁY ĐIỆN VEMORK
THỊ TRẤN RJUKAN
Giáo sư Hố Sụt?
Ừ, chắc cô còn nhớ
giáo sư Møller và Wangel.
Giáo sư Tidemann. Chào mừng đến Vemork.
Hẳn chuyện này khiến cô khá sốc.
Đúng, có thể nói là vậy.
Thật đáng tiếc vì lần trước
ta khởi đầu không được suôn sẻ, Giáo sư…
Thời điểm đó, chính phủ không
có quyền truy cập Dự án Jotun,
và thông tin chúng ta sở hữu.
Nhưng kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra.
Phải.
Như quỷ dưới ánh mặt trời.
Mọi người đang nói gì vậy?
Lâu nay vẫn luôn có người biết.
Ta đều đã nghe về các sự kiện
ở Vemork thời Thế chiến thứ hai.
"Anh hùng của Telemark".
Cuộc đua tạo ra
quả bom nguyên tử đầu tiên.
Pha phá hủy âm mưu
của Hitler bằng nước nặng.
Một màn kịch để che đậy nhiệm vụ thực sự.
Giáo sư Tidemann, nước nặng
chưa từng là lý do của trận chiến.
Đưa tôi cái máy mài góc!
Những người tìm thấy hắn 100 năm trước
đã đặt tên hắn là Jotun,
theo tên những con quỷ
cổ xưa trong thần thoại.
Nhưng tôi…
tôi gọi ông ta là
Quỷ Khổng Lồ.
Dĩ nhiên, chúng tôi có cách bảo vệ
để để phòng
những tình huống rủi ro về an ninh.
Đèn tia cực tím đã được lắp quanh quỷ núi,
đủ mạnh để biến hắn
thành đá ngay lập tức.
Ý tưởng từ giải pháp sáng tạo
của nhóm cô ở Oslo.
Các anh đang làm cái gì vậy?
Chúng ta có khách à?
Phải, đây là Giáo sư…
Marion Auryn Rhadani.
Tôi giám sát dự án.
- Đây là…
- Nora Tidemann huyền thoại.
Tôi biết rất rõ cô là ai.
Tôi tưởng ta đã nhất trí
không kéo cô ấy vào vụ này.
Nếu chúng ta không sớm
cho thấy có tiến triển,
họ sẽ ngưng toàn bộ dự án này lại.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xin lỗi. Đó là tiếng Ba Tư.
Môn tự chọn của tôi hồi xưa.
Giáo sư Rhadani
là nhà sinh học về tiến hóa.
Cô ấy dẫn dắt dự án này suốt…
- Hai năm qua.
- Phải.
Và dĩ nhiên, Andreas đã kể hết với tôi
về sự oai hùng của nhóm cô ở Oslo.
Có lẽ tôi sẽ mong muốn
một kết quả hơi khác chút.
Giá như con quỷ ở đây tỉnh táo
thì sẽ lý giải được nhiều.
Được rồi, vậy…
ông ta chưa chết?
Chưa. Đang ngủ đông.
Kể từ khi được tìm thấy ở đây.
Dấu hiệu sống duy nhất là mạch vẫn đập.
Nó dường như có một quả tim.
Nhưng bên trong giống
một tầng rừng, hơn bất cứ
loài động vật nào ta từng thấy.
Phải, ADN có nhiều điểm chung
với cây vân sam hơn là con người.
Quỷ là thiên nhiên mà.
Cô nói gì nhỉ?
Quỷ núi là thiên nhiên.
"Làm từ đất và đá.
- "Tim phủ tuyết và xương băng giá".
- "…và xương băng giá".
Bài đồng dao và trò mê tín.
Ừ. Ta xong việc ở đây chưa?
Chưa. Cô đã thấy hết đâu.
Cô chưa thấy… Thôi nào.
Chào mừng đến Phòng Mọt Sách.
Nora! Chào!
Siggy!
Của tôi đấy.
À nhầm, ý là của chúng tôi đấy.
- Chà!
- Chúng tôi từng không có tình cảm.
Phải, nhưng rồi lại nảy sinh.
Ừ, rõ ràng.
Phải. Sau đó nảy sinh
thành thứ tí hon trong này.
Một con quỷ nhỏ.
"Leonard" nếu là con trai.
Phải, và nếu là con gái,
sẽ đặt tên là Uhura.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn cô.
Nhưng đó không phải thứ
tôi muốn cho cô thấy. Nhìn này.
Chúng tôi có văn bản bằng tiếng Latinh,
tiếng Bắc Âu cổ, tiếng Phạn,
những ký tự cổ từ trước thời Chúa Giê-su.
Và mọi thứ đều nói về quỷ núi.
Xem thử này.
Luật Quỷ núi của Thánh Olaf.
Hả?
Đã xác định được niên đại là năm 1030,
trước khi ông ngã xuống
ở Trận Stiklestad. Tầm đó.
Chắc là sau vài năm,
nếu không thì ông ấy đâu thể
ký thứ gì, nên là… Vậy đó.
Đã được xác minh. Đây là bản thật.
Bị mất một đoạn khá lớn,
nhưng mục đích của nó thì quá rõ ràng rồi.
"Lũ quỷ núi…
phải bị xua đuổi
khỏi vùng đất này".
Bố đã đúng.
Từng có một con quỷ núi ở Dovre.
Ta có một con ở đây.
Khả năng ngoài kia
vẫn còn nhiều quỷ núi là rất cao.
Nếu điều tệ nhất xảy ra
và một con quỷ nữa nổi điên,
ta phải sẵn sàng.
Và để sẵn sàng, đầu tiên ta cần…
Phải hiểu.
Có rất nhiều tài nguyên trong tay ở đây,
nhưng dù vậy,
nghiên cứu lại đi vào bế tắc.
Chúng tôi đang bị đe dọa ngừng dự án.
Chúng tôi cần ai đó có thể tư duy mới mẻ.
Chúng tôi cần cô, Giáo sư Nora Tidemann.
Chà, chuyện này hơi…
- Gần đây có nhà vệ sinh không?
- Có.
Xuống cầu thang, có biển báo. Đi thẳng.
Tôi nhắm mắt cũng chạy được
tới đó tại tiểu nhiều…
Xuống cầu thang, đi thẳng.
Được. Cảm ơn.
Viết lại báo cáo 11 lần rồi.
- Kiểu gì cũng chê.
- Tôi hiểu.
NGUY HIỂM
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Ông là ai?
Ui!
Ôi Chúa ơi!
Chuyện gì vậy?
Sự thức tỉnh.
Chuẩn bị sẵn đèn tia cực tím
- Sẵn sàng theo lệnh tôi.
- Rõ. Để xem…
Không. Không!
Siggy. Siggy!
Anh linh cảm xấu vụ này.
Sẵn sàng.
Đừng chạm vào!
Ý cô là sao?
Bị điên à? Ta không thể giết nó.
Đợi mãi mới tỉnh.
- Bấm ngay!
- Đừng!
- Bấm đi!
- Hả?
Nora!
Xuống đây đi!
Siggy, ra ngoài. Tất cả ra ngoài!
Nhanh, ra ngoài hết!
Nora!
Nhanh lên, Siggy! Chạy đi!
- Marion, dẫn Siggy!
- Siggy, theo tôi.
Nora. Cố lên.
Andreas!
Siggy, em ổn chứ? Cố lên!
Cô đã làm gì trong đó?
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN
THỊ TRẤN RYGGE
Đại úy Kris.
Nora Tidemann.
Giữa tâm bão, như thường lệ.
Và Isaksen, bám càng.
Vui khi thấy cô có cộng sự.
Holm.
Mời lên xe.
Chào.
Xin chào. Đây.
Cảm ơn anh.
Rất hân hạnh.
Cô ấy là người mới.
Còn Đại úy Kris vẫn vậy.
Thực ra giờ tôi là thiếu tá rồi.
"Thiếu tá Kris?"
Ừ.
Cô gọi tôi là gì cũng được.
Nghiên cứu này có thể đóng góp
cho y học, khí hậu…
Các cô đối xử với nó như
loài vốn vô giá trị.
Cô phải nhìn toàn cảnh.
Toàn cảnh của cô sai ở chỗ
cô đặt con người
lên trên mọi sinh vật sống.
- Như thế…
- Cả hai đúng.
Andreas, làm ơn!
Nghiên cứu của nhóm cô
hoàn toàn thất đức.
Lại y hệt hồi bố mẹ anh ly dị.
…cô không nhìn…
- Ừ.
- Các cô phớt lờ thứ ta đều biết.
Rằng đây là loài có suy nghĩ và cảm xúc.
Chỉ cần cô chịu động não một chút…
- Thủ tướng.
- Thiếu tá Holm.
Đại tướng.
Thủ tướng Brinchmann,
đây là Nora Tidemann.
Phải. Giáo sư Tidemann.
- Rhadani.
- Chào, Martin.
Phải. Isaksen.
Thủ tướng.
Còn cô là?
Hodne. Trung sĩ Tham mưu Hodne.
Cô ấy đang mang thai.
Phải.
Kể từ khi chính phủ và tôi
được thông báo về Dự án Jotun,
tôi đã biết rằng rủi ro là quá cao.
Chuyện hôm nay, chứng tỏ tôi đã đúng.
Martin, tôi nói một chút được chứ?
Dự án này có tiềm năng
trở thành một cơ hội lớn.
Nếu cho chúng tôi một cơ hội cuối
để đưa con quỷ về tầm kiểm soát,
chúng tôi có thể tiếp…
Đâu thể kiếm soát những thế lực này.
Cách làm này sai.
- Đó là…
- Vậy cô có cách gì?
Nên để nó tự do đi lại à?
Ý không phải vậy. Một phần vấn đề…
Tôi thấy nghiên cứu cực kỳ tiềm năng,
nhưng tôi phải bảo vệ người Na Uy.
Tôi phải làm điều
lẽ ra nên làm từ rất lâu rồi.
Tôi muốn con quỷ bị tiêu diệt ngay.
Vậy các anh định
cứ mắc lại sai lầm như lần trước?
Một con quỷ vô tội hóa đá vì chúng ta.
- Chưa học được gì từ lần đó à?
- Nora…
Ba năm trước tôi mất em trai
vì tai nạn trực thăng.
Trong một chiến dịch quân sự
dùng đến cả chuông nhà thờ, đủ thứ.
Tôi sẽ không mắc lại lỗi
của người tiền nhiệm.
Thiếu tá Holm. Triệu tập đến cuộc họp.
Rõ, Đại tướng.
Đó là một mảnh…?
Một mảnh lương tâm cắn rứt.
Để tự nhắc nhở
về mọi sai lầm tôi đã mắc phải.
Tôi lúc nào cũng mắc sai lầm.
Nhưng như những câu chuyện
cổ tích dạy chúng ta,
sai lầm là thứ để ta học…
trưởng thành…
và tiếp tục chiến đấu.
- Cô đi đâu vậy?
- Một chuyến phiêu lưu.
Nào.
Đi thôi!
Đã lần theo dấu quỷ vào vùng sương mù,
nhưng sương sẽ tan vào buổi tối.
Hoàng hôn…
Hoàng hôn tức là
kẻ thù cũng có thể di chuyển tự do,
nên ta phải hành động…
Ta phải hành động nhanh.
Aw-Geedi. Đến lúc thử nghiệm
đồ chơi mới của chúng ta rồi.
Tất cả sẵn sàng trong 30 phút. Đi đi.
- Kris?
- Không.
- Còn chưa…
- Tôi bảo không.
Kiểm tra lại thông tin.
Chuẩn bị cất cánh sau 45 phút.
- Rõ.
- Amir!
Rất vui được gặp lại anh.
Phải. Anh còn nhớ…?
- Khó mà quên được.
- Phải. Này…
- Sao vậy?
- Lần trước, ít ra cô là cố vấn khoa học.
Về chức vụ là vậy.
Thiếu tá vô trách nhiệm mới để
dân thường tham gia nhiệm vụ thế này.
Thiếu tá à.
Một con quỷ núi đang tung hoành.
Thông cảm cho tôi.
Nhìn mọi người tập hợp
là tôi lại linh cảm xấu.
- Không thực sự lý tưởng.
- Ừ, không hề.
Kris!
Anh nợ bố tôi vụ này.
Ý tôi là…
Tôi không định ngụ ý rằng anh…
Tôi lỡ miệng. Tôi không có ý đó…
Lần trước đánh giá quá sai
mới để mọi người đi.
Đã có người thiệt mạng.
Điều đó ám ảnh tôi.
Tôi sẽ không mắc lại sai lầm đó nữa.
Bố tôi đã mất khi ông ấy hạnh phúc nhất.
Ta đã giúp ông toại nguyện.
Tôi…
Đây là cả cuộc đời tôi.
Làm ơn.
Được thôi. Nhưng chỉ…
Ở yên phía sau và nghe lệnh tôi.
- Thống nhất chứ?
- Ừ, tất nhiên rồi.
Vậy kế hoạch là gì?
Trực thăng SUNNA mới
của Lực lượng Vũ trang,
chế tạo riêng để săn quỷ.
Trang bị đèn tia cực tím,
đủ mạnh để chiên giòn quỷ núi.
SUNNA.
"Mặt trời" theo tiếng Bắc Âu cổ.
- Ngầu đấy.
- Ừ.
Chúng tôi cũng nghĩ vậy.
Và giờ, chúng ta có
một cỗ máy diệt quỷ
sắc bén, nhanh gọn.
Mong là mang kem chống nắng.
Này! Đủ chỗ cho một người nữa không?
Đủ chỗ cho một người nữa chứ?
Tôi cảm thấy nó gần như
là con quỷ của mình.
Càng đông càng vui.
Ồ, cảm ơn nhé.
Các thiếu tá có hay tham gia
nhiệm vụ như vậy không?
Nói dễ hiểu thì
tôi là người thích làm hơn nói.
Đi theo tôi.
Anh ấy tán tỉnh tôi đúng không?
Ừ, cô sẽ phải làm quen với việc đó.
Kris?
Hứa là lúc về vẫn cao và lành lặn
như vậy nhé, Andropholus Maximus.
Này… Siggy Starcrash…
Anh hứa mà.
Và con nữa.
Bụi sao bé nhỏ của bố.
Isaksen!
Đi thì nhấc đít lên.
Đừng cố làm anh hùng, nhé?
Anh là Clark Kent, không phải Siêu nhân.
Anh tới đó rồi lại về ngay ấy mà!
Em yêu anh.
KHU NGHỈ DƯỠNG TRƯỢT TUYẾT HEMSEDAL
TỈNH BUSKERUD
KHU GIẢI TRÍ STAVKROA
Cứ ghi sổ cho tôi.
Anh em! Ta đang ở đây rồi!
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì thế này? Hả?
Ôi, dễ thương thế!
- Mẹ cậu đấy à?
- Im mồm đi!
Amir, anh nghĩ sao?
Có vẻ tiệc tàn rồi, anh bạn à!
Nó đang ăn họ.
Ôi Chúa ơi!
Tidemann!
Ngồi xuống lại đi!
Tôi đang bám mà.
Về độ an toàn…
Sẵn sàng theo lệnh tôi.
To và rõ ràng.
Hãy để ánh sáng soi rọi.
Và ánh sáng đã đến…
Ta sẽ lao vào!
Đấy, phải thế chứ.
Rẽ phải hết cỡ!
Kris.
Đừng lại gần quá.
Cháy đi cưng, cháy lên!
Tình trạng sao rồi, Amir?
Amir?
Kris…
Rất vinh dự, người anh em.
Amir!
…con chỉ tin thánh Allah.…
Kris?
Kris…
Kristoffer?
Đừng dại dột!
Thiếu tá Holm!
Làm ơn, đảm bảo với ngài,
chúng tôi vẫn kiểm soát được mọi thứ.
Lúc này kéo NATO vào sẽ chỉ khiến…
Ngài Tổng thống,
e là tôi sẽ phải gọi lại sau.
Xin Chúa thương xót, Amir Aw-Geedi…
em trai của con.
Tôi không ngờ
chúng là những cỗ máy hủy diệt…
tàn nhẫn đến như vậy.
Không phải tất cả đều như vậy.
Thế hả?
Đây là chuyện chưa từng thấy.
Con quỷ ba năm trước…
Theo báo cáo, đã gây thương tích
và giết cả lính lẫn dân.
Báo cáo không nói ông ấy muốn gì.
Rằng ông ấy muốn về nhà.
"Ông ấy".
"Nhà".
Tôi nghĩ cô nên cẩn thận
với việc nhân hóa mấy con quái vật này.
Đa phần quái vật
đều được tạo ra. Bởi chúng ta.
Chúng ta không làm hại gì nó cả.
Có thể ta không hại,
nhưng tổ tiên ta thì có.
Và có lẽ càng tệ hại
khi cô kích động
và làm thí nghiệm lên nó bao năm trời.
Lần tới gặp nó tôi sẽ xin lỗi.
Ta làm vậy được không?
Ta có thể giao tiếp với nó không?
Được. Ta có thể nói giọng người lớn
và bảo ông ta dừng lại.
Có khi tôi biết người làm được.
KHU VỰC QUÂN SỰ
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
LÀNG HJERKINN
DÃY NÚI DOVRE
Đây.
Cảm ơn. Kris… toffer.
Có đi không đây?
Đi chứ.
Tưởng Lực lượng Vũ trang
rà soát cả khu này ba năm trước rồi.
Phải.
Họ rà soát rồi.
Sang trái một chút à? Được rồi. Ở đó nhé?
Rồi.
Thế là được rồi.
LÀNG LESJA
QUẬN GUDBRANDSDALEN
Oddrun sẽ vui lắm đấy.
Chắc là bà ấy gọi đấy.
- Alô? Ông ở đó chứ?
- Ừ, đây…  Tôi đây.
- Nhấc máy thì alô cái, Lars.
- Ừ.
Alô.
- Đã tìm được giấy dán tường phòng ngủ.
- Ừ.
Tiện đang ở đây có mua gì nữa không?
Tôi chẳng nghe được mấy.
Solo sủa loạn lên. Giờ lại sao nữa?
Tôi bảo là có cần mua gì nữa không
tại đang tiện ở đây luôn?
Lars?
Lars, tôi chỉ cần
mua giấy dán tường thôi à?
- Oddrun…
- Hả?
Chắc giấy dán tường thôi thì chưa đủ.
Tôi rất lấy làm tiếc
chuyện của Amir bạn anh.
Cảm ơn cô.
Lẽ ra tôi không nên nhắc lại. Xin lỗi.
Không đúng lúc.
Không, không sao.
Cậu ấy…
Cậu ấy như một người em
chỉ là khác mẹ thôi.
- Chúng tôi có tuổi thơ giống nhau.
- Ừ.
Đã có rất nhiều…
chuyện.
Ồ.
- Không biết sao lại kể cô điều này.
- Hay mà.
Hình như có một trái tim rất lớn
bên dưới bộ đồng phục rất ngầu này.
Trời, ở đây đã có chuyện gì?
Đây là một hố săn.
Theo truyền thuyết,
họ muốn tiêu diệt Vua Quỷ Núi,
nên họ bắt cóc
quỷ núi con để dụ bố nó đến đây.
Vào thẳng cạm bẫy chết chóc.
Nhìn những biểu tượng này đi.
Biểu tượng Thiên chúa giáo.
Họ khắc ở khắp nơi
để đày ải quỷ núi nhiều nhất có thể.
Nhưng Vua Quỷ Núi đã sống.
Ba năm trước ông đã thoát được.
Nhưng nếu chuyện đó là thật,
thật kỳ lạ
khi xương cốt của quỷ con
chưa từng được tìm thấy.
Đứng yên.
Đừng động đậy.
Đừng hoảng nhé.
Cứ…
cố gắng giữ bình tĩnh.
Mùi siêu thiên nhiên.
Suỵt. Kris.
Cất vũ khí đi.
Thật cẩn thận.
Đừng rọi thẳng mắt ông ấy.
Đó.
Đứng yên.
Tôi đã xuống đây rất nhiều lần
mà không tìm được gì cả.
Nhưng ông ấy quan sát từ bóng tối,
đợi đến khi cảm thấy an toàn.
- Có thật sự là…?
- Phải.
Con trai của Vua Núi đấy.
Này, Trai Đẹp.
Nora Tidemann,
kẻ nói tiếng quỷ.
Cô làm cách nào vậy?
Tôi không biết làm thế nào, tôi chỉ…
cảm nhận thôi.
Bằng cách nào đó.
Lại đây. Không sao đâu.
Đừng nghĩ gì.
Cứ cảm nhận thôi.
Xin chào.
Ông tên là gì?
Tôi vừa gọi là Trai Đẹp.
Trai Đẹp.
Rất vui được gặp.
Thật kỳ diệu.
Và đây…
là phần khó khăn.
Có một người
chúng tôi cần nói chuyện, nên…
tôi muốn nhờ vả ông một việc rất lớn.
THUNG LŨNG BØVERDALEN
DÃY NÚI JOTUNHEIMEN
Đây không phải cuộc chiến của ta.
Tôi nghĩ ta nên cất cánh.
Nora!
Chạy đi!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Đi đi!
Rẽ phải hết cỡ!
CĂN CỨ CỨU NẠN HÀNG KHÔNG
DÃY NÚI DOVRE
Làm thế nào…
Thế nào mà cô nghĩ ra được?
Cách giao tiếp với ông ấy?
Tôi phải học cách lắng nghe.
Ý tôi là thực sự lắng nghe.
Lắng nghe bằng trái tim.
Thực ra tôi từng đưa ông ấy
ra khỏi hang động một lần rồi.
Và ông ấy rất cẩn thận.
Ông ấy chỉ ngồi đó…
nhìn lên các vì sao.
Và rồi, ông ấy lại chui vào bóng tối.
Nơi ông thấy an toàn.
Giống đường hành hương.
Cô nói gì cơ?
Đường hành hương về Nidaros
và Suối Thánh Olaf.
Nhìn này.
Nếu lần theo dấu chân quỷ về phía bắc,
qua dãy Dovre,
sẽ thấy đang hướng thẳng đến Trondheim.
Đầy bình.
Đi được rồi.
Sao thế?
Một con quỷ đang đi hành hương.
Phải.
Olaf không hề thương xót.
Và thời đại của quỷ núi
đã kết thúc.
Bố đã kể rất nhiều về chuyện đó.
Về việc truyền bá đạo Thiên chúa ở Na Uy
và cuộc thảm sát quỷ núi,
và cách Thánh Olaf
xua đuổi quỷ núi ra khỏi đất nước.
Thời đó, Nidaros là thủ đô.
Tại nơi đó Olaf đã cai trị đất nước.
Ông ta muốn trả thù.
THÀNH PHỐ TRONDHEIM
VÙNG TRØNDELAG
Esther Johanne Tiller.
Chào mừng đến Trondheim.
- Nora…
- Nhìn là biết Tidemann.
Trông cô giống bố y đúc.
Là lời khen à?
Tobias là một người rất thú vị.
Nhưng luôn là cây hài trong các bữa tiệc.
- "Rai, rai." Andreas Isaksen.
- Còn đâu toàn tạp nham.
Không đứng đây cả ngày được đâu. Đi đây!
Nhà thờ Nidaros.
Được xây dựng trong khoảng
từ năm 1070 đến 1300, tầm đó.
Trước thời Cải cách,
nó được gọi là Cor Norvegiae.
"Trái tim của Na Uy".
Từ nơi này, Giáo hội
cai trị đất nước rất tàn bạo.
Hẳn cô cậu không đến đây để nghe giảng.
Chúng tôi đến đây để tìm mộ Thánh Olaf.
Chỉ biết vậy thôi.
Phải. Cô cũng khùng y như bố cô. Đi đây.
Chúng tôi nghĩ con quỷ
đang đến đây để trả thù Thánh Olaf.
Tôi đã đọc sách của bà.
Giả thuyết của bà là bộ hài cốt của Olaf
vẫn ở đâu đó trong nhà thờ, đúng không?
Người ta nói: "Nghĩ rộng ra".
Nhưng tôi nghĩ có khi
câu trả lời ở ngay đây thôi.
Câu trả lời có khi đang nhìn thẳng mặt ta.
Vậy ta tìm kiếm những thứ trước mặt đi.
Những thứ đẹp đẽ đều vậy,
Nhà thờ Nidaros cũng có một góc khuất
kém lộng lẫy hơn. Đi đây!
Bà ấy cứ nói "đi đây" là sao?
- "Đi bên đây", Isaksen.
- À, hiểu rồi.
Có thể cô cậu tự hỏi,
nếu Olaf quan trọng với Giáo hội thế,
sao lại giấu ông ấy đi.
Phải… Trừ khi đến lúc
họ bất đồng ý kiến. Olaf và Giáo hội.
Đúng. Không ai đem giấu
thứ mình thấy tự hào cả.
Phải.
Dưới này, họ đã lục lọi
và tìm kiếm nhiều năm
đến khi đầu óc lú lẫn, vẫn chẳng thấy gì,
nhưng đấy, cô cậu muốn thì cứ tự nhiên.
Vậy ta bắt đầu từ đâu đây?
Cùng biểu tượng ta thấy trong hang.
Ồ, được đấy.
Lúc tôi tìm ra căn phòng này,
họ ầm ĩ hết cả lên.
Ai cũng tưởng đã tìm ra ngôi mộ.
Và có lẽ ông ấy đã ở đây một thời gian
trước khi bị chuyển đi.
Có Chúa mới biết là do ai hay tại sao.
Chắc giờ đi về thôi nhỉ?
Dù gì thì ở đây cũng không còn
quá nhiều thứ để xem nữa.
- Để tôi xem.
- Xin lỗi. Tôi mới chạm nhẹ một cái.
Tôi nghĩ vốn đã bị vỡ rồi.
Sửa lại dễ thôi.
Tránh ra.
Xin lỗi.
Hả?
Một ngọn giáo đâm vào bụng.
Có lẽ nào…
Là những vết thương.
Ý bà là sao?
Đó là chỗ Olaf bị Tore Hund
và đội quân của hắn đâm
trong Trận Stiklestad.
Đầu tiên, chém đùi.
Sau đó, đâm giáo vào bụng.
Và cuối cùng…
một nhát
vào cổ.
Ta có thứ gì để…
Nhìn này.
Tôi sẽ thử dùng cái này.
Nora! Đây!
Phải rồi… Nhát đầu tiên, ở đùi.
Sau đó, đâm giáo vào bụng.
Đây!
Và sau đó, một nhát vào cổ.
Muốn tôi kéo cùng không?
Được.
Câu trả lời nằm ngay trước mắt.
Nhìn thẳng vào mặt ta.
Cẩn thận, nhiều nước lắm.
Có lẽ đây chính là Suối Thánh Olaf.
- Được rồi.
- Đợi đã!
Ta không thể cứ thế mở nắp mộ.
Đây là Thánh Olaf đấy!
Ta chưa biết chắc chắn.
- Ta phải mở ra.
- Đây là Olaf.
Tôi cảm nhận được.
Esther, tôi tôn trọng sự tôn trọng của bà.
Tôi hiểu đây là thời khắc lịch sử,
nhưng lỡ đâu,
ngôi mộ này có thể giúp ta hiểu
và ta sắp hết thời gian rồi.
Được rồi, vậy mở thôi.
Nhưng…
làm ơn mở một cách tôn kính.
Tất nhiên rồi. Lẽ đương nhiên.
Nhìn ông ấy kìa.
Chào ông lão đẹp trai.
Thì ra lâu nay ông trốn ở đây à?
Lão già láu cá này.
Thật kỳ lạ.
- Sao?
- Đó là thanh Bæsing.
Thanh kiếm của Olaf.
Vẫn nguyên vẹn, sau ngần ấy năm.
Kiếm bạc.
Ta đều biết vũ khí
chế tạo bằng bạc là vô dụng.
Bạc quá mềm. Nhưng không bị gỉ sét.
Cái gì đây?
Ôi, cẩn thận.
Không thể như vậy được.
Tôi nghĩ ta nên gọi về nhà.
Để xem nào, giữ yên
trong một giây rồi hạ xuống.
Và…
Được rồi.
Có vẻ mọi người vừa hoàn tất nhiệm vụ
và thăng cấp trước khi đấu trùm cuối.
"Không được xua đuổi
quỷ núi khỏi vùng đất này".
Thay đổi nghĩa hoàn toàn.
"Vì mọi bất công
ta đã gây ra cho tộc Jotun,
họ xứng đáng có…
nhà.
Jotunheimen.
Ông ấy không cố diệt trừ họ.
Ông ấy muốn họ có nhà.
Đây là lý do Olaf bị giết.
Vì Giáo hội muốn tiếp tục diệt chủng.
Nó không muốn trả thù Olaf.
Mà là mọi thứ tạo dựng nên đất nước ta.
Là tất cả chúng ta.
TIN SỐC
Bi kịch lại ập đến khi quỷ núi
tiếp tục tấn công gây chấn động Na Uy.
Sau loạt tin chưa xác thực,
với vụ tấn công tại Hemsedal
ngày hôm qua cho thấy rõ đất nước đang bị
quỷ khổng lồ mới hoành hành.
Các đoạn video về sinh vật này
đã lan truyền khắp mạng xã hội.
Ôi, dễ thương thế!
Cân nhắc trước khi xem.
Sao một đất nước
lại gặp chuyện này hai lần liền?
Họ có bao nhiêu con quỷ vậy?
Giả vờ lên mặt trăng còn được,
nói gì con quỷ núi đó.
Hình ảnh từ Na Uy cho thấy
mức độ tàn phá do con quái vật gây ra.
Một cặp vợ chồng tại Lesja
bị quỷ núi đạp nát căn nhà lần thứ hai.
Báo cáo ghi nhận có thương vong…
…cả lính và dân.
Chỉ có thể nói là kinh khủng.
Quan sát mới nhất cho thấy…
…con quỷ đang đi đến
một trong các thành phố lớn nhất Na Uy.
Trondheim là thủ đô của ta
cả ngàn năm trước.
Đây có phải một vị vua
đang cố lấy lại ngai vàng?
Tới giờ quân đội Na Uy chưa thể
ngăn chặn sinh vật này.
Vụ việc đã khiến cả thế giới phẫn nộ.
Nếu đây là mối đe dọa với tổ quốc,
chúng tôi sẽ vào cuộc để kiểm soát.
Đất nước Na Uy sắp bị
ném ngược về thời Trung Cổ sao?
Các sự kiện suốt 24 giờ qua
thật khó tin với tất cả chúng ta.
Tiếc là ta cũng phải đối mặt sự thật là…
- …Trondheim thất thủ.
- Thủ tướng!
Chiến lược tiếp theo là gì?
Chúng tôi đang cố hết sức
để sơ tán và bảo vệ người dân ở Trondheim.
Nhưng sau Trondheim thì sao?
Chuyện đó…
sẽ phải giải quyết sau. Cảm ơn.
Ta đã tung hết quân bài.
Nhưng kẻ thù đã phá vỡ phòng tuyến
và sẽ đến Trondheim trong hai giờ.
Chúng tôi đã huy động lực lượng
để sơ tán nhiều nhất có thể.
Ra khỏi đó đi.
Rõ.
Ta không thể đi được.
Đúng, ta không thể.
Được rồi, nhưng Kris, nếu anh…
Hả?
Lương tâm không cho phép tôi
cứ thế bỏ đi và chỉ đứng nhìn.
Không đời nào.
Bao nhiêu người…
Những người tốt, đã hy sinh mạng sống.
Ta phải kháng cự để trả ơn họ.
- Được.
- Tôi tham gia.
Andreas…
Có lẽ anh nên…
Ừ.
Còn phải nghĩ cho gia đình.
Đang vì gia đình mà.
Nếu Trondheim thất thủ…
nó sẽ không dừng ở đây.
Tôi sẽ ở lại.
Tôi thì sống ở đây rồi.
Được rồi.
Ta sẽ đấu bằng cái gì?
Đạn và thuốc súng không có tác dụng.
Chuông nhà thờ có tác dụng nhất định.
Cái đó…
Còn Olaf? Họ đã dùng vũ khí gì?
Ngoài ánh mặt trời.
Thanh Bæsing.
Thanh kiếm bạc?
Bạc hiệu quả à?
- Vậy chắc hẳn bạc có phép thuật.
- Ừ.
Phép thuật duy nhất
mà bạc có là nó không bị gỉ.
- Bạc kháng nước.
- Đúng vậy.
Có thể không phải do bạc?
Đừng nhìn tôi. Nãy giờ không hiểu gì rồi.
Nước thánh.
- Ừ.
- Đó là thứ Olaf dùng trên thanh kiếm.
Bài đồng dao và trò mê tín.
Rồi, nhưng trước tiên, điên rồ thật đấy.
Thứ hai, có lẽ ta cần
nhiều nước hơn cái bể bơi trẻ con đó.
Ta làm gì giờ?
Phải rồi…
Bị chậm hiểu hay gì vậy?
Ta vừa tình cờ tìm thấy một trong những
suối nước huyền thoại nhất thế giới.
Suối Thánh Olaf.
- Đã có đạn.
- Giờ cần lính.
Chơi thôi.
Trondheim đang được sơ tán!
Mọi người, lên xe buýt đi!
Lên đây!
Người dân Trøndelag!
Khi cơn bão đang hoành hành,
quay lưng đi thì quá dễ dàng,
nhưng tôi hứa ánh mặt trời đã lặn tối nay…
Mọi người, một con quỷ điên
sắp đến đây rồi.
Chúng tôi có kế hoạch điên rồ
và rất ít thời gian.
Ai theo chúng tôi?
Tôi theo!
Vì Trondheim!
Ồ, cảm ơn rất nhiều!
Hoàn hảo!
Làm tốt lắm, mọi người!
Mọi người! Kẻ thù đang di chuyển!
Giữ tốc độ! Nhịp độ, nhịp độ!
Ừ, đúng rồi, Siggy.
Thề, anh chỉ phải đánh chuông thôi.
Anh gọi lại sau. Ừ.
Cô có đức tin không?
Khi mẹ mất, tôi nghĩ nếu mình cứ
tin đủ nhiều, bà ấy sẽ ở trên đó,
dõi theo chúng ta.
Nhưng…
Chà, đức tin không phải thứ
có thể ép buộc, nên…
Tôi tin bà ấy nhìn thấy cô.
Và tôi tin vào cô,
dù cô chập cheng như thế.
Nhờ cô mà ta đang đứng đây cùng nhau.
Hay là nhờ anh?
Lỡ ta thất bại thì sao?
Tôi thà làm theo trái tim và thất bại
còn hơn làm trái niềm tin.
Phải.
Anh sẽ là một ông bố tuyệt vời.
Tôi hy vọng vậy.
Nếu chiêu này hiệu quả…
Phải hiệu quả.
Có vẻ cậu đang cần một nắm tay thiền định.
Tất nhiên, tôi đọc sách của cậu rồi.
Hài hước đấy. Cậu nên viết một cuốn nữa.
Hậu truyện thường không hay.
Vớ vẩn!
Ai cũng thích hậu truyện!
Theo lệnh của tôi, 9-8.
Rõ. Đã sẵn sàng.
Rồi, bắt đầu thôi.
Isaksen, đến giờ diễn rồi.
- Hành động!
- Chơi thôi!
Nổ súng, 9-8!
Bắn đi!
Trời, hình như hiệu quả!
Chạy thôi!
Isaksen! Báo cáo tình hình?
Rút lui, 9-8! Tôi nhắc lại, rút lui!
Lại đây mà chơi.
Có hiệu quả!
Hoặc không.
Ta phải lùi lại.
Lùi lại!
Chạy đi!
Isaksen! Rút lui!
Trai Đẹp…
Quỷ tàn sát…
- Nora!
- Hắn đang giết ông ấy!
Ta có bắn thế nào
hắn cũng không trầy xước.
Nhưng từ bên trong.
Có hệ sinh thái,
bên trong có tim đang đập.
Nếu đưa được nước vào,
ta có thể giết hắn từ bên trong.
Ta làm bằng cách nào?
Nếu ta lái được trực thăng lên đầu hắn,
ta có thể thả bom vào miệng hắn!
Isaksen, anh thực sự
xem quá nhiều phim rồi đó.
Ta còn bao nhiêu quả bom?
Đây là quả cuối cùng.
Dù làm gì thì cũng phải làm ngay!
Cầm chân hắn lại!
Kris! Tôi cần phi công!
Nói tôi nghe.
Anh định làm thế nào
để hắn nhìn lên và mở miệng?
Ta sẽ phải nghĩ ra trước khi bay tới.
Tuyệt vời.
- Còn chỗ không?
- Cứ tự nhiên.
Ngòi nổ! Ta làm rơi ngòi nổ mất rồi!
- Tôi sẽ hạ cánh!
- Không!
Isaksen! Giờ bom
chỉ có thể kích nổ thủ công.
Làm thế nào? Kích nổ thủ công thế nào?
Cần thuốc nổ. Thứ gì đó để châm ngòi bom.
Lựu đạn cầm tay chẳng hạn.
Nhưng phải rút chốt
ngay trước khi bom rơi vào miệng hắn.
Rồi ai đó phải ôm bom nhảy xuống
rồi rút chốt khi đang rơi.
Đúng vậy!
Không!
Không được.
Bay vào vị trí.
Isaksen.
Nora, ta phải đi thôi.
- Nora?
- Không!
Nora! Chạy đi!
Không!
Kris, bây giờ hoặc không bao giờ!
Hắn sẽ không dừng lại ở đây!
Chỉ còn ta thôi.
Nora!
Siggy!
- Andreas.
- Em yêu.
Kéo nhau đi làm nhiệm vụ phụ à?
Không, như Spock nói.
"Lợi ích của số đông…"
Ý anh là sao?
Ta đã vào vị trí.
Andreas… định làm gì…
"Lợi ích của số đông…"
"…quan trọng hơn lợi ích của số ít".
Hãy nói… nói với đứa bé…
rằng bố nó…
MẤT KẾT NỐI
Rằng bố nó…
…là Siêu nhân.
Nhưng câu chuyện không dừng ở đây.
TRIỂN LÃM MỚI
MỘ THÁNH OLAF
Đúng vậy, câu chuyện cổ tích này
chỉ mới bắt đầu thôi.
OLAF NGAY BÊN DƯỚI CHÚNG TA
Vì khi thứ gì đó đổ xuống…
…nó có thể được dựng lên lại.
Và khi ai đó rơi xuống…
…sự sống mới nảy mầm.
Đúng rồi. Uhura bé nhỏ.
Mối quan hệ mới được tạo ra.
Mối quan hệ cũ trở nên bền chặt hơn.
Vì ngay cả trong thời khắc tối tăm nhất…
MỘT NẮM TAY THIỀN ĐỊNH
…ta vẫn còn hy vọng.
Hy vọng
về một ngày ta tìm được gia đình…
Hy vọng ta tìm được đường…
về với nơi ta cảm thấy tự do.
Một nơi để gọi là…
nhà.
Đường dây an toàn chưa?
Tốt.
Tôi có tin tốt đây, Đại tướng.
Mẫu vật mà tôi lưu giữ được
đã phát triển.
Chà, bây giờ nhìn
chưa quá ấn tượng, nhưng…
Cứ đợi một thời gian.
Biên dịch: Hieu Nguyen