Khi tôi đang nằm dài ra đó
trong bệnh viện,
với một lổ thủng phá vở cả
cuộc đời trai trẻ.
Tôi đã bắt đầu có những giấc mơ
thấy mình đang bay lên
Tôi được tự do.
Sớm hay muộn, bạn sẽ phải thức giấc.
Người dịch - Hlr23710 và Hoangtrinhag.
Trong trạng thái đóng băng,
bạn không nằm mơ được.
Chẳng giống như 6 năm đã trôi qua.
Cứ như là vừa uống 5 chai Tequila
và chợt bừng tỉnh giấc.
Tommy là nhà khoa học,
chứ không phải tôi.
Anh ấy chính là người muốn
cả đời trong vũ trụ.
để tìm ra những câu trả lời.
Chúng ta đến nơi chưa?
Yeah, chúng ta đến rồi, anh bạn.
Chúng ta đến rồi.
Còn anh trai của cậu.
Một tuần trước khi Tommy ra ngoài...
...có một kẻ đã chấm dứt cuộc hành trình của
anh ấy chỉ vì một mảnh giấy.
Bị đóng băng 5 năm, 9 tháng, 22 ngày.
Các bạn sẽ bị đói.
Các bạn sẽ yếu đi.
Nếu các bạn thấy buồn nôn thì hãy
dùng mấy cái bao...
Đúng, Tommy mới là nhà khoa học.
Tôi thì chỉ là một thằng ngốc đang đi
đến một nơi mà hắn sẽ phải hối tiếc.
Phía trước là hành tinh Pandora.
Từ bé tôi đã nghe kể về nó, nhưng chưa
bao giờ nghĩ là mình sẽ lên đấy.
Anh trai cậu là biểu tượng cho
một sự đầu tư sáng suốt.
Chúng tôi muốn cậu tiếp tục
hợp đồng của cậu ấy.
Vì hệ gen của cậu giống hệt của Tommy,
cậu có thể tiếp bước anh trai mình.
Cậu nghĩ sao?
Đó sẽ là một khởi đầu mới
trên một thế giới mới.
Tiền lương lại rất cao.
Rất cao.
Đội mặt nạ vào!
Đội mặt nạ vào! Đi thôi!
Nhớ kĩ đây mọi người,
mặt nạ mà bị mất,
các anh sẽ bất tỉnh trong vòng 20 giây,
và chết trong 4 phút!
Hôm nay đừng ai chết nhé!
Xấu bản tường trình của tôi lắm.
Cửa địa ngục,
TAD-1-6 đang tiếp cận.
Đang tiến vào.
Vị trí đã xác định.
Một sự sống mất đi.
Một sự sống khác bắt đầu.
Cởi dây an toàn!
Lấy hành lý các bạn!
- Gom chúng lại, đi thôi, đi thôi!
- Một phút!
Khi thang hạ xuống, đi thẳng vào căn cứ.
Không được dừng lại!
Đi thẳng vào trong.
Chờ tín hiệu của tôi!
Đi! Đi! Đi! Đi! Ra đó ngay!
Tiếp tục đi! Nhanh lên!
Ở đây không có khái niệm cựu lính thủy.
Bạn có thể bị tống cổ, nhưng
bạn luôn giữ vững phong độ.
Tôi tự nhủ mình sẽ vượt qua
mọi bài kiểm tra có thể.
Nếu có tiền, họ có thể chữa
xương sống cho tôi.
Nhưng không phải với tiền cựu chiến binh,
không đủ trong cái nền kinh tế này.
Đi thôi, trường hợp đặc biệt!
Đừng để tôi phải chờ.
Chà, chà, các "quý cô".
Nhìn lũ lính mới kìa!
Khi còn ở Trái đất, những người này từng phục vụ
trong lực lượng đặc biệt Thủy quân lục chiến.
Chiến đấu vì tự do.
Coi chừng, thằng ngốc!
Nhưng ở đây họ chỉ là những
tay đánh thuê,
nhận tiền, làm việc cho những công ty.
Nhìn kìa, bọn mày.
Một tên ngồi xe lăn.
Oh, thật là bậy bạ quá.
Các vị không còn ở Kansas nữa.
Các vị đang ở hành tinh Pandora.
Kính thưa các vị.
Hãy ghi nhớ điều này từng giây phút một.
Nếu địa ngục có thật,...
...các vị có thể muốn xuống đó nghỉ phép
sau một chuyến đi Pandora.
Ngoài kia, đằng sau hàng rào,
là những sinh vật đủ kiểu, bay,
bò, rình rập trong bùn lầy,
Chúng muốn giết và xơi cặp mắt của
các vị như là ăn táo vậy.
Lũ dị hợm có vẻ giống người
đó được gọi là Na'vi.
Chúng thích dùng mũi tên tẩm độc.
và thứ đó sẽ làm tim các vị ngừng
đập trong vòng một phút.
Và xương chúng rất cứng chắc, nhờ
cấu trúc dạng sợi carbon tự nhiên.
Chúng rất khó bị giết chết.
Là trưởng ban an toàn, tôi có
nhiệm vụ giử các vị sống còn.
Tôi sẽ không thành công.
Không với tất cả các vị.
Nếu các vị muốn sống sót,
các vị phãi rèn luyện một lập
trường tư tưởng vững chắc.
Các vị không được chống lại luật.
Luật của Pandora.
Luật thứ nhất...
Chẳng có gì giống như những
luật lệ củ rích
Thứ có thể làm đầu bạn yên tâm.
Xin lổi, xin lổi. Jake!
Cậu là Jake đúng không?
Em của Tom.
Wow! Cậu thật giống anh ấy.
Xin lổi, tôi là Norm Spellman.
Tôi và Tom cùng trải qua khóa huấn luyện Avatar.
Phòng thí nghiệm sinh học.
Chúng ta sẽ ở đây lâu đấy. Anh khỏe không?
Tôi là Norm. Vận hành viên Avatar.
- Hi.
- Hey.
Phòng Kết nối ở đằng này.
Đây là nơi ta được nối với các Avatar.
Tôi và Norm sẽ ở đây
để vận hành
những cơ thể điều khiển từ xa
được gọi là Avatar.
Chúng được nuôi nhờ ADN người trộn
với ADN của dân bản địa.
- Hey. Chào mừng.
- Hey.
- Chào mừng tới Pandora. Thật tốt khi có anh ở đây.
- Cám ơn.
Mẹ kiếp!
Chúng to quá.
Vâng, chúng hoàn toàn trưởng thành
trong suốt chuyến bay.
Xem ra mọi việc tiến triển khá tốt.
Vâng, cơ bắp chúng trông thật rắn chắc.
Chúng tôi cần vài tiếng để chuẩn bị,
nhưng ngày mai các anh có
thể đem chúng ra.
Của anh đằng kia.
Chào, tôi là Norm Spellman.
- Tiến sĩ Max Paretl. Rất vui khi gặp anh.
- Rất vui được gặp anh, vâng.
Giống anh ấy quá.
Không, giống cậu chứ.
Giờ đây nó là Avatar của cậu, Jake.
Mỗi vận hành viên đều khớp với
Avatar của riêng mình.
Như thế hệ thần kinh mới giữ được ổn định,
hoặc đại loại như thế.
Đó là lí do họ mời tôi, vì tôi có thể kết
nối được với Avatar của Tommy.
Vì thứ này rất tốn kém để làm mới.
Thế đã đúng chưa?
Tôi nói gì vào máy ghi hình cũng được hả?
Vâng, chúng ta phải lưu trữ mọi thứ dữ liệu.
Cậu biết đó, những gì chúng
ta thấy và cảm nhận.
- Tất cả đều là một phần của nghiên cứu.
- Và một nghiên cứu tốt là một sự quan sát tinh tế.
Hơn nữa việc này sẽ giúp cậu
tỉnh táo trong suốt 6 năm tới.
Ổn thôi, sao cũng được.
Vậy...
Tôi ngồi đây,
làm việc nghiên cứu.
Họ đang ra đó.
Chú ý, các vận hành viên chuẩn bị được đưa ra.
Oh, Chúa ơi.
Áo khoác đâu rồi?
Ai lấy thuốc hút của tôi?
Mấy người, có gì với bức tranh này thế?
- Cám ơn.
- Grace Augustine là 1 huyền thoại.
Bà ấy là đầu tàu của chương trình Avatar.
Chính bà ta đã viết cuốn sách...
Ý tôi là, cuốn sách mô tả chi tiết hệ thực
vật của hành tinh Pandora.
Vì bà ấy thích cây cỏ hơn là con người.
Đây rồi, nàng Cinderella đã trở về từ bữa tiệc.
Grace, xin giới thiệu đây là
Norm Spellman và Jake Sully.
Norm, tôi nghe người ta khen cậu dữ lắm.
Tiếng Na'vi của cậu sao rồi?
[Tiếng Na'vi]
Có thể Mẹ vĩ đại.
sẽ vui với cuộc gặp của chúng ta.
Không tệ, nhưng vẫn nghiêm trang quá.
Tôi đã học được 5 năm,
nhưng vẫn còn phải cố gắng nhiều.
[Tiếng Na'vi]
Grace, đây là Jake Sully.
Tôi biết cậu là ai và tôi không cần cậu.
Tôi cần anh của cậu.
Cậu biết chứ, người tiến sĩ đã được huấn
luyện 3 năm cho nhiệm vụ này?
Anh ấy chết rồi.
Tôi biết đó là một sự bất tiện
lớn đối với mọi người.
- Cậu thực tập trong phòng lab được bao lâu?
- Tôi đã mổ ếch được một lần.
Thấy chưa? Thấy chưa?
Họ tiểu vào chúng ta
và thậm chí còn không thèm
giả bộ đó là mưa.
- Tôi đến chỗ Selfridge đây.
- Đừng, Grace.
- Tôi không nghĩ đây là ý kiến tốt.
- Không, anh bạn, việc này thật vớ vẩn.
Tôi sẽ đá đít cả đám bọn hắn.
Hắn ta không có quyền chõ mũi
vào nhóm của tôi.
Tối mai ở đây, đúng 8 giờ.
Cố mà gây ấn tượng.
Khách sạn Bò cạp 2, Cửa tháp địa ngục.
Sẵn sàng xuất phát về hướng Nam,
- Cậu thấy không?
- Có thưa sếp.
Cậu có nhìn đâu, cậu đang dán
mắt vào màn hình mà.
Tôi thích cây gậy này, Ronnie.
Parker, Anh đang giả vờ làm ngơ thì phải.
Nhưng rõ ràng là anh cố tình chơi xỏ tôi.
Grace, tôi rất thích nói chuyện với bà...
Tôi cần một nhà nghiên cứu,
không phải một tên lính thủy bỏ đi.
Thực sự thì tôi nghĩ chúng ta may
mắn vì có cậu ta đấy.
- May mắn?
- Vâng.
Sao có thể gọi đó là may mắn được?
May vì lính của  bà có một người
em song sinh.
Và cậu ta không phải là cái
loại trợ lý cho nha sĩ.
Chúng ta có thể sử dụng một Thủy quân lục chiến.
Tôi đề bạt cậu ta vào nhóm của
bà để làm người bảo vệ.
Tôi không cần một kẻ đầu đất chỉ biết
xả súng bừa bãi ở ngoài đó!
Nghe này, nhiệm vụ của bà là
chiếm được trái tim
và hiểu được suy nghĩ của
người bản địa.
Đó không phải là điểm chính buổi
trình diển của bà hay sao?
Bà bắt chước bề ngoài và cách
ăn nói của họ,
sau đó, họ sẽ bắt đầu tin tưởng chúng ta.
Chúng ta xây trường cho họ
và dạy họ tiếng Anh...
Nhưng sau ngần ấy năm,
thì sao nào?
Mối quan hệ đôi bên chỉ càng
ngày càng tệ hại.
Đúng, chuyện đó đã xãy ra khi
anh xả súng vào bọn họ.
Được rồi, đến đây.
Tôi không thể...không thể...
Đây là lí do tại sao chúng ta ở đây,
quặng Unobtanium.
Miếng quặng xám bé xíu này
trị giá 20 triệu đô 1kg
Đó là lí do duy nhất và cũng là
nguồn trả lương cho cả đám.
Đó cũng là nguồn trả lương cho
việc ngiên cứu của bà.
Giờ đây lũ Na'vi đang đe dọa hoạt
động của chúng ta.
Chúng ta đang đứng trên bờ vực
của chiến tranh,
và nhiệm vụ của bà là nên tìm
một giải pháp ngoại giao.
Vậy hãy tận dụng những gì bà có,
và cho tôi một ít kết quả.
Cậu ghi được bao nhiêu giờ kết nối rồi?
- Khoảng 520 giờ.
- Tốt.
Cậu vô đây. Cậu vô đây.
Cậu ghi được bao nhiêu rồi?
Zero. Nhưng tôi đã đọc bản hướng dẫn.
Nói tôi cậu đang đùa đi.
Tuyệt quá.
Bắt đầu thôi.
Đừng, cứ để tôi.
Vậy cậu phải biết là ở ngoài kia,
cậu sẽ đối mặt với một môi trường khắc
nghiệt nhất mà con người từng biết
mà không cần luyện tập hoặc bất cứ thứ gì,
và chờ xem mọi thứ sẽ ra sao?
Cái gì đang diển ra trong đầu cậu vậy?
Có lẻ tôi đang chán vì phãi nghe các bác sĩ
bảo tôi những gì tôi không thể làm được.
- Sinh trắc tốt.
-  Máy 3 đã sẵn sàng.
Bỏ tay vào trong.
Thấp đầu xuống.
Nằm xuống, thư giãn và đừng
nghĩ ngợi gì cả.
Không khó cho cậu lắm đâu.
Chạm vào phần tối nhất của tôi...
Kết nối.
Chạy chuỗi chuyển hóa, máy số 3.
Đang khởi động.
Đã có sự hợp nhất đầu tiên.
- Não bộ hoạt động tốt.
- Đọc số liệu.
Khóa pha 40%.
Tôi vào đây.
Tôi vào máy 4 nhé.
Khóa pha 99%. Kết nối ổn định.
Anh ấy vào rồi.
Jake, cậu nghe thấy tôi không?
Cậu nghe thấy tôi không Jake?
Phản xạ đồng tử tốt.
Thính giác bình thường.
Anh thấy sao hả Jake?
Chào mọi người.
Chào mừng đến với cơ thể mới, Jake.
Tốt.
Chúng ta cứ từ từ,
nhẹ nhàng thôi Jake.
- Chạm ngón cái vào những ngón khác xem.
- Yeah.
- Chạm đi nào.
- Chuyện nhỏ.
Tốt lắm. Có vẻ cậu còn nhớ động tác đó.
- Được rồi.
- Cậu có thể đứng dậy nếu muốn.
- Tốt đấy.
- Tốt lắm, cứ từ từ.
Từ từ và nhẹ nhàng thôi Jake.
Không việc gì phải vội. Tốt.
Cậu có thấy chóng mặt hay nhức đầu không?
Cử động ngón chân thử xem.
- Tốt lắm Jake.
- Ngon lành đó.
Thần kinh vận động hoạt động tốt.
Tốt lắm, Jake.
Cậu có cảm thấy tê hay đau không?
Từ từ đã. Ngay bây giờ.
Nhẹ nhàng thôi, đừng gắng sức quá,
được không?
Chúng tôi còn phải kiểm tra một số hoạt
động não và cơ vận động nữa.
- Vì thế, hãy từ từ.
- Khoan.
- Jake.
- Ngồi xuống, Jake.
Jake, nghe tôi này. Jake.
- Jake, tôi muốn cậu ngồi xuống.
- Tôi không sao.
- Ông bạn, nghe tôi đây.
- Tốt lắm. Tôi làm được mà.
- Jake, cậu phải ngồi xuống ngay.
- Mọi người, đỡ cậu ấy xuống giường đi.
Nghe tôi này. Vì sự an toàn của cậu,
cậu phải ngồi xuống ngay.
Cậu cần thời gian để làm quen
với Avatar...Whow! Jake!
- Chúa ơi, Jake, coi chừng cái đuôi của cậu.
- Yeah!
Thuốc mê! Một ngàn miligrams Supitocam!
Bắt đầu!
- Jake! Thôi nào.
- Jake, nghe tôi này.
Cậu chưa quen với cơ thể Avatar đâu.
- Nguy hiểm đó.
- Thật tuyệt vời.
- Jake, nghe tôi này.
- Thôi nào, họ sẽ tiêm thuốc mê cậu đó.
- Norm, ngồi xuống đó!
- Không, không! Tôi phải đuổi theo cậu ta.
Điên thật!
Mang họ quay lại ngay!
- Norm! Đừng để mất tự chủ!
- Cậu chưa sẵn sàng cho thứ đó!
- Thôi nào, cậu kém cỏi quá.
- Gần trúng rồi!
Tôi thậm chí còn không cần phòng thủ.
Chào các bạn.
- Được rồi, tôi sẽ tóm cậu ấy.
- Jake, cậu phải trở vào trong.
Jake, Jake!
Xin lổi nhé!
- Coi chừng!
- Xin lổi!
Thôi nào!
Jake! Chúng ta không được chạy như thế!
- Xin lổi.
- Coi chừng!
Chào anh lính!
Qủi thật.
- Grace phải không?
- Chứ cậu nghĩ là ai hả ngốc?
Nghĩ nhanh lên!
Điều khiển cơ vận động tốt đấy.
Thôi nào, mọi người bình tỉnh nào!
Tắt đèn đi.
Thôi nào Louise, đi thôi.
Hey, hey, hey!
Đừng nghịch nó, coi chừng mù mắt.
Quái dị thật.
Đi thôi, Scat.
Tạm biệt.
Tắt đèn. Hẹn gặp lại vào bữa tối, các chú mèo.
Chào mừng trở lại.
- Cậu không sao chứ?
- Vâng, tôi không sao.
Tôi là Trudy, tôi có thể lái tất cả.
Và đây là em bé của tôi.
Đợi một chút.
Wainfleet, làm nhanh đi.
- Chúng ta sẽ bay lúc 9 giờ.
- Yeah, tôi sẽ có mặt, xếp.
Nó vẫn còn hơi lỏng.
Thiết bị của các cô nhìn cồng kềnh quá.
Cẩn thận!
Yeah, đó là vì chúng tôi không phải là
những thứ duy nhất biết bay ngoài đó.
Cũng không phải là thứ to nhất.
Nhưng tôi cần cậu ngồi gần khẩu súng.
Tôi đang thiếu người.
Tôi cứ tưởng cô sẽ không hỏi chứ.
Sếp của cậu đấy.
Hẹn gặp lại ở đường bay.
Ông muốn gặp tôi, thưa đại tá?
Trọng lực yếu thế này sẽ làm
cậu trở nên mềm yếu.
Cậu trở nên mềm yếu,
Pandora sẽ cho cậu đi đứt mà không cần cảnh báo.
Tôi xem hồ sơ của cậu rồi, hạ sĩ.
Venezuela, cái chốn đó đúng
là khỉ ho cò gáy.
Chẳng có gì như ở đây đâu.
Cậu dũng cảm đó nhóc,
khi dám đến nơi đây.
Chỉ là một địa ngục khác thôi.
Tôi cũng giống như cậu
Trước cậu một vài năm hoặc có lẻ hơn chút ít.
Làm ba chuyến Nigeria, không một vết trầy xước.
Tôi đến nơi này.
Ngày đầu tiên. Trông tôi có giống
một thiếu úy mới được đề bạt không?
Yeah. Họ có thể sửa chửa lại tôi,
nếu tôi thối rửa khi quay về.
Yeah, và làm tôi xinh đẹp trở lại.
Nhưng cậu biết không? Tôi khá là thích nó.
Nó nhắc tôi mọi ngày về những gì
đang chờ đợi mình ngoài kia.
Chương trình Avatar là một trò hề.
Một chương trình nghiên cứu lố bịch.
Dù sao thì nó cũng là một cơ hội xuất hiện
rất đúng lúc và duy nhất.
Sẵn sàng!
Một trinh sát viên trong một cơ thể Avatar.
Một kết hợp mạnh mẽ.
Làm tôi nổi da gà.
Là một người lính, tôi có thể được cung
cấp các thông tin cần thiết.
Ngay trên mảnh đất này.
Ngay trong trại lính này.
Nghe này, Sully.
Tôi muốn cậu
tìm hiểu bọn man rợ từ bên trong.
Tôi muốn cậu lấy được
lòng tin của họ.
Tôi muốn biết cách để
bắt họ hợp tác
hoặc trừng phạt nặng
nếu họ cứng đầu.
- Tôi vẫn làm cho Augustine chứ?
- Trên giấy tờ thôi.
Cậu cứ giả vờ làm con vịt lạch bạch
của bà ta. Giả vờ quạc quạc,
nhưng hãy  báo cáo cho tôi.
Cậu có thể làm điều đó cho tôi
không, con trai?
Vâng, thưa sếp.
Vậy thì được rồi.
Con trai, tôi sẽ tự lo về phần tôi.
Cậu lấy cho tôi những thứ tôi cần.
Tôi sẽ xem xét để cậu lấy lại đôi
chân khi cậu quay về quê hương.
Đôi chân thật sự của cậu.
Nghe cũng hay đấy, xếp.
- Kết nối sẵn sàng.
- Chuyển hóa được 40%.
Hãy giử miệng của cậu và
để Norm lo phần nói.
Chuyển hóa được 90%.
Kết nối máy 3 sẵn sàng.
Được rồi, tôi vào đây.
Tắt máy đi,
chúng ta sẽ ở lại 1 chút.
Norm, túi của cậu.
Ở lại với con tàu.
Một tên ngốc cầm súng là đủ rồi.
Vâng, thưa Giáo sư.
Lũ Prolemur, chúng không hung dữ đâu.
Bình tĩnh anh lính,
cậu đang làm tôi sợ đó.
Làm sao họ biết ta ở đây?
Tôi chắc là họ đang quan sát
chúng ta ngay lúc này.
- Đi tiếp đi Norm.
- Tiếp nào mọi người.
- Tới đây.
- Đang quét.
Wow! Nhanh thế?
- Ngạc nhiên lắm, đúng không?
- Vâng.
Đây là một sự chuyển đổi gen quan
trọng từ rể của cây này...
...đến rể của cây kế nó.
Vậy chúng ta sẽ lấy mẩu.
Vâng, mẫu vật.
Dựa vào tốc độ phản ứng, tôi nghĩ nó có
liên quan đến việc chuyền điện tử.
Norm, nước miếng cậu làm hỏng mẫu vật rồi.
Đúng đấy.
Tôi xong rồi.
Đừng bắn. Đừng bắn.
Cậu sẽ làm nó nổi điên.
Nó điên sẵn rồi mà.
Jake, khẩu súng đó không nhằm
nhò gì đâu. Tin tôi đi.
Đó là hành vi bảo vệ lãnh thổ.
Đừng chạy, nó sẽ tấn công cậu đấy.
Vậy tôi nên làm gì,
khiêu vủ với nó chăng?
Giữ lấy vùng đất của cậu.
Yeah? Đến đây đi!
Mày có gì nào?
Yeah, ai là kẻ yếu hơn?
Đúng thế.
Đó là cái tao đang nói đến đó, đồ khốn.
Đúng rồi, nhấc mông mày về với mẹ đi.
Yeah? Yeah, mày chẳng là gì cả?
Bỏ chạy rồi sao?
Yeah. Sao không kêu thêm đồng
bọn của mày đến?
Oh, chết tiệt thật.
Còn con này thì sao đây?
Chạy hay không chạy? Sao đây?
Chạy! Chạy ngay lập tức!
Tôi phải chấm dứt thôi, mấy người.
Chúng ta không được phép bay đêm.
Lệnh của đại tá.
Rất tiếc thưa giáo sư, nhưng cậu ta sẽ
phải chịu đựng đến sáng mai.
Cậu ta không chịu được đến sáng đâu.
Tao không rảnh cả đêm đâu.
Nhào vô!
Nhào vô đi!
Hey, đợi đã.
Đừng!
Tuyệt thật!
Nghe này, tôi biết chắc cô không thể
hiểu được chuyện này...
...nhưng cám ơn cô.
Cám ơn nhiều.
Điều đó thật sự ấn tượng.
Tôi sẽ tiêu đời nếu như cô không
xuất hiện. Nó đã...
Hey, đợi chút xíu.
Cô đang đi đâu thế?
Đợi đã!
Hey...chỉ chậm lại một chút thôi.
Nghe này, đợi chút. Tôi chỉ muốn cám
ơn cô vì đã giết những thứ đó.
- Chết tiệt thật!
- Đừng cảm ơn.
Anh không cần cám ơn vì chuyện đó.
Đây là chuyện buồn, rất buồn.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Không biết tôi đã làm gì,
nhưng tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của anh.
Đáng lẽ chúng đã không phải chết.
Lỗi của tôi? Chúng tấn công tôi.
Tôi tệ như thế sao?
Lổi của anh!
- Lỗi của anh!
- Bình tĩnh nào.
Anh cứ như đứa con nít, làm ầm ĩ lên
rồi chẳng biết làm gì hết.
Chuyện nhỏ mà.
Được lắm.
Nếu cô yêu quý những người bạn
rừng của mình đến thế,
sao không để chúng giết tôi đi?
Cô nghĩ sao mà lại...?
- Lại cứu anh chứ gì?
- Yeah. Yeah. Sao lại cứu tôi?
Anh có một trái tim mạnh mẽ.
Không sợ hãi.
Nhưng ngu ngốc và thiếu ý tứ như 1 đứa trẻ.
Được rồi, nếu tôi như một đứa trẻ,
vậy sao...
...nghe này,
có lẻ cô nên dạy dổ tôi.
Người trời không thể học.
Các anh không biết cách.
Được lắm, vậy dạy tôi biết đi!
Không ai có thể dạy anh cách để biết.
Thôi nào, ta không thể nói chuyện sao?
Cô học tiếng Anh ở đâu vậy?
Trường của giáo sư Augustine à?
Anh đúng là con nít.
Tôi cần cô giúp đỡ.
Anh không nên ở đây.
- Được thôi, đem tôi theo với.
- Không, quay về đi.
Không.
Quay về đi.
Không!
Gì thế...
Chúng là gì thế?
Hạt giống của cây thần.
Những linh hồn thuần khiết.
Như thế nghĩa là sao?
Đến đây.
Đến đây!
Chúng ta đi đâu đây?
Đến đây.
Tên cô là gì?
Chết tiệt!
Bình tỉnh nào mọi người, bình tỉnh.
Anh đang làm gì thế, Tsu'Tey?
Lủ quái vật độc ác đấy không có việc gì ở đây cả.
Nhưng đã có "dấu hiệu".
Quyền quyết định thuộc về Tsahik.
Mang hắn theo.
Chuyện gì thế?
Khoan.
Có chuyện gì thế?
Hey!
Thưa cha...
...Con gặp cha
Sinh vật này
sao con lại mang hắn đến đây?
Con đã định giết anh ta...
Nhưng đã có dấu hiệu từ Eywa.
Cha đã nói
không cho phép bất kì người trời nào đến đây.
Ông ta nói gì thế?
Mùi tanh của hắn ngập đầy trong mủi ta.
Hey, ông ta nói gì thế?
Cha tôi đang quyết định xem
có nên giết anh không.
Cha cô? Rất hân hạnh được gặp ngài.
Lui lại!
Ta sẽ đọc suy nghĩ của hắn.
Đây là mẹ tôi.
Bà ấy là Tsahik.
Người giải mã ý niệm của Eywa.
Eywa là ai?
Mi được gọi là gì?
Jake Sully.
- Sao mi tìm đến chúng ta?
- Tôi đến để học hỏi.
Chúng ta đã cố dạy những
gã người trời khác.
Nhưng rất khó vì đầu óc các
người đã hết chỗ chứa.
Đầu tôi còn nhiều chỗ trống
lắm, hãy tin tôi.
Chỉ cần hỏi Giáo sư Augustine,
tôi không phải nhà khoa học.
Thế mi là gì?
Tôi từng là một lính thủy. Một...
Một chiến binh của "thị tộc hải quân."
Một chiến binh!
Tôi có thể giết hắn dể dàng!
Tôi có thể giết hắn dể dàng. Không đâu!
Đây là chiến binh đầu tiên của người trời
mà chúng ta từng gặp.
Chúng ta cần phãi học hỏi nhiều từ hắn.
Con gái...
Con sẽ dạy anh ta cách sống của chúng ta.
Dạy anh ta ngôn ngử và con đường của chúng ta.
Sao lại là con?
Thật không công bằng...
Mẹ đã quyết định. Con gái ta sẽ dạy
ngươi đường lối của chúng ta.
Cố học cho tốt, Jake Sully.
Sau đó, chúng ta sẽ xét lại nếu sự điên
rồ của ngươi được chửa khỏi.
Xin chào.
Xin đừng đứng dậy.
Xin lỗi.
Xin lổi.
Chào, anh khỏe không?
- Jake...Jake.
- Anh ấy đang tỉnh lại.
- Anh ấy sẽ tỉnh lại ngay thôi.
- Jake!
Tỉnh lại nào cậu trai.
Nhanh nào. Đúng rồi.
Cậu tỉnh lại rồi. Tỉnh lại rồi.
Cậu ổn rồi, ổn rồi.
Nãy giờ cậu cứ nói mớ suốt.
- Bản thể Avatar an toàn chứ?
- Vâng thưa giáo sư.
Và bà sẽ không tin nơi mà tôi ở đâu.
Thứ cuối cùng chúng tôi nhìn thấy
là chàng lính của chúnh ta...
...biến mất sau bụi cây với 1 con Thanator
đầy giận dữ đuổi theo hắn.
- Hey, đó không phải là thứ mà bà có thể dạy.
- Đó là thứ tuyệt nhất.
Cậu biết đó. Tôi vẫn không thể hiểu vì lý do gì...
người Omaticaya lại chọn cậu.
Chúa phù hộ tất cả chúng ta.
"Thị tộc hải quân"?
- Và nó có tác dụng?
- Hey, tôi gần như là gia đình với họ.
Họ sẽ học hỏi tôi,
còn tôi thì cố hòa nhập với họ.
Cái đó gọi là bước những
bước đầu tiên, con trai.
- Tôi ước gì có 10 người như cậu.
- Nghe này, Sully.
Cố tìm hiểu bọn khỉ xanh đó muốn gì.
Cậu biết không, chúng ta cố
cung cấp cho họ y tế,
giáo dục,
đường xá, nhưng không, không,
họ chỉ thích bùn đất.
Và tôi không lấy đó làm phiền lòng,
chỉ là họ...
Hey, Ai đó có thể giúp tôi... Khu 12 ấy.
Tiếp, tiếp nữa. Dừng lại...
Rich, dừng lại! Chúa ơi!
Cái làng vớ vẩn của họ
lại nằm trên một cái mỏ
nhiều quặng Unobtanium nhất
trong vòng bán kính 200 km.
Ý tôi là, hãy nhìn miếng pho mát
ngon lành đấy!
- Làm sao bắt họ chuyển đi được?
- Đoán thử xem?
- Nếu họ không chịu thì sao?
- Tôi chắc họ sẽ chịu.
Được rồi, được rồi, nghe này.
Giết chóc dường như rất xấu xa.
Nhưng có một thứ mà các cổ đông
ghét còn hơn cả chiến tranh.
Đó là một bản báo cáo tài chính của quí tệ hại.
Tôi không tạo ra luật.
Vậy chỉ cần tìm cho tôi củ cà rốt để
thuyết phục họ chuyển đi,
hoặc là cả đám đó sẽ bị ăn gậy, được chứ?
Cậu có ba tháng, trước khi mấy vị
thích dọa dẫm đó đến đây.
Thế thì chúng ta đang
lãng phí thời gian.
Tôi thích cậu này.
Rồi, kiểm tra lại một lượt nữa nhé.
Mo'at là Nữ chúa Rồng.
- Eytuken.
- Eytukan chứ. Ông ta là tộc trưởng
Nhưng bà ấy là người lãnh đạo tinh thần của họ.
Như là một pháp sư.
Hiểu rồi.
- Tsutey.
- Tsu'tey
- Tsu'tey.
- Anh ta sẽ là tộc trưởng đời kế tiếp.
- Neytiri.
- Cô ta sẽ là Tsahik (Pháp sư) tiếp theo.
Họ là một cặp được định sẵn.
- Thế còn Eywa là ai?
- Eywa là ai à?
Đó là vị thần mà họ tin rằng đã
tạo ra mọi sinh vật.
Mọi thứ mà họ biết!
Cậu sẽ biết hết tất cả nếu cậu
được huấn luyện đầy đủ.
Có ai đã hẹn hò với con gái
tộc trưởng chưa?
- Này, thôi đi. Đó là...
- Được rồi, dẹp chuyện đó đi hai người.
Đi nào. Đời sống của dân làng
bắt đầu sớm lắm.
Đừng làm bất cứ chuyện gì
ngu xuẩn nhé.
Thư giãn đi anh bạn.
Con này là con cái.
Được rồi, thư giãn đi cô bạn.
Đó là sợi dây kết nối,
gọi là  tsaheylu
Hãy cảm nhận nó.
Cảm nhận nhịp đập con tim của nó.
Hơi thở của nó.
Cảm nhận bộ vó mạnh
mẽ của nó.
Anh có thể bảo nó
những gì phãi làm.
Từ bên trong.
Bây giờ, bảo nó nơi phãi đi.
Tiến lên!
- Anh nên biến đi.
- Không, anh sẽ nhớ tôi mất.
Tôi biết anh có thể nói tiếng Anh.
Gã ngoài hành tinh này sẽ chẳng
học được gì đâu.
Hắn còn ngốc hơn cả một cục đá.
Nhìn hắn mà xem.
Lại thế.
Nếu anh muốn đụng vào thứ này,
sẽ rất phức tạp.
Bản quét này không cho thấy
được cấu trúc bên trong.
Vòng ngoài là những cây
cột xếp thành hàng.
Thật sự nặng nề. Còn có vòng
cột thứ hai ở đây,
và một vòng trong cùng.
Cấu trúc dạng hạt nhân theo hình xoắn ốc.
Đó cũng là cách để họ di
chuyển lên xuống.
Chúng ta cần một bản quét chi
tiết từng hàng một.
Hiểu rồi.
Còn gì cần biết về cấu trúc
này nữa không?
Tôi nghĩ rằng vòng thứ hai còn
có nhiệm vụ chịu lực.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Đi khỏi ổ chó này.
Tôi sẽ không để Selfridge và Quaritch
điều khiển mọi thứ đâu.
Có chỗ liên kết di động ở khu 26,
chúng ta có thể làm việc ở đó,
phía trên dãy núi ấy.
Vùng núi Hallelujah?
- Đúng thế.
- Bà nói thật chứ?
- Yeah.
- Tốt quá!
Vùng núi lơ lửng huyền thoại của Pandora,
nghe bao giờ chưa?
Chúng ta sắp đến rồi.
Vâng, nhìn màn hình này mà xem.
Chúng ta đang ở trong vùng gió xoáy.
Chúng ta bắt đầu vào vùng VFR.
VFR là gì?
Tức là bắt đầu nhìn xem
mình đang đi đâu.
- Cô không nhìn thấy gì cả.
- Chính xác. Không phãi thế sao?
Ôi Chúa ơi...
Các cậu nên thấy khuôn
mặt của mình lúc này.
Cám ơn đã tin dùng hãng
Hàng không Pandora.
Chào mừng đến với khu trại.
- Đây là giường của tôi.
- Cái thứ này dơ thật đấy.
- Norm, xuống dưới đi.
- Được rồi.
Grace không bỏ sót điều gì cả.
Bà ấy biết tôi đã nói chuyện với đại tá.
Nhưng tôi có thứ mà bà ta cần,
cách để quay lại với người Na'vi.
Nên bà ấy tỏ ra tử tế.
Được rồi, Jake, rẽ trái nhé.
Máy kết nối của cậu ở cuối hành lang.
Máy 1, Beulah.
Cái này ít trục trặc nhất đó.
Chúa mẹ ơi!
Đừng nhìn vào mắt nó.
Ikran không phải là ngựa.
Khi kết nối tsaheylu được hình thành...
Ikran sẽ bay với một thợ săn
trong suốt cả đời nó.
Để trở thành 1 thợ săn,
hay là taronyu,
anh phải lựa chọn Ikran của riêng mình,
và nó sẽ tự chọn anh.
- Khi nào?
- Khi anh đã sẵn sàng.
Được rồi. Đây là đoạn video thứ 12.
Bây giờ là 21 giờ 32 phút.
Tôi phãi làm ngay sao?
Tôi thật sự cần nghỉ ngơi một chút.
Không, ngay bây giờ,
khi nó hãy còn tươi.
Được rồi,
vị trí mới, lều mới.
Những ngày này đang trở nên
thật mệt mõi.
Học ngoại ngữ thật mệt mõi,
nhưng bạn biết đấy...
Tôi nghĩ nó cũng như học tháo lắp vũ khí,
cứ lập đi lập lại suốt.
- Navi.
- "Nari."
- Nari.
- "Narrri"!
Narrri!
Txurnì'ul. Mạnh mẽ hơn.
Neytiri gọi tôi là skxawng.
Có nghĩa là tên ngốc.
Đây là phần quan trọng nhất.
- Dạo này thái độ của Norm có vẻ tốt hơn.
- Tôi thấy bạn. Tôi thấy bạn.
Nhưng không có nghĩa là "thấy bạn trước mắt tôi."
Mà là " Tôi thấy bên trong bạn.
Tôi hiểu bạn."
Thật tốt khi có anh ấy đi cùng, nhưng
chắc anh ấy cũng nghĩ tôi là một thằng ngu.
"Tôi chấp nhận bạn. Tôi hiểu bạn."
Hiểu chưa nào?
Cậu sẽ phải chạy, được chứ?
Đi nào!
Chân tôi cứng cáp hơn.
Càng ngày tôi chạy càng xa hơn.
Tôi phải tin tưởng vào những gì
cơ thể mình làm được.
Yeah! Xem nào!
Chết rồi!
Mỗi ngày đều phải lần theo dấu vết,
dấu vết từ những hố nước,
dựa vào những mùi vị và tiếng động.
Cô ấy cứ nói mãi về dòng chảy của năng
lượng, linh hồn của các loài vật.
Tôi hi vọng bài kiểm tra cuối kì sẽ không
phải là 3 cái trò ôm ấp cây cối này.
Nó không chỉ đơn thuần là sự kết hợp
giữa tay và mắt đâu. Cậu biết đó.
Cậu cần phải nghe theo
những gì cô ta nói.
Hãy học nhìn rừng rậm bằng
con mắt của cô ấy.
Xin lỗi, đây là nhật ký video
của riêng tôi.
Với Neytiri, bạn phải học thật
nhanh hoặc là chết.
Cô đang đùa với tôi.
Tôi đã xin Moat cho Grace vào thăm làng...
Nhìn các cháu kìa, lớn nhanh quá.
Đó là lần đầu tiên từ khi trường
của bà ấy bị đóng cửa.
Và rất xinh xắn nữa.
Đừng, đừng. Quay lại đây.
Ngon miệng nhé.
Thôi nào, chàng lính.
Tôi đang cố để hiểu mối liên
kết sâu sắc này
giữa họ và khu rừng.
Cô ấy nói về 1 mạng lưới năng lượng
chảy trong tất cả các tạo vật.
Cô ấy nói rằng tất cả năng lượng
chỉ là sự vay mượn.
và một ngày nào đó bạn
sẽ phải trả nó lại.
Tôi nghe rồi...
Người anh em ạ.
và cám ơn nhiều.
Linh hồn của bạn sẽ về với Eywa.
Và cơ thể của bạn sẽ còn lại đây...
...để trở thành một phần của
những người Na'vi.
Bắn giỏi lắm.
Anh đã sẵn sàng.
Để có thể cưỡi được Ikran,
chúng tôi còn gọi chúng là Banshees...
...đó là một cuộc kiểm tra mà mọi thợ
săn trẻ phãi vượt qua được.
Nhưng để làm điều đó,
bạn phãi tìm ra nơi của chúng.
Oo-rah.
Giờ thì sao nào?
Jake Sully sẽ đi trước.
Bây giờ anh phải chọn Ikran của mình.
Điều này anh phải cảm nhận từ bên trong.
Nếu nó cũng chọn anh, anh sẽ phải di
chuyển thật nhanh như tôi đã dạy.
Anh chỉ có một cơ hội, Jake.
Làm sao tôi biết nó chọn tôi chứ?
Nó sẽ cố giết anh.
Hay thật.
Cùng khiêu vũ nào.
Thằng ngốc này muốn chết rồi.
Đừng sợ hãi, chiến binh.
Tạo liên kết!
Không!
Jake!
Tsaheylu, Jake.
Tsaheylu!
Dừng lại!
Yeah, đúng thế.
Bạn là của tôi rồi, đúng không?
Cú bay đầu tiên sẽ thắt chặt mối liên kết.
Anh không thể chần chừ.
- Suy nghĩ đi, "Bay!"
- Bay à?
Chúa mẹ ơi!
Oh, khốn kiếp!
Câm mồm và bay thẳng!
Đúng thế. Đảo sang trái nào!
Cân bằng lại! Đúng rồi.
Jake Sully!
Hey!
Đi nào!
Yeah, cưng ơi,
tôi làm được rồi!
Oh, chết thật!
Có lẽ tôi không giống một kị sĩ nhiều lắm,
nhưng tôi sinh ra để làm mấy chuyện này.
Yeah!
Tôi bay thế này,
còn anh lại thế này.
Tôi rẽ, cảm nhận ngọn gió,
tôi rẽ rất mạnh.
Hiểu rồi.
Yeah. Tôi đảo quá gấp...
Cây thần của những linh hồn...
....Aybetraya Ramunam,
đó là nơi thiêng liêng nhất đối với họ.
Cậu thấy luồng gió xoáy và những hình
ảnh nhiều màu sắc này không?
Yeah, mấy thứ đó đã làm nhiễu
thiết bị của tôi.
Có một hiện tượng sinh học rất thú vị
đang xảy ra ở trong đó.
Tôi phải lấy được mẫu vật bằng mọi giá.
Họ tuyệt đối cấm người ngoại tộc.
Cậu may mắn lắm đó ngốc.
Tôi giờ là một thợ săn máu lạnh trên không.
Thần chết từ trên cao ập xuống.
Chỉ có một vấn đề rắc rối,
bạn không phãi là người duy nhất.
Đâm xuống nào!
Đi. đi!
Theo tôi!
Mọi người gọi nó là Leonopteryx vĩ đại.
Đó là Toruk,
Bóng ma cuối cùng.
Đây chắc hẳn là con cuối cùng.
Ông của ông nội tôi là một Toruk Makto.
Một kị sĩ cưỡi Bóng ma cuối cùng.
Ông ấy lái con này á?
Toruk chọn ông ấy.
Chuyện đó chỉ xảy ra năm lần
kể từ thuở sơ khai đến nay.
- Lâu quá nhỉ.
- Vâng.
Toruk Makto rất hùng mạnh.
Ông ấy đã đoàn kết cả tộc lại trong
thời kì Đau khổ cùng cực.
Tất cả người Na'vi đều biết chuyện này.
Mọi thứ đã lùi lại phía sau trong lúc này.
Như thế giới thật sự ở ngoài kia.
Còn trong này chỉ là một giấc mơ.
Thật khó tin chỉ ba tháng trôi qua.
Thậm chí tôi còn có thể quên mất
cuộc sống củ của mình.
Tôi còn không biết tôi là ai nữa.
Cậu vẫn chưa lạc lối trong
rừng rậm đấy chứ?
Bản tường trình cuối cùng của
cậu đã cách đây 2 tuần.
Tôi bắt đầu nghi ngờ quyết
tâm của cậu.
Theo tôi thấy, chắc đã đến lúc
hủy bỏ nhiệm vụ.
không, tôi có thể làm nó.
Cậu đã làm được rồi.
Cậu đã cung cấp những thông
tin rất hữu dụng.
Cây thần của những linh hồn.
Đúng thế, tôi đã nắm được thóp của họ rồi,
phòng khi chiến tranh xảy ra.
Mà nó sẽ xảy ra thôi.
Giờ thì đến lúc tiến vào thôi.
Nhân tiện,
cậu sẽ được phục hồi lại đôi chân.
Tôi xin được giấy phép cho cậu rồi.
Thỏa thuận coi như xong.
Tối nay cậu sẽ lên tàu về Trái đất.
Tôi là người giử lời hứa.
Tôi phải kết thúc chuyện này.
Còn một chuyện nữa.
Buổi nghi lễ. Đó là bước cuối cùng để
trở thành một người Na'vi.
Nếu tôi tham gia,
tôi sẽ trở thành một trong số họ.
Và họ sẽ tin tưởng tôi.
Tôi có thể thuyết phục họ
dời đi nơi khác.
Tốt, thế thì anh nên làm cho xong, Hạ sĩ.
Người Na'vi nói,
ai cũng được sinh ra hai lần.
Lần thứ hai là lần bạn giành được vị trí
mãi mãi trong tim mọi người.
Từ giờ cậu là con trai của người Omaticaya.
Cậu là một thành viên của người Na'vi.
Đi theo em.
Đây là nơi những lời cầu nguyện
được lắng nghe.
Và đôi khi sẽ có câu trả lời.
Chúng em gọi đây là cây Utraya Mokri.
Cây thần của những âm thanh.
Âm thanh tổ tiên của chúng em.
Anh có thể nghe thấy họ.
Họ còn sống Jake...
...cùng với Eywa.
Bây giờ anh đã là một Omaticaya.
Anh có thể dùng gỗ của cây thần
Hometree để làm cung tên.
Anh có thể chọn một cô gái cho mình.
Chúng ta có rất nhiều cô gái tốt.
Nenat là người hát hay nhất.
Nhưng anh không thích Nenat.
Paral là một thợ săn giỏi.
Yeah, đúng là cô ấy rất giỏi.
Anh đã chọn từ trước rồi.
Nhưng cô gái ấy cũng phải chọn anh.
Cô ấy cũng đã chọn.
Từ giờ em sẽ luôn bên anh, Jake.
Chúng ta gắn kết với nhau vì cuộc sống.
Mày đang làm cái quái gì vậy hả Jake?
Jake!
Đừng quên tắt pha hợp nhất.
- Jake!
- Không, không, cái nút giửa.
- Jake, cậu phải ăn cái gì đó đi.
- Yeah,  của cậu đây.
Jake! Tỉnh lại đi!
Làm ơn!
Đừng để tôi buộc phải đút
người què ăn nhé.
Grace, Tôi không muốn... Hey!
Jake!
Được rồi.
Đây, xong rồi đấy.
Đi nào!
Lần cuối cậu tắm là bao lâu rồi?
- Tôi không cần tắm.
- Ôi, Chúa ơi! Chàng lính.
Jake!
Jake! Tỉnh lại đi!
Hey!
Dừng lại!
- Jake!
- Quay lại, dừng lại!
Hey, sếp.
Hey!
- Gì thế?
- Có một tên bản xứ.
Hắn đang diễn trò khỉ ở đây.
Hắn cản đường tôi.
Cứ đi tiếp đi,
hắn sẽ tránh ra thôi.
Lũ người này cần biết rằng chúng ta sẽ
không dừng lại. Tiến lên nào.
Dừng lại! Hey!
Đi! Đi!
Thấy chưa?
Hắn tránh ra rồi.
Tôi mù rồi!
- Jake!
- Neytiri!
Đi thôi!
Dừng lại, ngay chỗ này.
Scan gần lại xem.
Khốn kiếp thật!
Không thể tin được.
- Gọi cho tôi một phi công.
- Vâng thưa sếp.
Tsu'Tey sẽ lãnh đạo các chiến binh của tộc.
Xin dừng lại.
Các bạn sẽ chỉ làm cho tình
hình tồi tệ hơn thôi.
Bà không có quyền nói ở đây.
Chúng ta sẽ đâm thủng trái
tim của chúng.
Tsu'tey! Đừng làm thế.
- Mi...
- Nghe này người anh em...
- Mi đã truyền giống cho cô gái này?
- Oh, khốn kiếp.
Có đúng thế không?
Bọn con đã kết đôi dưới sự chứng
giám của Eywa.
Người anh em, làm ơn.
Xin đừng tấn công những người trời.
Sẽ có nhiều người Omaticaya chết nếu anh làm thế.
Tao không anh em gì với mi!
Và  tôi cũng không phải là kẻ thù của anh.
Kẻ thù ở ngoài kia.
Và họ rất mạnh.
Tiến lên!
Tiến lên đi!
- Tôi có thể thương lượng với họ.
- Không thương lượng gì hết!
Tsu'tey!
Tôi là một Omaticaya, một trong số các bạn.
Và tôi cũng có quyền được nói.
Tôi có lời muốn nói...
với tất cả mọi người.
Những gì tôi sắp nói là những
gì tôi ấp ủ bấy lâu.
Thưa ngài, tôi xin lổi.
Không, không được! Dừng lại!
Ngài không thể ngắt kết nối khi
đang chạy máy được.
Nguy hiểm lắm!
Grace!
Oh, không.
- Chờ đã!
- Ở yên đó!
Được rồi, nghe này...
Tôi được gởi đến đây để...
Mọi người thấy chưa?
Hắn chỉ là một con quỷ trong
một cái lốt giả tạo.
- Ông mất trí rồi sao?
- Cậu đã vượt quá giới hạn cho phép.
Lăn cục thịt này ra khỏi đây.
Jake! Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Cậu làm tôi thất vọng, con trai.
Sao thế?
Cậu đã tìm được vài cô gái
bản xứ có đuôi,
và cậu hoàn toàn quên luôn
đơn vị của cậu sao?
Parker, để lúc khác ta hãy
giải quyết vấn đề này.
- Parker...
- Câm mồm lại!
Nếu không thì sao, Ranger Rick?
Ông sẽ bắn tôi hả?
- Tôi có thể đấy.
- Anh nên khóa mõm con chó của mình lại.
Mọi người làm ơn bớt căng
thẳng đi được không?
Ông nói ông muốn người
của ông sống sót?
Ông nên bắt đầu lắng nghe bà ấy.
Nhửng cái cây này là sự thiêng liêng
đối với người Omaticaya.
- Ông không thể tưởng tượng nổi điều đó đâu.
- Bà biết không?
Bà chỉ cần ném đi 1 cái que xuống
bất kỳ nơi đây thôi...
...là nó sẽ rớt xuống 1 cái cây dương xỉ
linh thiêng vớ vẩn nào đó.
- Xin hãy vì Chúa!
- Tôi không nói
về ba cái thứ mê tín dị đoan.
Tôi đang nói về những thứ rất thật,
những thứ lớn lao trong hệ sinh
thái của khu rừng.
Chính xác thì nó là cái gì?
Những gì chúng ta nghĩ là chúng ta biết
...là một kiểu giao cảm điện hóa nào đó
giữa bộ rễ của các loài cây,
như giữa xynap và nơron vậy.
Mỗi cây đều liên kết với mọi cây
khác ở xung quanh nó.
Có khoảng 10 đến 12 liên kết giữa
từng cặp cây 1 trên Pandora.
Tôi đoán là rất nhiều đấy.
Thậm chí còn nhiều hơn cả số liên
kết trong não người nữa.
Hiểu chứ?
Đó là 1 mạng lưới.
1 mạng lưới toàn cầu,
và chỉ người Na'vi mới truy cập được.
Họ upload và download các dữ liệu.
Những kí ức.
Tại những nơi giống nơi mà
các anh vừa phá hủy.
Đúng thế!
Mấy người hút cái ma túy quái
quỉ gì ở ngoài kia thế?
Chúng chỉ là mấy cái cây vớ vẩn!
- Anh cần phải tỉnh lại đi, Parker.
- Không, bà mới cần tỉnh lại.
Tài sản của hành tinh này không nằm trong lòng đất,
chúng đang hiện hữu xung quanh chúng ta.
Người Na'vi biết điều đó,
và họ sẽ chiến đấu để bảo vệ nó.
Nếu anh muốn cùng họ chia sẻ thế giới
này, anh cần phải hiểu họ.
Nhờ vào cậu Jake đây mà chúng ta
đã hiểu họ đủ rõ rồi.
Này giáo sư, xem thử cái này đi.
Họ sẽ không từ bỏ nơi chôn nhau
cắt rốn của mình.
Họ sẽ không thỏa thuận.
Vì cái gì? Bia sao?
Hay là quần jeans?
Họ không cần những gì chúng ta có.
Nhiệm vụ người ta giao cho
tôi thật quá vô bổ.
Họ sẽ không bao giờ
rời bỏ Hometree.
Vậy...
vì thỏa thuận không thể đạt được,
tôi nghĩ mọi việc lại trở nên thật đơn giản.
Jake, cám ơn nhiều.
Tôi thật xúc động quá.
Có lẻ tôi phải ôm hôn cậu
một cái thật nồng nàn.
Tôi sẽ đối xử thật khách sáo với họ.
Đầu tiên, tôi sẽ lùa họ đi
bằng khí gas.
Sẽ rất nhân đạo.
Chỉ ít hay nhiều thôi.
Được rồi, bóp cò đi thôi.
- Thôi nào, mấy người.
- Oh, các bạn.
Đóng gói mọi thứ đi,
làm đi nào!
Kết thúc như thế đó.
Khi họ ngồi trên cái bãi phân mà
chúng ta thèm muốn,
ta biến họ thành kẻ thù.
Và sau đó chúng ta chỉ cướp đi của họ.
Quatrich đã cho tàu tham chiến.
Ông ta sẽ tấn công vào Hometree.
Chúa ơi.
- Giáo sư Augustine, bà không được lên đây.
- Tránh ra!
Parker, dừng lại đi!
Đây là những người mà anh sắp...
- Không, không, không...
- Tôi bảo tránh ra!
Chúng chỉ là lũ mọi bay nhảy
trên mấy cái cây.
Được rồi? Nhìn xung quanh xem!
Tôi không biết bà nghĩ gì nhưng tôi thấy rất
nhiều cây. Chúng có thể chuyển đi!
- Mấy anh làm ơn...
- Vâng, thưa sếp.
Có những gia đình ở đó.
Có trẻ em, con nít.
Anh sẽ giết luôn bọn trẻ sao?
Anh không muốn thứ máu đó dính
lên tay mình đâu, tin tôi đi.
Để tôi thử thương lượng với họ.
Họ tin tưởng tôi.
Kiểm tra đường dẫn đi.
Chúng tôi kết nối ngay bây giờ đây.
Đang kiểm tra máy 3 và 4.
- Chạy chuỗi chuyển hóa.
- Bắt đầu trong 30 giây.
Nghe này tôi cho anh 1 giờ đồng hồ.
Nếu anh không muốn cô bạn gái của mình
phải chết khi lưởi búa giáng xuống...
...thì hãy bảo họ di tản đi.
1 giờ thôi đấy.
Cha!
Mẹ!
Eytukan, tôi có lời muốn nói.
Nghe cậu ta đi.
Nói đi, Jake Sully.
Tai họa sắp giáng xuống đầu chúng ta.
Những người trời đang đến...
...để phá hủy nhà của chúng ta.
Nói họ là quân lính sắp đến đây đi.
Các bạn phải đi ngay, hoặc là sẽ chết.
Anh có chắc không chuyện này không?
Nghe này, họ gửi tôi đến đây để
tìm hiểu các bạn.
Để một ngày nào đó, tôi có thể truyền tải thông
điệp này, và các bạn sẽ tin vào nó.
Anh đang nói gì vậy Jake?
Anh biết chuyện này sẽ xảy ra từ trước à?
Đúng.
Ban đầu, đó là mệnh lệnh.
Nhưng rồi mọi thứ thay đổi.
Anh đã yêu.
Anh đã yêu
những cánh rừng và yêu con người Omaticaya.
Và yêu em.
- Tôi đã tin anh.
- Anh yêu em.
- Thế mà tôi đã tin anh.
- Giờ em phải tin anh. Làm ơn đi.
Anh sẽ không bao giờ là một trong số chúng tôi.
Chúng tôi đã cố ngăn họ lại!
Neytiri, làm ơn đi em!
Trói chúng lại.
Hãy đi ngay!
Các người phải chạy đi,
họ đang đến đó!
Thời điểm tấn công, một.
Nhận rõ.
Nhận rỏ, hướng 3 giờ.
- Trốn vào trong rừng đi!
- Họ đang đến!
- Họ sẽ hủy diệt nơi này.
- Neytiri, cô phải chạy ngay đi!
Chạy vào trong rừng!
Chạy đi!
Đừng hoảng sợ.
Không! Mẹ kiếp, chạy đi!
Sử dụng Ikran
tấn công chúng từ trên không!
Cái cây này to thật!
Tốt lắm. Tôi đã nói không thương lượng được mà.
Nào các bạn, làm cho xong đi.
Tôi muốn tất cả các bình gas bắn ngay vào cửa trước.
Rõ! CS-40 chuẩn bị!
- Bắn đi!
- Đang bắn!
Bắn giỏi lắm!
Thưa sếp, họ đang bắn trả.
Các cậu không đùa đấy chứ.
Lũ đần độn này không hiểu
thông điệp sao?
Được lắm, tăng nhiệt độ lên.
Chuẩn bị hỏa lực.
Bắn.
Không!
Đem mọi người vào rừng.
Và đó chính là cách làm phân tán lũ gián.
Neytiri!
Chúng ta phải tìm cách thoát ra,
họ sẽ cho nổ cột mất!
Chúa ơi!
- Mo'at! không!
- Nếu cậu là 1 trong số chúng tôi...
Xin hãy giúp chúng tôi.
Tất cả chuyển sang chế độ phóng tên lửa.
Thả hộ tôi ít lựu đạn vào căn cứ ở cột phía tây.
Lối này!
Tất cả trực thăng, chuẩn bị tên lửa.
Bắn tốt lắm. Bắt đầu đợt 2.
Yeah, thêm tí nè mấy cưng.
Charlie Oscar, Xạ thủ phải chờ.
Hạ nó xuống!
Đi nào, Grace!
Mau!
Nằm xuống!
Thấp đầu xuống!
Nhanh lên, nhanh lên!
Nằm xuống!
Mục tiêu đã được chỉ định.
Khốn kiếp!
Hey! Cô đang làm cái quái gì thế?
Tôi không tham gia vào thứ bẩn thỉu này!
Lặp lại, bắn liên tục.
Đi! Đi! Đi!
Không, không, quay lại!
Nhanh lên, chạy nhanh lên!
Làm tốt lắm, mấy người.
Tối nay, tôi sẽ trả chầu đầu tiên.
Nhảy múa thôi!
Rồng đang rẻ trái, quay về căn cứ.
Xạ thủ đang rẻ trái.
Tất cả nhận lệnh.
Cha!
Con gái...
...hãy cầm lấy cung tên của ta.
Hãy bảo vệ mọi người.
Neytiri!
- Anh xin lỗi.
- Cút đi.
Cút đi!
Hãy cút khỏi đây!
Đừng bao giờ quay lại!
Ngắt kết nối đi.
- Không! Ông không thể làm thế!
- Ông không thể làm thế.
- Bình tỉnh! Bình tỉnh nào!
- Không, làm ơn đi!
Tôi là 1 chiến binh, mộng tưởng rằng mình
có thể mang lại hòa bình.
Nhưng dù sớm hay muộn,
bạn sẽ luôn phải tỉnh dậy.
Đi thôi!
Bỏ anh ấy xuống!
Lũ sát nhân!
Sao rồi người anh em?
Lâu quá không gặp.
Hey.
Tôi nghĩ lũ phản bội suốt ngày ôm ấp cây
cối này không đáng được ăn bít tết.
Chúng được ăn bít tết?
Thật vớ vẩn, để tôi coi nào.
Anh hiểu cái này là gì rồi đấy.
Nằm xuống!
- Trudy!
- Nằm hẳn xuống!
Max!
Trudy, khởi động tàu1 Đi!
Đây này.
- Không có ai cả, đi thôi.
- Của cô đây.
Max, ở lại đi!
Tôi cần 1 người nằm vùng đáng tin cậy.
Được. Đi đi.
Không có người.
Đi nào bé ngoan.
Thưa đại tá, có chuyện rồi.
Khu vực 1-6.
Động cơ khởi động trái phép.
Ba!
Nhanh đi!
Đeo mặt nạ vào!
Khí độc, khí độc!
Tôi đang bị bắn! Nhanh lên!
Nắm tay tôi! Nhanh nào,
chúng tôi vào rồi. Đi thôi!
Nhanh nào, đi thôi!
Đại tá!
- Yeah! Yeah!
- Được rồi.
Mọi người đằng sau ổn cả chứ?
Oh, yeah, baby!
- Norm, anh ổn chứ?
- Vâng.
Thứ này sẽ làm tiêu mất cả ngày của tôi.
- Grace bị trúng đạn!
- Sao?
- Lấy hộp cứu thương mau!
- Hộp cứu thương!
- Giử chặt vết thương, Grace.
- Hộp cứu thương ở phía trước, chỗ phần đầu ấy.
- Cố lên Grace.
- Không sao đâu. Ổn thôi
- Được rồi đấy.
- Nâng nó lên!
Chờ chút! Tôi đang kéo nó lên.
Được rồi!
Cứ đi về hướng Bắc, vào sâu trong dãy núi.
Rõ rồi.
- Norm, trên đó ổn cả chứ?
- Vâng, vẫn còn đây.
Ít ra ở trên này, họ sẽ không thể bám đuôi ta.
Không phải trong luồng gió xoáy này.
Sức gió mạnh nhất ở chỗ Cây thần của
những linh hồn, đúng không?
Yeah.
Tốt lắm, vì đó là nơi chúng ta đang đến.
Ouch.
Bà như con nít vậy.
Chúng ta đang di chuyển?
Tôi sẽ nhờ người giúp bà, Grace.
Cậu quên tôi là nhà khoa học sao?
Tôi không tin vào chuyện cổ tích.
Họ có thể giúp bà.
Tôi biết chắc điều đó.
Tại sao họ phải giúp chúng ta?
Họ nói, Eywa là nguồn cung cấp mọi thứ.
Khi không chốn dung thân,
không còn hi vọng.
Họ chỉ có thể đi đến 1 nơi duy nhất.
Kết nối sẵn sàng.
- Kế hoạch sao đây, Jake?
- Không có kế hoạch gì cả.
Bây giờ Tsu'Tey là tộc trưởng.
Anh ta sẽ không cho phép cậu lại gần đó đâu.
Tôi sẽ cố gắng.
Bắt đầu.
Bị ruồng bỏ.
Bị phản bội.
Một quái vật hành tinh khác.
Tôi đã ở một nơi mà mắt thường
không nhìn thấy được.
Tôi cần họ giúp đỡ, và họ cũng cần tôi.
Nhưng đối mặt với họ một lần nữa,
tôi sẽ phải làm 1 điều gì đó lớn lao hơn nhiều.
Đôi khi cả cuộc đời bạn cháy thành
tro chỉ vì 1 phút ngu xuẩn.
Có vài thứ chúng ta phãi làm.
Nhưng mày sẽ không thích nó đâu.
Theo như tôi biết, thì Turok là sinh vật
hung tợn nhất của bầu trời.
Không gì dám tấn công nó.
Chuyện nhỏ, anh bạn.
Vậy đó có phải là lý do mà nó không
bao giờ nhìn lên chăng?
Nhưng đó chỉ là một lý thuyết.
Turok Makto?
Em lại gặp anh.
Anh lại gặp em.
Em đã rất sợ, Jake.
Cho dân tộc em.
Em không còn sợ nữa.
Tsu'Tey, con trai của Ateyo...
Tôi đứng đây, ngay trước mặt người...
...và sẵn sàng phục vụ các thần dân Omaticaya.
Người là tộc trưởng và là 1 chiến binh vĩ đại..
Tôi sẽ không thể thành công nếu không có người.
Toruk Makto.
Tôi sẽ bay cùng anh.
Bạn tôi đang chết.
Grace đang hấp hối.
Tôi cầu xin sự giúp đở của Eywa.
Nhìn xem ta đang ở đâu nè, Grace.
Tôi cần lấy 1 ít mẫu vật.
Mẹ vĩ đại có thể sẽ lựa chọn,
để cứu tất cả nhửng thứ bà ấy có
trong chính thể xác này.
Có thể làm được không?
Bà ấy phải trải qua sự đánh giá của Eywa,
và sau đó quay trở lại.
Nhưng Jake này,
bà ấy quá yếu.
Cố lên Grace. Họ sẽ chữa cho bà.
Xin Đức Mẹ lắng nghe lời cầu khẩn của chúng con.
Eywa, xin hãy cứu bà ấy...
Hãy nhận lấy linh hồn này...
...và trả bà ấy lại cho chúng con.
Để bà ấy có thể sống lâu dài giửa chúng con...
...như là 1 phần của dân tộc.
Jake.
Grace.
Tôi đã gặp Người, Jake.
Người có thật!
Grace? Grace, làm ơn đi.
Grace!
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì xãy ra thế?
Có tác dụng không?
Bà ấy bị thương nặng quá.
Không còn kịp nữa.
Giờ thì bà ấy đã về với Eywa.
Nếu ngài cho phép, tôi xin được
nói vài lời trong lúc này.
Xin ngài giúp tôi dịch lại cho mọi người.
Người trời đã gửi cho chúng ta
một thông điệp.
Họ sẽ lấy đi tất cả những gì họ muốn.
Và không ai có thể ngăn cản họ.
Nhưng chúng ta cũng sẽ gửi
họ một thông điệp.
Các bạn hãy cưỡi trên cơn gió
và bay đi thật nhanh.
Báo cho những tộc khác cùng đến.
Nói họ rằng Turok Makto triệu tập họ.
Và các bạn sẽ cùng bay với tôi!
Các anh, chị em của tôi!
Và chúng ta sẽ cho người trời biết rằng.
Họ không thể lấy đi mọi thứ họ muốn.
Và vùng đất này,
đây là vùng đất của chúng ta!
Yah!
Chúng tôi bay theo 4 luồng gió...
đến tộc kị sĩ ở vùng đồng bằng
Ngược theo những vì sao!
Đến những người Ikran của vùng biển đông.
Vì con cháu của chúng ta!
Khi được Turok Makto triệu tập, họ đã đến.
Yah!
Mọi người trong căn cứ này,
từng người một trong các bạn,
đang chiến đấu vì sống còn.
Đó là sự thật.
Ngoài kia là một lũ thổ dân,
đang ồ ạt mở một cuộc tấn công.
Trong giây phút này, ảnh vệ tinh cho thấy,
lũ mọi ấy đã đi từ con số vài trăm
lên đến hơn 2000 người chỉ trong 1 ngày.
Và số lượng vẫn không ngừng tăng lên.
Trong vòng một tuần, rất có thể quân số
của chúng sẽ lên đến 20000.
Lúc đó chúng sẽ tràn qua
thành lũy của chúng ta.
Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.
Cách tốt nhất lúc này là tấn công
trước vào bọn chúng.
Chúng ta sẽ chơi trò khủng bố
với bọn khủng bố.
Lũ mọi này tin rằng thành trì trên núi
của chúng được bảo vệ
bởi thần thánh...
Thần thánh của chúng.
Và khi chúng ta phá hủy nó.
Chúng ta sẽ khoét 1 hố thật sâu trong kí
ức của chủng tộc bọn chúng
để chúng sẽ không bén mảng đến khu này
trong vòng bán kính 1000km nữa.
Và đó cũng là một sự thật.
Yeah! Yeah.
Jake, ở đây đang rất hỗn loạn. Qúa đông người.
Họ sẽ dùng tàu con thoi để đánh bom.
Họ sẽ sử dụng những bãi mìn có sức công phá lớn...
cho 1 kế hoạch mang tính hủy diệt.
Những trái bom bi khốn kiếp.
Quaritch sẽ chỉ huy. Hắn đang tiến hành và
không cách gì ngăn hắn được.
- Khi nào?
- 6 giờ ngày mai.
- Max! Max!
- Tôi phải đi đây.
Chúng ta tiêu rồi.
Thế mà tôi cứ hi vọng vào 1 chiến lược
khôn khéo nào đấy
để không can dự vào cuộc thảm sát.
Chúng ta sẽ phải dùng cung tên
để chống lại tàu chiến.
Chúng ta có 15 tộc ở ngoài kia.
Có hơn 2000 chiến binh.
Chúng tôi biết rõ dãy núi này. Chúng tôi sẽ bay.
Các bạn sẽ bay. Họ thì không đâu.
Thiết bị của họ sẽ không hoạt động được trên này.
Hệ thống dẩn đường cho tên lửa củng thế.
Họ sẽ phãi dựa vào lửa để dò đường.
Nếu họ gây chiến trước,
thì lợi thế sân nhà thuộc về chúng ta.
Anh biết là họ sẽ đánh bom thẳng vào
Cây thần của những linh hồn.
Yeah, tôi biết chứ.
Nếu họ đến được đó,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Đó là đường dẩn trực tiếp đi đến Eywa,
tổ tiên của họ.
Điều đó sẽ tiêu diệt họ.
Tốt nhất là chúng ta phải ngăn họ lại.
Có lẽ con chỉ đang nói chuyện
với 1 cái cây trong lúc này.
Nhưng nếu các vị tồn tại, xin hãy nghe
những gì con sắp nói.
Nếu Grace đang ở đó cùng các vị,
Xin hãy tìm vào ký ức của bà ấy.
Để nhìn thấy Thế giới,
nơi mà chúng con đã xuất hiện.
Ở đó đã không còn màu xanh.
Họ đã giết chính người mẹ của họ.
Họ cũng sẽ làm thế với hành tinh này.
Người trời sẽ đến nhiều hơn.
Họ sẽ đổ xuống như cơn mưa
không bao giờ chấm dứt.
Trừ khi chúng ta ngăn họ lại.
Người đã chọn con vì một lí do nào đó.
Con sẽ đứng dậy và chiến đấu.
Người biết con sẽ làm thế.
Nhưng con cần trợ giúp một ít.
Mẹ vĩ đại không đứng về phía nào cả, Jake ạ.
Mẹ chỉ bảo vệ sự cân bằng của cuộc sống.
Cũng đáng để thử đấy.
Yeah! Yeah! Đó là những gì mà tôi đang nói đến.
Yeah, Yeah, Tôi cũng nói thế mà, ông bạn.
Tôi là trưởng nhóm đây.
Hiện giờ ta đang đi vào luồng gió xoáy.
Chuyển sang chế độ lái bằng tay.
Đây là Rồng chúa.
Tôi muốn kết thúc nhanh gọn nhiệm vụ này,
cố làm cho xong trước bữa tối.
- Đội Suit, tiến lên.
- Được rồi, các cô, gieo rắc đau thương nào!
Di chuyển! Di chuyển đi!
Bravo 1-1 , di chuyển qua bên trái.
Bravo 11, di chuyển qua sườn trái.
Quan sát hai bên.
- Theo dõi thông tin, tiếp tục di chuyển.
- Nhận rõ.
Charlie 2-1 , quan sát vị trí của các bạn.
Nhận rõ.
Cẩn thận trên đầu và xem kĩ máy quét nhiệt.
Tất cả nghe lệnh, Cha già dẫn đường,
ép sát vào mục tiêu.
Đội yểm trợ, đi gần tàu của tôi.
Chúng ta sẽ bị mất chút sơn ở đây.
Đội xạ thủ, nhớ quan sát kĩ xung quanh.
Đừng phạm sai lầm, chúng đang ở ngoài đó.
Được rồi, các bạn, mục tiêu đã vào tầm.
Khoảng cách 4km.
Valkirye 1-6, chuẩn bị "đồ chơi" đi.
Nhận rõ. Chuẩn bị thả xuống.
Đẩy chúng đến cửa! Làm đi!
Để đó!
Charlie 2-1 , có dấu hiệu di chuyển.
Giữ nguyên các vị trí.
- Chúng ta phát hiện có di chuyển, khoãng cách 500m.
- Charlie, giữ nguyên vị trí.
Sếp, mục tiêu trên mặt đất, di chuyển rất nhanh.
Dàn hàng ngang, bắn!
Mục tiêu đang đến gần,
khoảng cách 400m.
- Cậu không thể sửa sao?
- Không được, đó là luồng gió xoáy.
Người anh em, tôi sẽ khoan thẳng vào.
Anh bám sát theo tôi.
Toàn bộ phi đội, bắn tự do!
Bắn tự do!
Trúng ổ rồi. Bay vòng lại.
Hạ chúng đi!
Thay đổi đội hình.
Giết sạch lũ mọi đi.
Yeah! Thêm cho mày!
Bò Cạp, tìm và diệt.
Jake, Jake!
Anh nghe tôi không?
Chúng ta phải rút lui!
Chúng ta bị tổn thất nặng quá!
Được, ra khỏi đó đi.
Chính hắn!
Đuổi theo hắn!
Hạ hắn đi!
Nướng con nhỏ đó!
Ngay kia!
Lão không phải là người duy nhất
có súng đâu, đồ chó đẻ.
Giữ con nhỏ đó trong tầm ngắm.
Tất cả hỏa lực.
Có thế chứ.
Seze!
Rogue 1 đã bị trúng đạn.
Tôi đang rơi xuống đây.
Xin lỗi, Jake.
Bắn!
Tsu'Tey, anh nghe tôi không?
Rogue 1, cô có nghe tôi không?
Trudy!
Đến lúc khai hỏa rồi, 2 phút nữa.
Valkyrie 1-6, đốt sạch đi.
Rõ. Rồng chúa.
Chúng tôi đang bắt đầu rải bom.
- Rải đợt 1.
- Đợt 1 đã sằn sàng.
Jake!
Anh nghe đây.
- Neytiri!
- Seze chết rồi.
Chúng đến rất gần.
Chúng quá nhiều người.
Đừng tấn công.
Em có nghe anh không, Neytiri?
Đừng tấn công!
Lùi lại ngay. Ra khỏi chỗ đó!
Đây là lệnh.
Neytiri!
Có địch, có địch.
Giữ nguyên vị trí.
Có thứ gì đó đang tiến tới.
Bravo1-1. Tôi nhận thấy gì đó rất lớn.
Hãy quan sát.
- Có địch trong vòng bán kính 200m.
- Giữ nguyên vị trí.
- Chuẩn bị.
- Quan sát 2 cánh.
Một trăm mét và đang tiến đến rất nhanh.
Ra khỏi đây thôi!
Chạy mau! Rút mau!
Rút mau!
Rút!
Jake! Eywa đã nghe  lời anh xin.
Eywa đã nghe được anh!
Lên nào!
Rút lui nhanh! Nhanh!
Thưa sếp, toàn đội yểm trợ đã bị tiêu
diệt hoặc phải rút lui.
Làm cho xong đi. Valkirye 1-6,
Rồng chúa đây, khóa mục tiêu.
Rõ, đang khóa mục tiêu.
Chuẩn bị trải thảm, 30 giây nữa.
Nghe lệnh tôi. 2, 1, rải.
Đẩy đi! Đẩy!
Brace!
Thằng Sully.
- Đeo mặt nạ vào.
- Báo động!
Lại đây, lại đây với cha.
Bỏ cuộc đi, Quaritch.
Tất cả chấm dứt rồi.
Tao còn thở thì chưa chấm dứt đâu.
Tôi hy vọng ông sẽ như nói như thế.
Đến đây!
Hey, Sully, cảm giác phản bội lại
đồng loại thế nào hả?
Mày nghĩ mày là một trong số chúng sao?
Đến lúc tỉnh lại rồi đó.
Jake?
Jake.
Jake! Jake!
Anh lại gặp em.
Em lại gặp anh.
Những người ngoài hành tinh quay lại
Trái đất đang hấp hối của họ.
Chỉ vài người được chọn để ở lại.
Thời kì Đau khổ cùng cực đã kết thúc.
Không còn cần đến Toruk Makto nữa.
Tôi nghĩ đây là đoạn video cuối cùng của mình.
Cho dù tối nay có xảy ra chuyện gì, thì tôi...
...tôi củng không bao giờ quay lại nơi này nữa.
Tốt nhất là tôi nên đi thôi.
Yeah. Tôi không muốn trễ bữa tiệc
của chính mình.
Yeah, hôm nay là sinh nhật của tôi.
Jake Sully đang đăng xuất.