Chào. Con là Dory.
Con bị mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn.
- Tuyệt!
- Con nói không sai tẹo nào luôn!
Được rồi, được rồi.
Giờ ba mẹ sẽ giả vờ là những đứa nhỏ khác nhé.
- Chào, Dory.
- Chào đằng ấy nha!
Bạn có muốn chơi trốn tìm không nè?
Được. Tớ thích lắm.
Bọn tớ sẽ trốn và cậu đếm
rồi cậu tìm chúng tớ.
Được rồi, Ba.
Không, không.  Không phải Ba.
Tớ là một chú cá dễ thương muốn làm bạn với cậu. Được chứ?
- Được rồi, Ba.
- Không phải.
"Tớ" trốn đây nè.
Giờ hãy đếm đến 10 đi.
1,2,3.
Uh.
4... um...
Um...
Tớ thích cát.
Cát mềm lắm nà.
Mẹ ơi, con ra chơi với chúng được không?
- Dory?
- Dory!
Dory, Bánh Nướng.
Dory, con yêu.
Dòng chảy siết đó, con yêu.
Nhớ đây, con yêu.
Chúng ta phải tránh xa
dòng biển ngược ra.
Được rồi, con yêu.
Bài vè chúng ta đã học thế nào nè?
Chúng ta thấy dòng biển ngược
và chúng ta nói.
Đi thôi.
Không. Không. Là "Miễn nhé!" mới đúng!
Được chứ? Thử lại lần nữa nha.
Chúng ta thấy dòng biển ngược
và chúng ta nói.
Đó là dòng biển ngược.
Bạn tìm thấy dòng biển ngược
và ta thấy dòng biển ngược.
- Con lại quên nữa rồi ạ?
- Không, không.
- Không, con yêu. Không sao đâu mà.
- Không có gì lớn đâu, Bánh Nướng.
Nếu con quên ba mẹ thì sao?
Có khi nào ba mẹ quên con không?
Ôi, Bánh Nướng, không.
Chúng ta sẽ không bao giờ quên con đâu, Dory.
Và ba mẹ biết con sẽ không bao giờ quên chúng ta đâu.
Động Phim - Cave Subbing Team
Hân Hạnh Giới Thiệu
..:: ĐI TÌM DORY ::..
Xin chào?
- Anh có nghe không?
- Cái gì thế? Nghe gì cơ?
Stan, em mới...
em mới nghe ai đó nói "xin chào".
Ai?
Anh chả nghe ai nói "xin chào" hết.
Em không biết nữa, stan.
Em mới nghe ai đó nói xin chào.
Ừ, ở đây có rất nhiều cá.
Bất kỳ ai, thực sự là bất kỳ ai cũng
có thể nói xin chào.
- Xin chào?
- Chỗ kia!
Ở đâu?
Kìa. Đó, ngay đó!
- A-Anh đang nhìn cái gì kia?
Kia.
Oh.
Xin chào.
- Xin chào?
- Ôi trời ơi, là một đứa nhỏ.
- Chào, nhóc. Ở đây.
- Xin chào?
Chào, con là Dory.
Xin hãy giúp con được không ạ?
Ô, chào Dory. Con...
Dory, con lạc đường hả?
Gia đình con đâu rồi?
- Uhm...
con không nhớ được nữa...
- Oh.
- Chúng ta nhìn quanh đây xem... ừm...
có con cá nào ở đây
là gia đình của con không?
Chào, con là Dory.
Xin hãy giúp con được không ạ?
- Hả?
- Um.
Nhóc, con mới...
con mới nói câu đó mà.
- Con mới nói hả?
- Mm-hm.
Con xin lỗi.
Con bị mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn.
- Ôi, tệ hại làm sao.
- Mất trí nhớ ngắn hạn?
Được rồi, chỉ là...
con đợi đây một chút thôi nhé, được chứ, cục cưng?
- Stan. Stan. Stan.
- Cái gì? Cái gì?
Giờ làm sao đây?
Con bé khốn khổ đi lạc đấy!!
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Giờ em muốn anh làm gì đây? Ý anh là...
- Nó không thể nhớ gì hết!
- Nó có thể đến từ bất kỳ đâu.
- Hôm nay anh chẳng giúp gì cả.
- Anh chỉ...
Dory, nhóc yêu, hay là thế này...
ô, nó biến mất rồi. Này, Dory!
Thôi xong rồi.
Dory?
Con là Dory.
Con lạc mất gia đình mình rồi.
Bác giúp con được không?
Tôi là Dory.
Tôi bị mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn... huh!
Cứ tiếp tục bơi đi.
Bơi ta làm gì nhỉ?
Chào. Con lạc mất gia đình của mình rồi.
Bác có thể giúp con được không?
Con nhìn thấy họ lần cuối ở đâu?
Dạ, uh... khá buồn cười.
Nhưng... con quên rồi ạ.
Aw, nhóc yêu.
Con muốn bơi chung với chúng ta không?
Đó là lời đề nghị tuyệt nhất
con có trước giờ đấy.
Con... con nghĩ.
Con không nhớ được nữa.
Dù gì thì cũng cảm ơn ạ.
Nhưng, con đang tìm người ạ.
Oh,
không nhớ được.
Không nhớ được.
Chào!
Tôi là Dory.
Mình vừa nói gì đó sao?
Đùa mà. Được rồi, được rồi.
Các bạn không quay lại nữa.
Tôi đang tìm vài thứ và tôi...
được rồi, tôi hiểu. Đêm hẹn hò. Vui vẻ nhé.
Tôi mong cô tìm được bất cứ gì
mà cô đang tìm.
Cậu và tôi đều vậy nhé.
Có biết chút gì về cái đó không?
Tôi xin lỗi.
Được rồi.
Tôi đoán chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Đừng trở thành kẻ xa lạ nha... kẻ xa lạ.
Huh?
Một con thuyền trắng!
Chúng bắt con tôi!
Con trai tôi!
Làm ơn, giúp tôi!
COI CHỪNG!
Oh. Oh.
Xin lỗi! Anh-Anh ổn chứ?
- Nó biến mất rồi. Nó biến mất rồi.
- Rồi, rồi.
- Không, nó đi mất rồi.
- Sẽ ổn thôi.
- Nó đi mất rồi.
- Sẽ không sao đâu mà.
Không. Không.
Chúng bắt nó đi mất rồi!
Tôi... tôi phải đi tìm con thuyền đó.
Một con thuyền? Này, tôi mới thấy một con thuyền đấy.
Cô thấy sao?
Uh-huh.
Lối này. Nó đi lối này đấy! Theo tôi nào.
Cảm ơn. Cảm ơn cô.
Cảm ơn rất nhiều!
[MỘT NĂM SAU]
Gần lại đây. Gần lại đây.
Con ngựa pinata* sắp rớt rồi.
[* Một trò chơi của trẻ con ở Mỹ, bên trong con ngựa là kẹo]
Đưa tôi cái cờ lê.
Tôi sửa được đó.
Ow!
Này, Marlin.
Oh.
Này, hai cha con. Tôi chỉ...
ow ow ow...
Dory, giờ chưa phải lúc thức dậy đâu.
Cô phải quay lại ngủ đi.
Hãy nhớ, cỏ chân ngỗng đốt đấy.
Được rồi. Ừm, xin lỗi nha.
Quay lại ngủ đi.
Này, Marlin
Oww!
Quay lại ngủ đi.
Đủ rồi.
- Rất đơn giản, ngủ.
- À.
- Quay lại ...
- Hiểu rồi.
Này, Marlin.
Và... tỉnh luôn rồi.
Đủ rồi, sẵn sàng bắt đầu một ngày rồi.
Và chúng ta đã đi tìm gì đó.
Tìm Nemo.
Đúng rồi.
Tôi nhớ nó như nó mới diễn ra hôm qua vậy.
Tất nhiên tôi chẳng thật sự
nhớ tốt hết mọi thứ ngày hôm qua.
Dù sao thì....
Tôi muốn nói, khoảnh khắc đáng sợ nhất
trong hành trình chính là 4 con cá mập.
Đợi đã.
Tôi nghĩ là 3 con cá mập chứ.
Không. Không.
Chắc chắn là 4 mà.
Nhưng lần cuối ba nói là 3 con mà?
Này con trai, thế ai trong chúng ta
đã băng qua cả đại dương vậy nè?
Nemo chứ ai.
Rõ ràng là chúng ta đã đi hết
cả đại dương để tìm nó. Vậy nên... anh biết đó, nó đi đầu tiên mà.
Ba đoán nó là sự thật đấy.
Đúng không?
Chà.
Tới rồi ha.
Suýt nữa là cô quên một chuyến thực tế rồi á nha!
Đi thực tế á?
Ôi, tôi thích đi thực tế lắm nha.
Chúng ta đi đâu đây?
- Tôi nghĩ anh nói cô ấy rồi chứ.
- Thì tôi có nói mà.
- Ừm, Dory.
- Ừ.
Hôm nay thầy Ray có rất nhiều cá con
phải trông lắm.
Uh-huh.
Vậy nên tốt nhất nếu hôm nay nếu chính xác
cô không đi với cả lớp...
oh. Tại sao không chứ?
Cô biết đấy, đôi khi
cô có vài vấn đề về trí nhớ.
Đó là một chuyện,
tôi không thể nhớ, ừ.
Được rồi.
Đôi khi nó không phải lỗi của cô,
nhưng nó có thể làm cô hay thắc mắc.
Và thầy Ray không thực sự có thời gian để lo lắng cho
những con cá hay thắc mắc đâu.
Chắc rồi.
Đồng nghĩa là, thầy ấy chẳng giúp đỡ
đầy đủ được đâu.
Tội nghiệp ghê.
Anh biết đấy, ông ấy vất vả quá.
- Cô hiểu mà.
- Tôi hoàn toàn hiểu.
- Được rồi. Tốt.
- Mm-hm.
Thầy ấy muốn tôi trở thành trợ giảng.
Uh. Không, không chính xác lắm.
Nên, tôi rất vinh dự.
Trước giờ tôi chưa từng
trợ giảng làn nào cả.
Thầy Ray, thầy có người giúp này.
Oh ho ho.
Chơi luôn!
- Được rồi, mấy đứa.
- Chính là hôm nay!
Chuyến thực tế đến vùng cá đuối di cư!
Cá đuối di cư.
Giờ, có ai biết tại sao chúng ta lại phải di cư không?
Nhanh nào, các em phải biết gốc rễ
của việc này chứ.
Di cư có nghĩa là trở về...
- Giường ngủ!
- Đúng.
- Không.
- Bãi cát.
Di cư có nghĩa là trở về nhà đấy.
Nhà.
Đó chính là quê hương của các em!
Quê hương của các em.
Thế ai có thể nói thầy nghe quê hương em ở đâu không?
Em sống ở một tảng đá khổng lồ.
Em sống cách đây 3 rạn san hô đấy ạ.
Nhà em được bao phủ trong tảo biển ạ.
Cô lớn lên ở đâu vậy, cô Dory?
Cô á? Ừm.
Cô không biết nữa.
Gia đình cô. Họ đâu rồi nhỉ?
Cô giúp gì được cho em không?
Cô xin lỗi. Cô lại quên nữa hả?
Mấy em thấy không, cô bị mắc chứng...
- Mất trí nhớ ngắn hạn.
Vậy cô nhớ rằng cô có một gia đình như thế nào
khi cô bị mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn chứ?
Hỏi hay đấy.
Thấy không, cô có thể nhớ vài điều bởi, thì,
họ tạo ra ý thức.
Nhưng... gì nhỉ?
Cô có một gia đình.
Cô-cô biết, bởi vì cô... mấy em biết đấy,
cô cũng phải tới từ đâu chứ, đúng không?
Mọi người đều có một gia đình.
Và cô có thể không nhớ
tên họ hay họ như thế nào.
Và cô thậm chí không thể
đi tìm họ lần nữa. Nhưng...
- Chúng ta đang nói về gì nhỉ?
- Mẹ và Ba.
Mẹ và Ba, đúng rồi.
Tại sao chúng ta lại nói về Mẹ và Ba?
Oh. Oh.
Cái lớp này. Oh oh.
Sao lại là cô? Được rồi.
Mấy em nhìn rất trẻ nhưng...
được rồi.
Các em thấy đó.
Khi 2 con cá cùng yêu nhau...
và, chúng ta sẽ dừng lại đây.
Leo lên nào, những nhà thám hiểm.
Thầy thấy có một bài hát di cư đang đến đấy.
Oh...
di cư, di cư,
hãy cùng học về di cư nào.
Đó là cảm hứng của tự nhiên
để vòng quanh hết cả đại dương.
Theo sự giải thích của khoa học thì
những loài cá nước mặn khi di cư...
mọi người đi đâu hết rồi?
Có mình tôi...
oh, họ ở đây và quay lại.
Lệch 4 độ với ánh nắng mặt trời đây.
Oh, mấy đứa.
Lui ra khỏi cái mép này đi.
Được rồi. Nghe rồi đấy. Được rồi.
Mấy em lui ra khỏi cái mép. Nhanh nào.
- Được rồi, thế thì xa quá.
- Thế thì xa quá, nhanh nào.
Nhanh nào, quay lại chỗ này.
Quay lại chỗ này.
- Bây giờ, thầy cần các em lắng nghe.
- Được rồi, nghe nào.
- Khi những con cá đuối đi qua.
- Cá đuối, họ sẽ đi qua đây.
Chúng ta phải cẩn thận với gì nhỉ?
Chúng ta phải cẩn thận với cái gì?
Dòng biển ngược ạ!
Đúng rồi.
Đúng rồi. Dòng biển...
dòng biển ngược.
Bởi vì dòng chảy tạo ra bởi
những con nước đập rất mạnh.
Nếu các em không cẩn thận thì có thể bị kéo vào trong đó.
Thầy Ray ơi, làm sao những con cá đuối biết
chúng đi đâu được ạ?
Đó được gọi là bản năng, Nemo à.
Thứ gì đó sâu bên trọng em,
em cảm thấy rất thân quen khi...
em lắng nghe.
Như một bài hát đặc trưng của họ nhà em.
Và giờ thầy nghe thấy bài tụi thầy rồi!
Đi rồi về,
trái tim ta luôn biết hướng về đâu.
Đập dồn dập như tiếng trống,
nơi con tim kêu gọi ta trở về.
Oh... chúng ta trở về nhà.
Chúng ta biết gốc gác của mình ở đâu,
và tới lúc quay trở về rồi.
Bơi suốt bao ngày đêm,
để ta trở về thật nhanh.
Oh... chúng ta trở về nhà.
Bơi đi rồi về,
trái tim ta luôn biết hướng về đâu.
Đập dồn dập như tiếng trống,
nơi con tim kêu gọi ta trở về.
Chúng ta, thấy dòng biển ngược. Và chúng ta hát...
ah!
Cô Dory!
Dory! Dory!
Huh!
Cô ấy chết rồi sao?
Không, cô ấy không chết đâu.
- Aw. Ôi trời.
- Các em cho cô ấy chút không gian nào.
Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California.
Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California?
Ô, tôi nhớ được gì đó...
nó là... ừm...
tôi nhớ được gì đó.
Tôi thực sự nhớ được gì đó.
Quan trọng lắm.
Thứ gì đó quan trọng, cái gì?
Cái gì thế?
Tôi không chắc nữa.
Nhưng tôi vẫn cảm nhận được, là...
được rồi.
Cảm ơn thầy Ray nhé.
Phải cố nhớ xem,
đừng có như thuyền trôi* chứ, Dory?
[*Dory = thuyền trôi].
Hmm. Không biết nữa...
bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Uh. Oh! Oh!
- Cái gì? Cô nhớ gì hả?
Cô không nhớ gì cả.
Có gì đó... có gì...
oh, oh, oh.
Là gì đó về... ờ...
hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California?
Gia đình tôi.
Tôi nhớ gia đình tôi.
Họ ở đâu đó ngoài kia.
Tôi phải đi tìm họ.
Mọi người phải giúp tôi mới được.
Mọi người ơi, xin chào?
Mọi người ơi, đâu hết rồi?
- Dory.
- Xin chào?
- Dory!
- Họ đi đâu rồi?
- Chỉ có cô mới là người đi đâu ấy!
- Gia đình tôi. Tôi nhớ họ.
Cái gì? Cô nhớ cái gì?
Tôi nhớ họ. Mẹ tôi, Ba tôi!
Tôi có một gia đình! Họ không biết tôi ở đâu.
Đi nào. Chúng ta phải đi!
Dory, không.
Không.
Thật là điên khùng.
Chính xác là cô muốn đi đâu đây?
Đi tới... tới...
hòn ngọc của... của Baltic.
- Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California.
- Đúng rồi!
Không, Dory.
Đi California là đi hết cả đại dương đấy!
Vậy thì chúng ta càng phải đi nữa!
Sao mà lần nào
chúng ta đến rìa của rạn san hô này là y như rằng có ai đó
muốn bỏ đi nhỉ?
Sao không thể tận hưởng trọn vẹn cảnh nơi này một lần à!
Sao anh lại có thể nói chuyện ngắm cảnh
khi tôi nhớ gia đình mình chứ hả?
Không! Hành trình đi biển của chúng ta hết rồi.
Đi nhiêu đó là đủ rồi.
. Đi du ngoạn lần đầu chỉ có một lý do thôi,
- Vậy nên đừng có cố mà đi lần nữa!
- Ừ, nhưng tôi muốn...
- Dory, nhìn này.
- Làm ơn.
Tất cả những gì tôi biết...... chính là tôi rất nhớ họ.
Tôi thực sự, thực sự nhớ họ.
Tôi không biết cảm giác đó thế nào nữa...
anh có biết cảm giác ấy thế nào không?
Có.
Tôi biết cảm giác đó.
Tôi không muốn lãng quên cảm giác này.
Đâu đó ngoài kia chính là gia đình tôi.
Làm ơn, Marlin.
Chỉ mình tôi thì không thể tìm họ được.
Tôi sẽ quên mất.
Xin hãy giúp tôi tìm gia đình của mình.
Đúng rồi, Ba à. Ba có thể đưa chúng ta
băng qua cả đại dương mà. Đúng không?
Không.
Nhưng tôi biết một ông bạn.
Woo hoo!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
. Biên Dịch: Đào Lê Minh::.
. Hiệu Chỉnh: Nguyễn Kaidi::.
Bệnh hoạn quá đi*.
[*Còn có nghĩa là 'Tuyệt vời quá đi'].
Tôi biết.
Tuyệt chứ?
Không.
Tôi sẽ bệnh luôn mất.
Giờ tới California rồi đó, anh bạn ơi.
Có vài việc hơi bị khó chịu đấy.
- Lướt sóng phát nào, bạn ơi!
- Aw!
Này, bạn ơi, nếu có muốn nôn ấy,
cứ làm theo lời tôi.
Hướng về sau mai tôi này.
Tựa lưng vào và làm tới thôi.
Đó gọi là "cho cá ăn chè" đấy ạ!
Chuẩn luôn, Squirt!
Và giờ đây, tụi cô đang tìm gia đình cô
ở Ghim cài của Atlantic hay là cái...
- Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California.
- Chỉnh xác.
Cô sẽ tìm gia đình mình
bằng cách nào ạ?
Cô có nhớ họ trông như thế nào không?
Cô nhớ có tí tẹo
nên cô cũng chẳng chắc nữa.
Nhưng ai đó kể cô
họ có màu xanh với...
... có thể màu vàng.
Nghe hợp lý đó.
Với lại, cô chắc là nhận ra họ
khi cô gặp đấy. Gia đình mà.
Nhân tiện thì, băng qua cả đại dương
là kiểu việc chỉ nên làm...
một lần thôi. Một lần thôi!
Vịnh Morro, California tới đây bạn ơi!
Woo hoo!
Tìm gia đình tôi nào!
Đi! Đi!
Nhanh, nhanh, nhanh!
- Đi thôi, Ba!
- Đừng có kéo ba, Nemo.
Woo hoo!
Ha ha.
Tạm biệt, cô cá xanh nhỏ nhắn.
Con mong cô sẽ tìm được gia đình mình!
Và chúc "cho cá ăn chè" vui nhé!
Trễ quá, húp chè luôn rồi.
Oh.
Chỗ này trông quen quá. Mẹ ơi! Ba ơi!
Dory. Dory. Dory.
Đợi đã. Đợi đã.
Mẹ ơi, Ba ơi!
Đừng có la nữa.
Cô có thực sự nghĩ là gia đình cô...
cứ bơi quanh đây để đợi cô không?
Tôi không biết nữa nhưng muốn tìm ra thì
chỉ có một cách thôi. Mẹ ơi, Ba ơi!
- To lên nữa, Dory.
- Mẹ ơi! Ba ơi!
- Shhh shh shh.
- Cái gì thế nhỉ?
Đợi đã, hình như tôi có nghe rồi.
Tôi nhớ là ai đó nói shh.
Ờ, đúng đó.
Là tôi 1 phút trước đó.
- Shh shh shh.
- Huh!
Làm ơn, có ai thấy
Ba Mẹ của con hông?
Tên ba mẹ con là
Jenny và Charlie ạ.
- Shh shh shh.
Huh!
Jenny và Charlie.
Cái gì? Jenny và gì thế?
Đấy là tên họ.
Gia đình tôi là Jenny và Charlie!
- Dory, đợi cái đã!
- Jenny!
Chúng ta không thể bỏ chút thời gian
để lập kế hoạch được không?
- Jenny! Charlie!
- Shh shh shh.
- Cô điên rồi sao?
- Xin lỗi, cô ấy tăng động tí ấy mà.
- Jenny! Charlie!
- Dory. Dory. Đừng hét nữa, 1 chút thôi.
Tới khu mới...
rồi gây sự chú ý cho mình
không phải ý hay đâu.
Anh chẳng hiểu gì cả.
Tôi mới nhớ tên ba mẹ mình rồi đó! Jenny Charlie!
Mấy con cua là dân vùng này.
Và tôi thấy chúng im lặng là
có lý do cả đó.
Cô có thể đánh thức gì đó nguy hiểm đó.
Ý anh nói là kiểu như gì đó mắt to,
xúc tu và cáu kỉnh ấy hả?
Nghe chi tiết thiệt.
Cơ mà thứ gì đó kiểu thế thì phải.
Nói chung là không muốn...
ôi thần Biển ơi. Thôi được rồi.
Tụi tui có lỗi. Tụi tui đi đây.
Cho tụi tui sống nha.
Và tụi tui sẽ... thờ ngài nhé? Tụi tui sẽ xây một cái...
ngài có thích... một tượng đài không?
Bơi lẹ lên đi!
- Nemo!
Ba ơi!
- Ba ơi!
Không!
Nemo, bám chắc ba!
Đừng thả ra đó!
Ba ơi!
Không! Không!
Dory! Dory. Dory, bơi chậm lại cái đi!
Hết bị rượt rồi.
Chắc chứ?
Jenny và Charlie. Jenny và Charlie!
Tôi chỉ-chỉ nhớ được tên họ thôi.
Chúng ta phải tiếp tục thôi, chúng ta đến rất gần rồi.
Con có bị thương không?
Huh!
Ôi thần biển ơi, Nemo.
- Con ổn chứ? Chuyện gì xảy ra vậy?
- Không phải bây giờ đâu, Dory. Làm ơn.
- Ôi không. Ôi không. Nemo.
- Con ổn. Con ổn.
Ôi không. Oh, Nemo.
Cô xin lỗi. Được rồi, cô xin lỗi.
Ôi thần biển ơi. Nemo, cháu ổn chứ?
Tôi nói rồi, không phải lúc này! Cô làm đủ rồi.
Thế à? Ôi không. Nhưng tôi có thể chữa được.
Có thể. Tôi sẽ tìm người giúp.
Cô biết cô có thể làm gì không Dory?
Cô có thể đợi ngoài kia đấy.
Ngồi đợi đó và quên mất.
Cô giỏi nhất chuyện đó mà.
Anh nói phải.
Tôi chẳng hiểu tại sao tôi lại làm việc này nữa.
Tìm gia đình mình cũng không thể, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ sửa nó.
- Con ổn.
- Tôi sẽ tìm ai đó giúp, được chứ?
Được chứ? Tôi lo được mà.
Tôi sẽ... sẽ ổn thôi mà, Nemo.
Xin chào?
Có ai không, chào?
Có ai không?
Xin chào? Có ai không?
Xin chào.
- Xin chào?
- Tôi là Sigourney Weaver.
Oh. Chào Sigourney.
Tôi cần cô giúp.
Hãy theo chân chúng tôi.
Ồ, tuyệt!
Và cùng khám phá
những kỳ quan của Thái Bình Dương
cùng cuộc sống tuyệt vời mà chúng có được.
Cùng chứng kiến sự oai vệ của loài cá voi trắng.
Sigourney?
Sigourney Weaver, cô đâu rồi?
Dory, cô đây rồi!
Mọi người ơi, có người giúp này.
Sigourney Weaver sẽ cho chúng ta biết đang ở đâu.
Coi chừng!
- Nhìn con này coi.
- Chẳng tôn trọng biển cả gì hết.
- Marlin! Nemo!
- Dory!
Không, không.
Đừng lại thế chứ!
Đưa nó vào trong để coi nó bị làm sao.
Dory! Dory!
Đừng lo, Dory!
Hãy bình tĩnh! Bọn tôi sẽ tìm cô!
Và xin chào mừng đến
Viện Hải Dương Học,
nơi phương châm của chúng tôi là cứu hộ,
phục hồi và phóng thích.
Marlin?
Nemo?
Xin chào? Xin chào?
Giúp tôi được không?
Tôi? Giúp cô?
Ah-choo!
Ehhh.
AHH!
Huh? Chuyện gì xảy ra vậy? Cứu!
Có vẻ như ta xong rồi!
Dừng lại đi ông ơi!
Ông là một nhà khoa học mà.
Chuyện đã nói rồi mà.
Ôi, coi nào. Vui mà.
Được rồi, được rồi. Đây là...
mình sẽ ổn thôi, mình chỉ cần tìm đường ra và..
Nếu mình có thể cứ...
cứ tự quản mình là được.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Này, cô!
- Oh.
Quay lại đây này!
Huh! Ơn trời. Chào, tôi là Dory. Tôi...
tui là Hank. Cô bệnh gì vậy?
Bệnh? Tôi bị bệnh á?
Vậy sao cô lại vào Khu Cách Ly chứ?
Ôi không. Tôi vào đây lâu chưa?
Giờ ổn rồi, đừng kích động nữa.
Oh oh. Thôi xong rồi.
Cái gì? Gì thế? Chuyện gì xảy ra vậy?
Huh! Gì thế này?
Tin xấu đây.
Đây là thẻ trung chuyển cho
cá không thể chữa trị trong viện được.
Chúng sẽ được chuyển đi vĩnh viễn.
Một cái bể cá...
ở Cleveland.
Cá ở đây, quay lại đại dương.
Cá ở Cleveland, ở đó mãi mãi luôn.
Cleveland, không!
Tôi không thể tới Cleveland được.
Tôi phải tới Hòn ngọc quý của vịnh Morro, California
và tìm gia đình mình nữa.
Chính là chỗ này đây,
viện Hải Dương Học.
Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California.
Cô ở đây rồi đó.
Ý anh là tôi tới rồi sao?
Gia đình tôi ở đây.
Tôi phải tìm họ.
Thế cô đến từ khu trưng bày nào?
Đợi đã, tôi đến từ một khu trưng bày sao?
Chỗ nào? Tôi muốn đến đó.
Khó đấy nhóc,
trừ khi... mệt, không được đâu.
Điên khùng lắm.
Ý anh là sao? Cứ nói đi.
Điên khùng gì cũng được tất.
Cô biết tui có thể thấy chuyện đó mà.
Thì, tui nghĩ chỉ có một cách để
giúp cô gặp gia đình của cô thôi.
Nếu tui đưa...
đúng rồi! Ý hay đó. Anh đưa tôi tới chỗ họ.
Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?
Ừm, không, không, không.
Nếu tôi lấy cái thẻ của cô.
Tôi có thể thế chỗ cô vào cái xe trung chuyển đó.
Sau đó cô có thể quay lại vào trong
và tìm gia đình mình.
Tất cả những gì cô phải làm là đưa tôi cái thẻ đây.
Thẻ nào? Huh! Có một cái thẻ trên vây tôi này!
Huh? Sao cô có thể quên có
có một cái thẻ trên vây chứ?
Ôi không, tôi xin tôi.
Tôi... tôi bị mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn.
Cô không nhớ chúng ta đang nói việc gì à?
Mm-mm. Không hề.
Chúng ta đang nói gì nhỉ?
Um. Cô nói về việc đưa tôi cái thẻ.
Vâng, tôi thích cái thẻ của tôi lắm.
Sao-sao anh lại muốn lấy?
THÌ TUI CÓ THỂ ĐẾN...
- Thì tui có thể tới Cleveland.
- Cleveland.
Tui nghe về Cleveland cũng thấy hay phết.
Sao anh lại muốn tới đó?
Vì nếu tui ở đây thì
sẽ bị trả về đại dương.
Và tui có nhiều kỷ niệm khó ưa
về chỗ đó lắm.
Tui chỉ muốn sống cô đơn trong bể kính thôi.
Tui muốn có vậy thôi à. ĐƯA TÔI CÁI THẺ ĐÂY!
Này anh bạn à.
Đừng có đụng thẻ của tui.
Coi này!
Tui không có làm ở đây.
Nghĩa là tui không có bản đồ chỗ này đâu đó.
Huh! Một cái bản đồ. Ý hay đấy.
Anh đưa tôi tới chỗ cái bản đồ.
Tôi sẽ tìm nơi gia đình mình ở. Ôi trời.
Được rồi.
Nếu tui đưa cô tới gặp gia đình cô...
tôi không có nhiều.
Ừm... thế nếu tôi đưa anh cái thẻ thì sao?
Ý hay đấy.
Con chắc chắn
đó là những gì ba nói chứ?
"Ngồi đợi đó rồi quên mất.
Cô giỏi nhất việc đó mà."
- Đúng rồi ba à.
- Ba nói sao?
Ba nói câu đó. Cô Dory bơi lên mặt nước,
rồi cổ bị ai đó bắt mất...
được rồi, Ba không muốn nghe
lại lần nữa.
Ba chỉ hỏi một phần thôi.
Bởi vì, nếu ba nói câu đó
thì ý ba thực sự là không phải vậy.
Nó chỉ là bổ ngữ thôi.
Ba bảo cổ chờ ở đó.
Và ba nói:
"Cô làm thế là tốt nhất."
Nên ba... Ba... ôi, là lỗi của ba!
Tất cả là lỗi của ba!
Cổ bị bắt cóc và bị đưa vào...
cái chỗ đằng kia.
Đây mà là nhà hàng
thì tính sao đây?
Hai người, im dùm cái.
Yeah, bọn tôi đang cố ngủ đây.
Và hai người ngắt đứt giấc mơ của tôi rồi.
Là cái giấc mơ
cậu nằm trên đá hả?
- Ừ.
- Oh, hay đó.
- Oh. Yeah.
- Tôi thích cái đó.
Ừm... xin lỗi ạ. Xin chào?
- Con trai, con trai.
- Hai cha con đang cố...
Chúng là loài hải cẩu.
Chúng là thú ăn thịt tự nhiên.
Chúng có thể vồ lấy chúng ta bất cứ lúc nào!
Nhìn họ cũng đâu muốn vồ đâu nhỉ.
Chúng muốn con nghĩ như thế đấy!
Cứ đứng sau ba,
để ba nói chuyện.
Xin lỗi. Bọn tôi đang lo về bạn mình lắm.
Chỗ này là nhà hàng á?
À ha, anh bạn à, đây không phải nhà hàng đâu.
Bạn anh sẽ ổn thôi.
- Thật á?
- Đây là bệnh viện dành cho cá.
Sigourney Weaver nói là,
cổ sẽ được giải cứu, chữa trị và phóng thích.
Cổ sẽ vào rồi ra trong chốc lát thôi.
Bọn tôi biết.
- Mũi nhiễm ký sinh.
- Hồng cầu.
Chữa được hết rồi sẽ về đúng chỗ thôi.
Oh.
Ơn trời.
Chắc rồi. Không sao đâu.
Đừng có lo.
- Thằng Gerald, cút khỏi tảng đá lẹ!
- Biến, Gerald! Ngay. Cút! Cút!
- Không, mày biết mà! Cút!
- Biến lẹ!
Đừng lo về chỗ này.
Chỗ này là Viện Hải Dương Học.
Hòn Ngọc Quý của Vịnh Morro, California.
Huh!
Cô ấy đúng rồi!
Có vẻ cô Dory có thể làm gì đó
bên cạnh việc quên.
Cảm ơn con, Nemo.
Cảm ơn đã nhắc ba nhớ.
Giờ chúng ta vào trong bằng đường nào đây?
Đợi đã.
Cậu muốn vào trong Viện sao?
Chịu rồi.
Bạn của bọn tôi ở trong đó, lạc mất, một mình.
Cổ sợ và chẳng biết
phải làm gì nữa.
Bọn tôi biết một cách.
Anh biết sao?
Ooo-roo. Ooo-roo-roo. Ooo-roo.
- Họ đang làm gì thế nhỉ?
- Ba không biết nữa. Có vẻ ghê lắm.
- Ta tới đó chưa?
- Shh, yên nào!
Hank, thật mừng khi đưọc gặp anh đấy.
Nó kiểu như... định mệnh ấy.
Mà cũng phải cả triệu lần rồi ấy chứ.
Định mệnh quái gì nữa.
Oh Oh.
Tui nói định mệnh chưa nhỉ?
Tôi xin lỗi, hơi lo tý thôi.
Tại do tôi sắp được gặp gia đình mình rồi.
Chưa gặp họ chắc cũng...
tôi thậm chí còn chẳng nhớ bao lâu nữa.
Cũng tại anh thấy đấy, tôi bị Mất trí nhớ...
- Mất trí nhớ ngắn hạn.
Đừng nói nữa được chứ?
Tui không thích nói nhiều.
Tui chẳng ưa tán nhảm đâu, hỏi này nọ và...
"Anh khỏe không?" "Ồ, tôi khỏe lắm."
"Anh khỏe không?" "Ồ, tôi cũng khỏe."
Tin vắn đây: chẳng ma nào khỏe hết.
Ồ, tôi khỏe.
Anh khỏe không?
Hank, coi kìa.
Có cái bản đồ này.
Kế hoạch là cô sẽ phải đọc nó.
Và tìm ra chỗ gia đình cô ở, được chứ?
Còn tui thì lên xe tới Cleveland.
Cô hiểu chưa?
Hiểu rồi. Mà khúc đầu là sao?
Ugh.
Gì cơ?
Con bạch tuộc lại chạy trốn lần nữa à?
Nhìn hết mấy khu triển lãm này coi.
Nói thiệt chứ làm sao có thể đi được hết trong ngày đây ta.
- Đọc đại đi!
- Được rồi.
Rồi, bảo mọi người để mắt một tí.
Ý tôi là, chúng tôi đề nghị
đưa con bạch tuộc về biển trong ngày hôm nay.
Tất nhiên là tôi chưa thấy nó.
Nếu tôi thấy...
này.
Đây rồi.
- Nhanh coi nào.
- Được rồi. Được rồi. Được rồi.
[KHU TRẺ NHỎ] [ĐẠI DƯƠNG]
Nó bắt đầu với chữ "K."
Trẻẻ NNhỏỏ. Khu Trẻ Nhỏ.
Không trẻ con gì hết.
Mấy đứa nhỏ thứ gì cũng túm hết.
Và tôi không muốn mất thêm
cái xúc tu nữa vì cô đâu.
Anh mất 1 cái xúc tu rồi à?
Vậy thì anh đâu có phải bạch tuộc nữa,
anh là "bảy tuộc" mất rồi.
Tui có thể không nhớ được,
nhưng mà đếm thì ngon lành.
- Lẹ lên!
- Được rồi.
PHIÊU LƯU VÀO BIỂN SÂU
Này nhìn kìa, vỏ sò.
Ba ơi, vỏ sò cho ba nà.
Giỏi lắm Dory. Con tìm được cái nữa rồi.
Con sao?
Phải, con làm được rồi.
Chuyện này con giỏi rồi đó, Dory.
Này nhìn kìa, vỏ sò...
- Này, con sống ở chỗ này.
- Đúng rồi, quả nhiên vậy rồi.
Thích vỏ sò lắm nà. Ahaha.
Đúng rồi, con yêu.
Con nghĩ con có thể tìm
cho mẹ một cái vỏ sò khác không?
Mẹ thích màu tím.
Được rồi, mẹ ạ.
Ô, mẹ ạ. Vỏ sò tím. Vỏ sò tím.
Hank, nhà tôi có vỏ sò tím đấy.
Thì sao?
Cả nửa khu triển lãm ở đây là có vỏ sò tím rồi.
Không, không, anh chẳng hiểu gì cả.
Tôi nhớ ra mẹ rồi.
Mẹ tôi thích nhất là vỏ sò tím.
Và mẹ tôi có tiếng cười khúc khích này
và ba tôi rất vui.
Và giờ cái ký ức kì cục của cô
sẽ làm chúng ta bị bắt.
Vẫn nghĩ đây là định mệnh hả?
- Hank, chúng ta cần phải tìm nhà tôi.
- Im đi.
Base à, Carol đây.
Tôi nghĩ là có thể tìm được
con bạch tuộc mất tích đó. Hết.
- Nhìn xem cô làm gì đi!
- Xin lỗi.
Việc này không thể tệ hơn được.
[DESTINY]
Des-ti-ny. Huh, Destiny?
Hank.
Tôi có linh cảm...
tôi nghĩ ta nên vào trong cái xô đó.
- Không, bỏ đi!
- Thiệt đó. Nó nói là "định mệnh". Và thế...
- Không, không.
- Ta phải vào trong cái xô đó!
- Tui không có đi với cô vào cái xô đó nha.
- Đừng, đừng vào cái xô đó! - Tui đi đây. Tạm biết nhá!
Này mọi người, tôi đang đi tìm gia đình mình nè.
Ồ, ý hay đấy. Chơi giả chết.
Xin lỗi. Tôi phải nháy mắt phát.
Sao mấy bạn mở mắt được lâu vậy?
Này, mọi người. Đợi cái đã.
Ah.
Vị khách tiếp theo của chúng ta,
đã ở đây rất lâu rồi.
Cô ấy là một con cá voi.
Tên cô ấy là Destiny*.
[*Định mệnh].
Destiny, thật sao?
Các em sẽ thấy rằng
là cô ấy bị cận thị rất nặng. Và gặp khó khăn trong việc
di chuyển trong môi trường của cô ấy.
Oh. Và giờ cô ấy đang tới này!
Ooo. Destiny.
Huh! Là cá sao?
Đợi đã.
Gì cơ?
Chào, chào đằng ấy!
Giúp tôi được không? Whoa!
Được rồi, tớ đi với cậu.
- Xin lỗi, chào nha.
- Ai vậy? Là đốm xanh đang nói chuyện á?
- Giúp tôi được không? Tôi lạc mất gia đình rồi.
- Cậu lạc mất gia đình sao?
Thì, chuyện dài lắm...
mà thật sự là,
tôi quên gần hết chuyện rồi.
Ôi, nghe buồn quá.
Cậu thật tội nghiệp...
xin lỗi nha, không phải dân bơi tuyệt hảo.
Tớ nhìn không tốt lắm.
Ồ, tôi nghĩ cô bơi hơi bị đẹp đấy.
Thật sự là tôi chưa bao giờ thấy
con cá nào bơi như vậy bao giờ.
Cảm ơn nhaaaa!
Hổổnggg có chiiiii.
Đợi đã. Nói lại thử coi.
Um.
Hổổnggg có chiiiii.
- Dory?
- Ừ.
- Dory.
- Dory?
- Đúng rồi.
- Ah, Dory.
- Thì sao?
- Tớ và cậu từng là bạn đấy!
- Làm gì có.
- Dory, là tớ đây, Destiny nè.
- Cậu biết tớ sao?
Tất nhiên rồi. Chúng ta từng nói chuyện
qua cái ống hồi nhỏ ấy.
- Chúng ta từng là bạn-qua-ống đấy!
- Chúng ta á??
- Aw, cậu dễ thương quá!
- Cậu biết nơi tớ ở sao?
Đúng rồi. Cậu tới từ khu triển lãm Đại Dương Bao La.
- Oh!
- Tớ tới từ khu triển lãm Đại Dương Bao La á?
Vậy đó là nơi gia đình mình ở.
Chúng ta phải đi.
Cậu có thể chở tớ tới đó không?
Ừm... cá voi mà bơi quanh đây được thì hơi bị khó đấy.
Làm ơn cậu nhỏ tiếng lại dùm cái đi.
Đầu tớ đau lắm.
Ai thế?
Hàng xóm của tớ đó, Bailey.
Cậu ấy tới đây
do bị chấn thương ở đầu.
Biết là cậu đang nói về tớ mà, Destiny.
Cậu ấy nghĩ là không thể sử dụng khả năng sóng âm của cậu ấy.
Nhưng tớ nghe...
...bác sĩ nói rồi.
Anh ấy chẳng bị cấy chi cả.
Cậu nói gì về tớ, tớ nghe hết đấy nhé.
Sóng âm là cái gì?
Thì, đầu của Bailey được cho là có thể
phát ra tần số và sóng dội lại...
giúp cậu ấy tìm những vật thể ở rất xa.
Nhưng hình như là, cậu ấy vẫn còn đang chữa trị.
Giờ tớ biết cậu
đang nói về tớ nhé.
- Tớ thực sự có thể... định vị sóng âm.
- Oh.
Tớ không thể "tám" kiểu này lần nữa đâu.
Ngoài kia tớ bị đập vào đầu rất mạnh luôn.
Thấy đầu tớ sưng lên không?
Đầu cậu nó sưng sẵn thế rồi mà!
Cậu là cá voi!
Định vị sóng âm...
kiểu như cặp kính mạnh nhất thế giới ấy hả?
- Cái gì?
- Kính gì cơ?
Kiểu như là, cậu oooooo.
Rồi cậu thấy hết mọi thứ.
Sao mình lại biết nhỉ?
Oh, thú vị ghê đấy!
- Cô đây rồi. - Hank.
- Nghe đây. Tôi với cô sòng phẳng nhé.
Tui dẫn cô tới bản đồ rồi,
giờ đưa thẻ cho tui đê!
Đợi đã, đợi đã. Không!
Tôi biết gia đình mình ở đâu. Họ ở trong...
Nó gọi là...
đại dương đọng bùn.
- Đại Dương Bao La!
Đại Dương Bao La! Đại Dương Bao La.
Tôi biết nó ở đâu.
Đó là khu triển lãm đặt kế bên,
mà tôi chả quan tâm.
- Bình tĩnh nào.
- Huh!
Nếu cậu muốn vào
khu Đại Dương Bao La, chỉ cần đi theo cái ống thôi.
- Đi theo cái ống, tuyệt.
- Theo ống á?
Phải. Rẽ trái 2 lần.
Bơi thẳng nữa là đến.
Ô, đường nhiều quá.
Anh hiểu không Hank? Gần hết?
- Ừ, được rồi.
- Tuyệt, đi thôi.
Tôi không đi với cô đâu.
Tôi không có vừa. Cô phải tự đi thôi.
Um.
Ừm... cái đó... tôi... coi này, tôi không thể.
Bởi vì đường đi thì tôi không giỏi lắm.
Chà, tệ thiệt. Mà giao kèo là giao kèo rồi.
Cô muốn tìm gia đình mình hả?
Đó là đường đến đó!
Giờ đưa tôi thẻ đây.
Nhưng, Hank. Tôi không thể vào đường ống một mình được.
Tôi sẽ quên mất mình đang đi đâu.
Không phải việc của tôi. Thẻ!
Nhưng tôi không thể vào bằng đường đó.
- Tui xin lỗi, nhưng hết đường rồi!
- Hết đường rồi. Huh!
- Hết đường rồi.
- Đừng sợ. - Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi. Con biết không, không phải mọi thứ trên đời
đều dễ dàng đâu. Đúng không, Charlie?
Phải. Mẹ con nói đúng.
Khi có gì đó khó quá, Dory, con cứ bỏ đi nhá.
- Charlie!
- Đùa mà. Anh giỡn tí thôi mà.
Đùa thôi.
Uh, chú ý này. Đùa trong lúc làm.
Đùa, em hiểu.
Con thấy không Bánh Nướng,
luôn luôn có cách khác cả.
Cảm ơn Ba.
Huh! Không.
Ba tôi nói lúc nào cũng có đường khác!
- Gì cơ? Đường gì khác nữa?
- Đại Dương Bao La. Đại Dương Bao La.
Đại Dương Bao La, tớ chắc là
tòa nhà trên kia đó.
Nó bệnh và tròn tròn.
Như đầu của Bailey ấy.
- Đợi đã, cái gì?
- Lúc nào cũng có đường khác. Lúc nào cũng ... huh!
Đây.
Mọi người theo tôi.
Tôi biết cách vào trong khu Bao bao la la rồi.
- Đại Dương Bao La.
- Chuẩn.
Uh. Mọi người à. Mọi người biết là tớ
không thể bơi qua được mà đúng không?
Ooo-roo, ooo-roo, ooo-roo.
Tôi chả thấy cách này sao mà iúp bọn tôi vào trong nữa.
Mấy anh làm gì thế?
Bọn tôi tất nhiên là đang kêu cổ rồi.
- Kêu cổ.
- Kêu ai?
Này.
Gặp Becky nè.
Bay hả?
Không, không... tin mới đây.
Nghe này, bảo cổ là tôi cảm ơn.
Ý tôi là, mấy anh giúp quá nhiều rồi, thiệt đó.
Nhưng có cách nào vào trong
kiểu đường bơi không?
Bởi vì đó là thế mạnh bọn tôi mà.
Coi này, bạn anh
sẽ vào Khu Cách Ly.
[Khu Cách Ly]
Đó là nơi họ cá bị bệnh tới.
Và có một và chỉ một cách đến được chỗ đó là Becky.
Chào, Becky.
Ow!
Dừng lại đi.
Hãy gọi cô ấy là Pecky vì cổ bị đâu.
Con nghĩ cô ấy thích Ba đấy.
Becky, thương nào.
Có hai chú cá dễ thương cần vào Khu Cách Ly.
Bữa nay có rảnh không, cục cưng Rebecca?
Becky, thì...
làm việc theo lịch trình của mấy anh hả?
Cổ không hiểu tôi nói gì nữa.
Tất cả những gì anh cần
là phải có dấu ấn với cổ, anh bạn à.
- Dấu... gì cơ?
- Dấu ấn.
Nhìn vào mắt cổ và nói oorrooo.
Và cổ sẽ đồng bộ với anh thôi.
- Giờ nhìn vào mắt cổ đi.
- Ừ!
Nemo.
Ba nghĩ chúng ta nên lập kế hoạch dự phòng.
Bằng cách nào ở dưới nước ấy.
Đó là ý định của ba.
Bởi vì con chim này...
nó có phải chim đâu.
Sẽ ổn thôi mà, Ba.
Trong khi đó, cô Dory sẽ quên ta luôn.
Như ba nói,
cổ giỏi nhất chuyện đó mà.
Được rồi.
Uh, được rồi.
- Nhìn vào mắt cổ đi.
- Mắt nào?
Lựa đại đi anh bạn!
Becky.
Ừm...
oorroo, Becky.
Được rồi.
Ngon rồi.
Thế chính xác là Becky sẽ mang bọn tôi đi bằng cách nào đây?
Ồ, phải. Suýt nữa thì quên. Gerald.
- Hmm?
- Ờ, Gerald.
Gerald.
Lại đây nào.
Coi nào Gerald. Đưa tụi tao cái xô.
Tụi tao cho mày lên đây chung.
Yeah, Gerald.
Tụi tao thề.
Đúng rồi.
Leo lên đây.
Nhanh nào, mày làm được mà.
Đúng rồi.
Coi chừng cái mũi, lết bụng lên.
Cảm ơn chú mày nhiều nhá, Gerald.
Chào mừng chú mày lên tảng đá này.
Thoải mái đúng không?
Hết thời gian rồi.
- Xuống đi! - Xuống lẹ, Gerald.
- Cút! - Cút!
Thiệt khùng quá đi! Sao mình cứ tiếp tục với
cái sự lựa chọn điên khùng này vậy trời?
Chúc may mắn nha!
Được rồi.
Khi tớ nói với cậu, cậu sẽ...
ừ, tớ biết.
Tớ sẽ ra hiệu bằng tóe nước thật mạnh.
Theo lệnh của tớ. Chưa tới lúc.
Chưa tới lúc.
- Giờ hả?
- Chưa cho đến khi Destiny ra tín hiệu.
Cô biết gì không?
Tui chả hiểu sao cô lại đi làm chuyện này nữa.
Ý anh là sao?
Có vẻ là cả đống vấn đề
chỉ đi tìm dăm ba con cá.
Nếu tui mà bị mất trí nhớ ngắn hạn,
tui cứ bơi xuống biển
và quên sạch hết luôn.
Tôi không muốn làm thế.
Tôi muốn gia đình mình.
Không phải tui, nhóc à.
Tui không có ai bận tâm cả.
Cô may mắn đấy, không trí nhớ.
Không vấn đề gì.
Huh! Không trí nhớ, không vấn đề gì.
Chưa tới lúc.
Cậu không cần phải nói
khi chưa tới lúc đâu.
- Chưa...
- Chừng nào tới thì nói.
Được rồi, bắt đầu nào!
Và đợi!
Bắt đầu nào, đợi.
Giỡn mặt hả?
- Được rồi, đếm đến 3 nào.
- Khỏi đếm đi, nói "nhảy" thôi.
- NHẢY! Ngay! Nhảy đi, nhảy đi!
- Cái gì? Được rồi.
- Wow, nhìn kìa. Ý tôi là...
- Đó là tín hiệu đấy.
Đi, đi, đi, đó là tín hiệu!
Giờ thì nhớ đây:
Destiny nói, theo biển hiệu vào
khu triễn lãm Đại Dương Bao La.
Tôi không thể ngồi xổm mà nhìn được.
Vậy nên việc của cô là phải quan sát.
Hiểu rồi.
Theo biển hiệu vào khu Đại Dương Bao La.
Tôi nhắc đi nhắc lại câu đó nhé?
Chắc hiệu quả đó.
Theo biển hiệu vào khu Đại Dương Bao La.
Đi bên phải.
Bên trái.
- Theo biển hiệu vào khu Đại Dương Bao La.
- Và lánh xa con người dùm cái nha.
Đặc biệt là trẻ nhỏ đấy.
Tôi không muốn bị chạm vào đâu.
Đừng làm tôi rối tung lên!
Ôi, tội em bé quá...
để cô lấy lên cho nha. Của con...
ôi má...
chúng ta đi đâu đây?
Chúng ta đi đâu đây?
Ôi, xin lỗi nha. Được rồi.
Tôi nhìn... nhìn...
oorroo, Becky.
Thả chỗ nào cũng được.
Bọn tôi ổn mà.
Đợi cái đã ba.
Con nghĩ cổ đang tìm chỗ để hạ cánh đấy ạ.
Cổ bị rối, Nemo ơi!
Cổ thậm chí còn chẳng biết
là nhìn hướng nào nữa!
Đợi đã, đợi đã!
Becky! Becky!
Cô làm gì thế?
Oorroo.
Được rồi, sẽ đi đâu đó.
Quan trọng là ở đâu?
Hướng nào?
Có thấy biển hiệu không?
Tôi đang nhìn đây.
Cái gì đó tới cái gì đó mà đưa tôi tới gia đình mình.
Gia đình tôi!
Cặp kính mạnh nhất thế giới.
Mình biết mà.
Mà sao mình lại biết ta?
Lại thêm ký ức.
Hank, chúng ta phải vào theo đường đó.
Bên trái.
Đi bên trái!
[Đại Dương Bao La>>].
Becky.
Oorroo, oorroo.
Cổ không nghe được đâu, Ba à.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Kế hoạch mới đây.
Chúng ta phải lại gần Becky
để cổ nhìn được mình nữa.
Con không nghĩ ta nên nhúc nhích cái xô đâu.
Nemo. Không có ba thì Becky chắc lạc luôn.
Ba, cứ tin cổ đi.
Tin á?
Vậy thì cô ấy có thể quên luôn chúng ta à?
- Con tin Becky.
- Con tin Becky à. Becky's đang ăn một cái cốc kìa.
Becky. Beck?
Oorroo.
Ah.
[CỬA HÀNG QUÀ TẶNG]
Rồi.
Ít ra chúng ta không bị kẹt trong cái xô đó nữa.
Hoặc là chúng ta đang trên đỉnh Khu Cách Ly rồi.
Hành trình tìm hiểu về rái cá con
sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Xin cảm ơn, sigourney Weaver.
Này, có ai muốn tìm hiểu về rái cá không nào?
Nhìn vào cái cặp kính mạnh nhất thế giới kìa.
Huh!
Rái cá!
- Tiệc ôm hoành tráng đây.
- Tiệc ôm, tôi tham gia nữa!
Ta ở đâu vậy?
Gần tới Đại Dương Bao La chưa?
Ừ, phải,
tôi nghĩ... tôi không biết nữa.
Nhưng tôi thấy cái biển khác...
cái gì? Biển gì nữa?
Cặp kính mạnh nhất thế giới.
Cái gì?
Cô đang nói cái gì?
Sao ta lại theo cái biển đó chứ?
Thì... bởi vì tôi nhớ ra nó rồi.
Không, không, không.
Kế hoạch không phải thế đâu!
Được rồi, đủ rồi!
Cô đang phí phạm thời gian của tôi đấy!
Đợi đã không.
Xe trung chuyển sẽ rời đi vào buổi bình minh
và tôi không bỏ lỡ nó đâu.
Đưa tôi cái thẻ đê!
Không! Giờ tôi nhớ tấm biển rồi.
Thì tôi có thể nhớ thêm nhiều nữa
và tôi thấy trí nhớ của mình đang dần tốt lên.
Tôi nghĩ ta nên...
không! Trí nhớ của cô chả có tác dụng gì hết!
Cô chẳng nhớ được cái quái gì cả!
Đây chính là cách
cô quên gia đình của mình đó!
Được rồi. Coi này.
Hạ hỏa chút đã.
Cứ đưa tôi thẻ đi.
Anh biết gì không?
Gã có 3 trái tìm gì
mà chả tốt bụng gì hết.
3 trái tim?
Cô nói cái gì thế?
Tôi làm gì có 3 trái tim?
- Ờ, có đấy!
- Tôi làm gì có?
- Có đấy!
- Không.
Có!
Đừng có nói nữa!
Sự thật thú vị đây: con bạch tuộc có tới 3 trái tim.
2 trái bơm máu lên mang.
Trong khi trái thứ ba.
- Bơm máu khắp cơ thể.
- Đợi đã.
[KHU TRẺ NHỎ]
Anh biết đấy, ai đó có 3 trái tim
không nên khó ưa như vậy.
Có nghĩa rằng là tôi
sẽ không lạc mất người tôi yêu thương đâu!
[AO CÁ CHO TRẺ] Tôi không lạc họ đâu! Hank?
Hank? Hank!
Bàn tay kìa!
Không, không phải Hans. Tôi tìm Hank cơ.
- Tay kìa.
- Hank, chữ 'k'. "Hank." ý.
- Bàn tay kìa?
- Tay á? Ồ, bàn tay!
Hank!
Hank?
Tay tôi!
Hank!
[AO CÁ CHO TRẺ]
Anh đâu rồi, Hank?!
Giúp tôi được không ạ?
Tôi đang tìm...
Giúp tôi với. Tôi lạc mất bạn tôi, Frank rồi.
Xin lỗi ạ, không phải Frank.
Lấn chỗ tôi rồi!
Anh ấy là một con bạch tuộc.
Không, bảy-"bảy tuộc".
Phải rồi, ảnh là một con "bảy tuộc".
"Bảy tuộc". "Bảy tuộc". "Bảy tuộc".
Huh!
1,2,3,4,5,6, "bảy tuộc".
Anh ấy ngụy trang.
Hank. Nhanh lên nào, Hank.
Ra khỏi đây thôi.
Này, cô làm cái gì vậy?
Kế hoạch thế nào đây?
Kế hoạch là tui sẽ ở đây mãi luôn!
Tốt. Kế hoạch hay đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi, Hank à.
Tôi xin lỗi tôi không nhớ cho đúng được.
- Con yêu. Con yêu, cẩn thận nào.
- Coi chừng, Bánh Nướng!
Ho ho.
Đi đứng cẩn thận chứ.
Con xin lỗi Ba.
Con xin lỗi, con không thể nhớ cho đúng được.
Con yêu, con yêu.
Con không cần xin lỗi đâu.
Con biết con cần làm gì không?
Cứ tiếp tục bơi đi.
Ừ.
Và mẹ cá rằng con có thể nhớ điều đó bởi vì...
ừm...
Chúng ta cứ... chúng ta sẽ...
chúng ta sẽ hát một bài về nó nhé.
- Cứ tiếp tục bơi đi.
- Bơi đi, bơi đi.
- Chúng ta làm gì? Ta bơi đi.
- Bơi
- Bơi.
- Ta bơi, bơi, bơi...
- Cứ tiếp tục bơi đi.
Huh!
Gia đình tôi đã dạy tôi bài hát đó!
Chúng tôi hát nó như gia đình.
Lúc nào tôi cũng nghĩ là tôi tự nghĩ ra nó.
- Bài hát gì?
- Cứ tiếp tục bơi đi...
Hank.
Chúng ta... cứ tiếp tục bơi đi.
Cái gì? Miễn đi! Nghe tôi này.
Giờ mà nhúc nhích thì nguy hiểm lắm.
Không, anh nghe tôi này.
Tôi biết anh sợ.
Nhưng anh không thể từ bỏ được.
Theo tôi!
Cứ tiếp tục bơi đi.
Mẹ tôi đã viết bài hát này cho tôi!
Nó sẽ đưa ta ra khỏi đây.
Hát với tôi đi, Hank.
Nhanh nào!
Con về đây Mẹ ơi!
Con về đây Ba ơi!
- Ta sẽ ổn thôi.
- Dừng lại đi.
- Hả?
- Quay lại đi.
Quay lại đi.
Cậu đang tới thẳng chỗ nước lõm đấy.
Chỗ nước lõm đấy.
- Chỗ nước lõm.
- Nước lõm á?
- Tới kìa!
Cái gì thế?
Xin lỗi.
Không sao đâu mà.
Mọi người đều sẽ vậy mà.
Chẳng có gì xấu hổ đâu.
Hank? Oh, Hank.
Anh đây rồi.
Wow.
Cô đã cứu chúng ta ra khỏi đó.
Huh.
Tôi làm được rồi.
Tôi đã cứu chúng ta ra khỏi đó.
Ý tôi chính xác là, cô đã mang chúng ta vào đây.
Nhưng, nếu cô không muốn, tôi không chắc là chúng ta sẽ có mặt ở... đây.
CẶP KÍNH MẠNH NHẤT THẾ GIỚI]
Định vị sóng âm. Định vị sóng âm. Huh!
Cặp kính mạnh nhất thế giới.
Chúng ta tìm thấy rồi.
Không, không, không.
Cô thấy cái này cơ.
Chào mừng đến với Đại Dương Bao La.
Nhà.
OOrroo.
Oorroo Oorroo.
Oorroo.
Ba ơi, dừng lại đi.
Cô ấy không quay lại đâu.
Có thể chứ.
Oorroo.
Ba. Ba làm cho cô ấy cảm thấy
cô ấy vô dụng ấy.
Ý đó không phải nói về Becky phải không?
Con nhớ cô Dory.
Ba cũng thế.
Sự thật là ba rất lo cho cô ấy.
Cô ấy mới là người
lo lắng cho chúng ta.
Thì, nếu ở đây chắc là cổ
tìm được cách gì rồi.
Ba không hiểu sao cô ấy lại làm thế được?
Con không nghĩ cô ấy biết đâu Ba.
Cổ thích thì cổ làm thôi.
Thì chúng ta sẽ cứ nghĩ.
- Cô Dory sẽ làm gì đây?
- Dory sẽ làm gì đây?
Đúng rồi!
Dory sẽ làm gì đây?
Cô ấy sẽ xem xét tình hình.
Và cô ấy sẽ xem xét, rồi đưa ra những lựa chọn.
Ba ơi, đó là những gì Marlin sẽ làm mới phải.
Đúng rồi, đó là những gì ba sẽ làm.
Cô ấy sẽ chẳng bao giờ nghĩ 2 lần đâu.
Cô ấy sẽ cứ nhìn vào thứ đầu tiên cô ấy thấy và...
Dory sẽ làm thế.
Mmm.
Nemo, bám chắc ba nào!
Whoa!
Whoo-hoo!
Này, được rồi này!
Cứ nảy người lên đi.
- Con ổn chứ?
- Vâng ạ. Giờ Dory sẽ làm gì đây?
Dory là ai thế?
Ô, anh giai.
Chúng tôi rất hạnh phúc khi được gặp anh.
Hạnh phúc khi gặp tôi á?
Hạnh phúc khi gặp 2 người đấy!
Mấy năm nay tôi chả có ai để nói chuyện cả.
Mấy năm á? Wow.
Chà, không may là chúng tôi không ở lại lâu đâu,
chúng tôi phải đi bởi vì chúng tôi...
tại sao anh muốn đi?
Cập bến đây rồi mà.
Ở lại chút đi. Kể tôi nghe về bản thân anh nào.
Vâng tôi rất thích, nhưng con trai tôi và tôi phải cách ly nên...
- Có con trai thật là tuyệt vời đấy.
- À, đúng vậy.
Tất nhiên tôi không có một gia đình.
Hồi trước tôi có hẹn hò với một con sò điệp rất xinh đẹp.
- Nghe hấp dẫn đấy.
- Nhưng sò điệp thì có mắt,
thế là cô ấy đi tìm gì đó khác.
Tôi đùa đấy!
Thực ra làm gì có chuyện sò điệp có mắt...
và họ thấy bên trong tâm hồn anh
và họ đập tan trái tim anh.
Oh Shelley.
Tại sao? Tại sao?
Giờ Dory sẽ làm gì đây?
Hãy đến với chúng tôi, và chúng ta cùng khám phá
thế giới bí ẩn của Đại Dương Bao La.
- Được rồi, theo tôi.
- Cô đang ở trong cái cốc mà.
Phải rồi, thì tôi sẽ theo anh!
Đợi đã.
Một con bạch tuộc có 3 trái tim.
Huh, sự thật thú vị kìa.
Chúng ta... chúng ta tới rồi.
Thực sự tới rồi.
Shh.
Có vẻ chính là đây rồi, nhóc à.
Giờ tôi phải bắt xe nữa.
Đợi đã. Đợi đã. Tôi có thứ này cho anh.
- Thẻ.
- Cái thẻ, đúng rồi.
Anh biết không,
tôi nghĩ tôi sẽ nhớ anh lắm đó.
À, cô sẽ quên tôi trong một nhịp tim thôi nhóc à.
Cỡ ba nhịp tim là cùng.
Còn tôi chắc lâu lắm mới quên cô.
Gia đình tôi thực sự ở dưới kia.
Ừm...
cô ổn chứ?
Tôi sẵn sàng rồi.
Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy.
Whoa oh.
Wow!
Họ đâu rồi?
Rồi. Rồi.
Xin thứ lỗi. Uh. Oh. Chào. Này. Có ai thấy
một gia đình mà không có tôi không?
Phiền hai người.
Hai người có thấy một cặp đôi cá không?
Họ già như hai người,
không già mà thậm chí còn già hơn nữa.
Được rồi.
Tạm biệt.
Chào.
Cô có nhìn thấy ai đó có trẻ lạc không?
Rất lâu về trước, thì chắc là con.
Con không biết chính xác là bao lâu nữa.
Được rồi, cô đang vội.
- Hoho. Bơi đàng hoàng đi chứ.
- Xin lỗi ạ.
Đó là mục tiêu của chúng tôi,
khi mọi loài động vật chúng tôi đã cứu chữa và chăm sóc,
đều sẽ được trở về nhà,
trở về nơi nó thuộc về.
Vỏ sò.
Và, bắt đầu nào!
Giờ thì nếu con có lạc nữa, Dory à.
Con cứ đi theo những vỏ sò là được.
Này, nhìn kìa!
Vỏ sò!
Đi theo những vỏ sò là được.
- Này, con sống chỗ này.
- Đúng. Quả thực như vậy.
Huh! Nhà mình.
Đó là nhà mình!
Mẹ ơi! Ba ơi!
Được rồi, Bánh Nướng ơi.
Giờ hãy đếm tới 10 đi nào.
1,2,3.
- Huh!
- 4.
Hổng có chiiii...
con đang nói chuyện với ai thế hả, Bánh Nướng?
Bạn-qua-ống của con, Destiny ạ.
Mẹ ơi.
Ba ơi?
Mẹ thích vỏ sò tím.
Huh!
- Mẹ ơi?
- Nó sẽ bị sao đây?
Đây, đây, jenny.
Ôi không. Mẹ ơi, đừng khóc.
Đừng khóc mà.
Anh nghĩ rằng
nó có thể tự làm được sao, Charlie!
Ôi em ơi,
sẽ ổn thôi mà.
Mẹ thích vỏ sò tím.
- Dory!
- Dory?
- Mẹ ơi?
- Dory!
- Mẹ ơi! Ba ơi!
Gia đình mình.
Mình... mình đã lạc mất họ.
Là lỗi của mình.
- Cái thẻ của cô đâu?
- Huh?
Cái thẻ của cô mất rồi.
Mà sao cô không ở trong Khu Cách Ly chứ?
- Khu Cách Ly à?
- Đúng vậy!
Cá đuôi gai xanh
họ toàn bắt để ở đó chứ đâu. Đúng không, Bill?
Đúng rồi.
Cá đuôi gai xanh thì tới chỗ riêng ở Cleveland chứ.
Họ sẽ tải cá lên xe vào lúc rạng đông.
Khá tuyệt đấy.
Gì cơ?
Không. Không.
Gia đình tôi quay lại Khu Cách Ly sao?
Họ được chuyển đến Cleveland.
Còn tôi thì lại ở đây.
Tôi phải tìm tới họ.
Họ không biết tôi ở đây!
Đừng lo, dễ tới Khu Cách Ly lắm.
Cô cứ đi theo đường ống là được, cưng à.
Ôi, tôi không thể làm được.
- Sao lại không chứ?
- Tôi sẽ quên đường.
Và tôi không thể đến chỗ nào đó mà...
chẳng ai giúp tôi cả.
- Tôi đoán là cô kẹt ở chỗ này rồi.
- Anh cứ nói lung tung thôi, Bill à.
Cứ vào nếu cô muốn.
Cô sẽ ổn thôi.
Ôi Trời...
cô có thể nói tôi làm thế nào để vào đó,
qua đường ống không?
Chắc rồi, cưng à. 2 rẽ trái, 1 rẽ phải.
Dễ thôi mà.
Được rồi.
2 rẽ trái, 1 rẽ phải, mình làm được mà.
2 rẽ trái và 1 rẽ phải.
Được rồi. Đừng có quên.
2 rẽ trái,
và-và một rẽ phải? Tới.
Trái và phải.
Đợi đã. Mình rẽ trái một lần rồi phải không ta?
Ôi không, thế là xong rồi.
Được rồi, từ từ.
Từ từ, từ từ,...
đường nào đây? Mình đang đi đâu đây trời?
Mình không nhớ được. Được rồi.
Được rồi, lạc luôn rồi.
Khó quá, mình chẳng nhớ được gì cả.
Thứ gì mình cũng quên hết.
Mình sẽ kẹt mãi mãi trong đường ống này mất.
Cái ống.
Bạn-qua-ống!
Bạn-qua-ống.
- Và... bơi, bơi, bơi.
- Ừ, tớ chả biết gì về chuyện này nữa đấy.
Tin tớ đi.
Tớ sẽ không để cho cậu đâm trúng gì đâu.
Tường đấy.
Thế thì sao?
Tớ sẽ chả bao giờ bơi lòng vòng nữa.
Phải học đi chứ. Nếu cậu mà không làm được ở đây,
thì ra ngoài đại dương cũng chẳng làm được đâu.
Giờ phải thật sự tập trung, được chứ? Tường!
Destinyyy.
Dory?
Chàooo.
Tớ đang bị lạc trong đường ống
và gia đình tớ ở Khu Cách Ly rồi.
Đợi cái nha, doryyy.
Bailey, tới lúc dùng sóng âm của cậu rồi đấy.
Cậu biết nó hư rồi mà.
Cứ im đi và thử ooo như Dory nói xem!
- Huh, tớ không nghĩ là có thể đâu.
- Đừng có nói không với tớ, Bailey!
Ooh!
Ooh! Ooh!
Nhanh nào, Bailey.
Cậu đã nói với tớ gì, hả?
Tập trung thực sự nào.
Tớ thấy mình ngu ngu ấy.
- Bailey.
- Xin lỗi.
- Xin chàaooo.
- Uh, đây.
Chúng tớ đâyyyy.
Mọi người.
Cái gì? Cái gì?
Cái gì thế?
Mình bắt được gì đó. Bắt đầu nào.
Ôi tuyệt!
Tớ thấy Khu Cách Ly rồi.
Hahaha! Thiệt là vi diệu!
Tớ có thể thấy mọi thứ! Và tớ thấy cậu!
Cậu ấy nhìn thấy được cậu đấy!
Đời tớ nở hoa rồi!
Cậu thấy được tớ không?
Phải, không thể theo cách đó được.
- Bailey!
- Được rồi. Bảo Dory bơi bên trái đi.
Cậu ấy bảo đi bên tráiiii.
Tráiii.
- Đi thẳng.
- Đi thẳẳẳng.
- Đi bên phải.
Phảải!
Bên phải á?
Tớ cứ như bị mê sảng ấy.
Đợi đã, gì cơ?
Tớ thu được cái gì đó.
Đợi đã, để tớ phóng nhỏ lại.
Zzz...
huh!
Ôi Thần biển ơi! Cô ấy không ở trỏng một mình đâu.
Cái gì? Cái gì thế?
- Tớ không biết là gì nhưng nó tiến tới cô ấy.
- Ôi không!
Doryyy, bơi điii! Bơi ngả khác đi!
Cái gìì? Ở đâu??
- Gì? Ở đâu?
- Bên phải ấy.
Không, bên phải của tớ!
Ôi không. Cô ấy đi thẳng tới chỗ đó luôn.
Không!
Dory, quay lại đi!
Tuyệt đó Dory!
Cậu đang đi đúng về hướng chúng ta đấy.
Cái gì?
Cậu muốn tớ đi bên phải á?
[Right: đúng / bên phải].
Không, không, không phải bên phải.
Ôi, tớ chịu thôi.
- Dory!
- Marlin?
- Ôi Trời ơi!
- Dory, cô vẫn ổn!
Nó đang xé xác cô ấy!
Nó đang ăn sống cô ấy!
- Cô vẫn ổn!
- Anh tìm được tôi. Làm thế nào mà hay thế?
Có một con ngao bị điên.
Nó nói không ngừng luôn.
Và hai cha con cứ chầm chậm bỏ đi
khỏi nó và vào đường ống này thôi.
Và sau đó cứ bắt đầu nhìn thôi.
Doryyy, tớ xinnn lỗiiiii.
Được rồi..
Cái gì thế?
Đợi chút,
để tôi lo.
Không sao cảả.
Xin lỗi cái gì cơơơ??
Cái gì? Cậu ổn à?
- Tuyệt!
- Tôi tìm thấy Marlin và Nemo rồi.
Ba, Ba nghe không?
Cô Dory nói chuyện được với cá voi đấy.
Ba nghe mà.
Và nó mang lại vài ký ức không mấy vui đâu.
Vậy nên ra khỏi đây thôi.
Tôi nói chúng ta... chúng ta đi lối này.
Theo tôi.
Tới lúc về nhà rồi.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã. Um. Um.
Gia đình tôi ở đây.
- Họ à?
- Cô tìm ra gia đình mình rồi sao?
Vâng, không chính xác lắm.
Không.
Ý tôi là, chưa hẳn.
Nhưng ừm, tôi biết họ ở đâu.
Và tôi không biết chính xác
cách đến đó như thế nào.
Nhưng tôi biết...
thì... tôi cần giúp đỡ.
- Tới Khu Cách Ly đi.
- Khu Cách Ly, được rồi.
Vậy đó! Oh, và tôi cũng có gặp
một con "bảy tuộc" nữa. Siêu cáu kỉnh
mà cũng dễ thương im ỉm lắm.
Và anh ấy đưa tôi vào khu triển lãm...
khu triển lãm.
Dory?
Anh có nghĩ gia đình tôi
sẽ muốn gặp tôi không?
Cái gì?
Sao họ lại không muốn gặp cô chứ?
Bởi vì... tôi lạc mất họ rồi.
Dory.
Gia đình cô sẽ mừng lắm khi gặp cô đấy.
Họ sẽ nhớ mọi thứ về cô thôi.
- Thật chứ?
- Dory à.
Cô có nhớ cách chúng ta tìm cô không?
Gì đó về một con ngao hay...
- Không. Không.
- Không, một con sò.
- Động vật thân mềm.
- Không.
- Thứ gì đó...
- Tôi không biết.
- Không, không phải sò.
Bọn tôi đã từng có
một khoảng thời gian rất vất vả.
Cho tới khi Nemo nghĩ,
"Cô Dory sẽ làm gì đây?"
Sao anh lại nói vậy?
Bởi vì từ lúc tôi gặp cô,
cô đã cho tôi thấy những điều
mà có mơ tôi cũng không làm.
Những điều điên rồ.
Đối đầu với cá mập,
và nhảy qua những con sứa.
Và tìm con trai tôi.
Cô đã làm mọi thứ.
Thật sao?
Tôi còn không biết anh nghĩ như thế đấy.
Trừ khi tôi đã quên.
Không, cô không quên gì cả. Tôi chưa bao giờ nói với cô điều đó.
Và tôi xin lỗi về điều đó.
Nhưng Dory,
vì tính cách cô là thế
tới lúc cô tìm thấy gia đình của mình rồi.
Và khi cô làm vậy, cô sẽ trở về nhà.
Ba?
Nghĩa là chúng ta sẽ phải
nói lời tạm biệt với cô Dory ạ?
Đúng vậy, Nemo.
Sẽ phải như thế.
Này! Vậy có bao nhiêu con
chúng ta phải chở đi đây?
Uh, có cái dãy này thôi.
Chúng ta xong càng sớm,
thì cái xe này tới Cleveland càng sớm luôn.
Coi chừng chỗ rẽ kìa.
- Cái gì cơ?
- Ow!
- Muộn rồi.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta tới gần tới rồi.
- Chào!
Đây là Khu Cách Ly à?
Đúng, nơi này đấy! Chúng ta đang ở Khu Cách Ly.
Gia đình tôi ở đây!
Chúng ta đi đâu thế?
Này, cái...
không! Sao chúng ta lại đi về phía cái cửa vậy?
- Chúng ta sẽ tốt hơn!
- Yay!
Tôi thấy thật tuyệt vời!
Anh bạn.
Gia đình tôi! Nhanh nào, đi thôi.
Xin lỗi ạ.
Dory, đợi cái đã!
Con tới đây, mẹ ơi!
Con tới đây, Ba ơi!
Gần về nhà rồi. Gần về nhà rồi.
Tôi nghĩ tôi có thể hiểu rõ cái này.
Tôi nghe thấy có bước chân.
- Huh! Hank!
- Yên nào.
Hank, chúng ta cần phải vào cái bể kia.
Huh! Vần ghê ha*.
(Hank / tank).
- Sao chứ?
- Gia đình cô ấy ở trong đó.
Oh, nhìn kìa.
Cô có 3 phút để đưa mọi người vào trong cốc với cô.
Và sau đó tôi sẽ trên cái xe đó tới Cleveland.
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Ôi trời.
Mẹ ơi! Ba ơi!
Này mọi người, là con đây, Dory.
Dory?
Dory của Jenny và Charlie? Dory?
Mẹ ơi! Ba ơi!
- Cô ấy nên lựa đại hai người rồi đi cho rồi.
- Ba.
Sao chứ? Ba đùa tí thôi.
Chuyện gặp mặt nhau mà.
Mẹ? Ba?
Gia đình mình đâu rồi?
Dory?
Con có phải con gái của Jenny và Charlie không?
Vâng, đúng vậy.
Chính là con. Họ đâu rồi ạ?
Chà, Dory à.
Ngay sau khi con biến mất, họ nghĩ con...
họ nghĩ chắc con trôi tới đây,
ở Khu Cách Ly này.
- Uh-huh.
- Nhanh nào. Nhanh nào. Nhanh nào.
Và.
Vậy nên họ đã đến đây để tìm con.
Họ ở đây! Họ đâu rồi nhỉ?
Dory, đó là chuyện nhiều năm trước rồi.
- Hả?
- Họ không bao giờ quay lại đâu.
Ôi không!
Con thấy đấy, Dory.
Khi cá không quay lại Khu Cách Ly,
nghĩa là họ không...
sao?
Dory, họ không còn nữa.
Họ... mất rồi sao?
- Họ muốn tìm con.
- Đợi đã, Ba có chắc họ không còn nữa không?
Dory, nghe đây.
Sẽ ổn thôi mà.
Ôi, Dory,
họ yêu con nhiều lắm.
Không ai không tới Cleveland sao?
Cảnh báo lần cuối đấy.
- Dory, cô ổn chứ?
- Cô có sao không?
- Tôi đến quá trễ rồi.
- Dory, không. Giờ thì nghe đây.
- Tôi không còn gia đình nữa.
- Không, Dory. Không phải vậy đâu.
Tới lúc đi rồi!
Tôi... tôi chỉ có một mình.
- Dory.
- Dory!
Những người khác đâu rồi?
Bạn màu cam của cô
phải tới Cleveland rồi kìa.
Bắt được rồi.
Tôi tìm thấy con bạch tuộc rồi.
Nó đi đâu mất rồi?
Mẹ ơi?
Ba ơi?
Cứu!
Không. Không. Cứu.
Cứu tôi.
Cứu.
Cứu tôi, làm ơn. Có ai giúp tôi không?
Này, có thể...
giúp con được không?
Con lạc mất họ rồi.
- Oh. Lạc ai?
- Con...
xin lỗi nha nhóc. Ta chẳng giúp được gì con
nếu con chẳng nhớ gì cả.
Uh...
oh.
Này, giúp tôi được không? Tôi lạc mất... họ rồi.
Ừm, cô có thể nói rõ hơn không?
Tôi. Họ của tôi.
Họ.... Họ...
um... um...
oh...
Cứu!
Làm ơn! Họ biến mất rồi!
Lạc. Mình lạc hết mọi người rồi.
Mình chẳng làm được cái gì cả.
Mình không thể quên được.
Mình quên gì rồi nhỉ?
Thứ gì...
thứ gì đó quan trọng... là gì nhỉ?
Mình...
Cái gì nhỉ? Nó đi mất rồi.
Nó đi mất rồi. Nó đi mất vì mình chỉ biết quên thôi.
Mình cứ quên rồi mình quên thôi.
Mình làm giỏi nhất có bao nhiêu đó.
Mình làm có vậy thôi.
Mình sẽ làm gì? Mình sẽ làm gì?
Dory sẽ làm gì đây?
Mình sẽ nhìn chung quanh.
Và ừm, chỉ là nước quanh đây thôi.
Và tảo bẹ ở quanh đây.
Tiếp tục sẽ tốt hơn,
được rồi.
Giờ thì sao đây?
Tảo bẹ, toàn là tảo thôi.
Chúng đều giống nhau,
trừ... đây là một hòn đá.
Và ít cát... chỗ này.
Mình thích cát. Cát mềm lắm.
Cái này có thể dẫn tới bất kỳ đâu.
Chẳng có gì ở đây.
Không có gì nhưng phải tiếp tục.
Là tảo bẹ và ít vỏ sò. Lối... này.
Mình thích vỏ sò.
Mình thích... vỏ sò.
Whoa!
Dạ chào.
Con là...
- Dory!
- Dory! Con đây rồi!
- Ôi, con yêu!
- Con ở đây rồi.
- Để Ba nhìn con nào.
- Con tìm được chúng ta rồi.
- Ba sẽ không bao giờ để con đi nữa đâu.
- Cô bé mất tích của mẹ, con đây rồi.
- Là mẹ.
- Con!
- Tất nhiên rồi!
- Chính là Mẹ! Mẹ, con đây rồi.
- Là Ba, Ba...
- Và Ba, Ba cũng thế!
Ngay đây nè, Bánh Nướng ơi!
Con xin lỗi.
Ôi, con yêu.
Không, không, Bánh Nướng ơi.
Con biết con có một vấn đề.
Con biết con... và con xin lỗi
cho những gì trước giờ
và con muốn sửa lỗi.
Và con không thể. Và con cứ cố rồi lại cố.
Nhưng con từng nghĩ, Ba mẹ biến mất khỏi đầu con rồi.
Rồi lại đổi ý...
Và con lại quên ba mẹ và con xin lỗi.
Dory, Dory, Dory.
Sao con lại dám xin lỗi chứ.
Nhìn xem. Nhìn xem con đã làm gì kìa.
- Cái gì ạ?
- Con tìm được chúng ta rồi!
Đúng vậy, con tìm được chúng ta rồi.
Con yêu, con có biết sao
Ba Mẹ lại ở đây bao nhiêu năm trời không?
Bởi vì ba mẹ tin một ngày...
Con lại đi tìm chúng ta.
Chính xác!
Nhưng mà...
con nghĩ ba mẹ đi mất rồi.
Sao ba mẹ có thể...?
Ba mẹ tới Khu Cách Ly để tìm con.
Nhưng con lại không có ở đó.
Và ba mẹ biết con phải đi qua đường ống.
Qua đường ống.
Đúng rồi. Anh yêu à.
Vậy nên, Ba mẹ cũng ra đó luôn.
Và ba mẹ đã ở đây từ đó tới giờ luôn.
- Bởi vì... vì ba mẹ nghĩ con có thể quay lại thôi.
- Ba Mẹ đã ở đây đợi con.
Vậy nên mỗi ngày, Ba mẹ ra ngoài và rải...
vỏ sò.
Và con tìm được chúng ta.
Ôi con yêu. Con tìm được chúng ta rồi.
Và con biết tại sao lại tìm chúng ta không?
Vì con đã nhớ ra rồi.
Con đã nhớ ra
bằng cách tuyệt vời của riêng Dory con.
Con làm được rồi. Tự con nhớ ra.
Ôi con yêu, thật sao?
Suốt bấy lâu nay con ở một mình sao?
Cô bé nhỏ tội nghiệp của mẹ.
Ồ, con không hẳn là có mình con đâu.
Huh! Marlin và Nemo!
Không ai thấy Dory đi đâu à?
- Không. Chẳng thấy gì.
Thiệt vậy hả?
Đúng là một đống mắt chả biết làm gì hết.
Oh oh oh. Xin lỗi.
Giúp bọn cháu được không?
- Bọn con đang tìm...
- Tôi? Giúp cậu?
Huh! Ba, nhìn kìa!
Cô Dory đấy!
Ôi, cảm ơn Trời.
Thấy chưa, Nemo.
Ba biết cô ấy sẽ tìm ra cách mà... gì cơ?
Này, Dory đâu?
Cổ có đi với anh không?
Huh!
Tui xin lỗi.
Tui đã cố giữ nhưng tôi không thể và...
Tui lạc mất cô ấy rồi.
- Gì cơ?
- Được rồi. Đi thôi nào.
KHÔÔNG!!
Và sau đó, có một con cá voi nuốt chửng tụi con,
cho dù con nói tiếng cá voi.
Cá voi sao?
May là ba chả ở đây để thấy nó.
Thực ra, Marlin chẳng bao giờ tin là
con biết nói tiếng cá voi nữa.
Nhưng, Ba mẹ biết không,
cậu ấy luôn luôn có phần nào đó tin con.
Con biết không,
mẹ bắt đầu thích Marlin rồi đấy.
Dạ, và sau đó bằng cách nào đó
tụi con tìm được Nemo.
Hay là nó tìm con nhỉ?
Con không biết nữa.
Nhưng ba mẹ biết không,
Nemo dễ thương số 1 luôn!
Nó luôn theo con bất chấp mọi thứ.
Ừm. Dory sẽ làm gì đây?
Chà, chắc chắn chúng ta phải
cảm ơn Marlin và Nemo khi gặp họ.
Đợi đã.
Đợi đã, con biết chỗ này.
Xin chào. Tôi là Sigourney Weaver.
- Hãy theo chân chúng tôi.
- Đây!
Đó là Viện Hải Dương Học!
Ôi, con đã sinh ra ở đây.
Dory, đây là nơi bạn con ở à?
Dạ, họ đang kẹt ở... chỗ nào đó.
Họ... họ đã đi chỗ nào đó.
Huh, một cái xe tải!
Họ ở trên một cái xe tải!
Nghĩa là con có thể... huh!
Không bao giờ gặp lại họ nữa.
Không. Không. Không. Dory sẽ làm gì đây?
Dory sẽ làm gì đây?
Mẹ biết họ là bạn tốt của con.
Nhưng lên cái xe thì hơi bị khó đấy.
Làm ơn! Làm ơn!
Con chỉ biết là con lạc mất họ! Con... con...
Con thật sự... thật sự nhớ họ.
Trước giờ con chưa từng nói điều đó.
Ừm,
Dory à.
Mẹ.
Marlin và Nemo còn hơn cả
những người bạn tốt đấy ạ.
Họ như...
họ như gia đình vậy.
Và con phải đưa họ quay về.
Mẹ thấy không, khi họ tìm ra con,
như số phận vậy.
Mẹ biết ý con là sao không?
Từ gì khác với số phận nhỉ? Kiểu như...
Định mệnh!
Destiny!
Destinyyy!
- Dory?
- Destinyyy.
- Chào buổi sáng nha, Destiny.
- Shh shh shh, shush.
Đó là Dory.
Có gì đó sai sai.
Thấy cô ấy rồi!
Cô ấy đang ở bên ngoài viện!
- Destiny!
- Chúng ta phải nhảy thôi.
- Nhảy á?
- Không có thì giờ tranh cãi đâu!
Destinyyy.
Dory. Dory.
Cái xe với bạn con đang rời đi kìa.
Không, không, Destiny.
Ôi không! Thật tệ hại.
Chúng ta làm gì đây?
- Được rồi.
- Ừm.
- Bắt đầu nào. Một. Hai
- Rồi rồi.
TỚ KHÔNG THỂ. Tớ không làm được.
Tớ sẽ không bao giờ ra khỏi đây mất!
Destiny! Tớ có cặp kính mạnh mẽ nhất thế giới.
Cậu có cặp kính mạnh mẽ nhất thế giới.
Tớ là mắt của cậu.
Cậu sẽ là mắt của tớ. Nhưng... bức tường!
Đại dương thì làm gì có tường vậy má!
- Không có sao?
- Đó là định mệnh của cậu đấy, Destiny à.
Trời, sao không nói sớm chứ!
Gì cơ? Không, Destiny ơi.
Đợi đã. Không, tường kia kìa! TƯỜNG KÌA!
Mẹ, Ba.Đây là bạn-qua-ống của con, Destiny.
Chào ba mẹ tớ đi.
Dory ơi,
mấy đốm xanh nhỏ này là là gia đình cậu đúng hông?
Nhìn y như cậu vậy đó.
Xin chào ạ, cháu là Bailey.
Chào cô Dory, chú Dory.
- Ồ, cứ gọi Jenny là được rồi.
- Ô, chú là Charlie.
Được rồi, ta phải đi thôi.
Chúng ta phải dừng cái xe đó lại.
Được rồi.
Xe nào đây?
Huh!
Bailey, báo cáo tình hìnhi đi.
Ôi tuyệt!
Món quà tuyệt đẹp của tớ!
Tìm thấy rồi!
Cái xe đang trên đường xa lộ,
nó đang đi thẳng về hướng Nam.
Đi thôi!
Chúng ta phải dừng cái xe đó lại!
- Cái này mình phải đi theo coi mới được.
- Ờ, ờ, tôi cũng thế.
Ôi má ơi, sẽ hay lắm đây.
Huh! Cái khỉ gì..?
Gerald?! Mất hòn đá rồi hả?
- Đừng ngồi lì lên đó luôn nhá Gerald!
- Giỡn láo thiệt!
Bailey, tớ quên hết rồi,
tình hình thế nào?
Vâng, cô nương.
Bạn cậu vẫn còn trên xe.
Họ đang đi hướng bắc
hướng về cái cầu.
Ô nhìn kìa.
Có nhiều rái cá ở đây quá.
Mình muốn một con ghê.
Ow!
Bailey!
Chú thấy cái xe.
Ở chỗ kia kìa!
Không biết chúng ta vào trong đó
bằng cách nào đây, Dory à.
Ôi trời, nếu có cách nào dừng xe lưu thông thì hay biết mấy.
Dừng lưu thông xe. Dừng lưu thông xe.
Mọi người phải dừng lại.
Dừng lại để nhìn gì đó.
Thứ gì đó như...
thứ gì đó dễ thương!
Thứ gì đó dễ thương! Được rồi, hiểu rồi.
- Cái gì? Hiểu gì cơ?
- Nhanh lên kẻo tớ quên mất.
Destiny, khi cái xe tiến tới cây cầu,
Cậu tung tớ lên trên đó.
Hiểu rồi.
Mọi người.
Theo tôi!
Những người khác, ở lại đây!
Whoa. Whoa.
Dory, con yêu.
Con đừng bỏ chúng ta lần nữa.
Mẹ con đúng rồi.
Con phải ở lại đây với chúng ta.
Dory, con yêu.
Sẽ thế nào nếu...
Và sẽ thế nào nếu con rối và làm con muộn phiền
Và nếu...
con lạc ba mẹ lần nữa hả?
Ừ.
Mẹ, Ba.
Sẽ ổn thôi mà, vì...
Con biết thậm chí con có quên đi nữa
con sẽ lại tìm ba mẹ.
Được rồi, bên trái một chút.
Xích trở lại xíu.
Được rồi, đúng chuẩn.
Yo. Chưa được.
- Bailey!
- Được rồi! Ngay! Ngay!
Nảy đi! Nảy đi!
- Tới lúc hành động theo ý tưởng của cậu rồi.
- Ý gì cơ?
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Mình sẽ làm gì đây? Mình sẽ làm gì đây?
Dory sẽ làm gì đây?
Ô kìa, nhiều xe quá.
Mình thấy quá trời xe.
Rái cá ở trước mắt xe.
Xe phải dừng lại.
Dừng thông xe!!!
Bữa tiệc ôm nà!
Coi chừng!
- Dễ thương ghê!
- Aww.
Nhìn chúng kìa.
Chúng phải có 1,2,3...
- Chuyện gì vậy ba?
- Ba chẳng biết thế nào,
Ba cũng không biết bằng kiểu gì nữa.
Nhưng ba nghĩ chuyện này
hẳn có liên quan tới...
- Dory!
Nước, nước.
Tôi cần nước.
Cô điên rồi à?
Cô vào đây bằng cách nào vậy?
- Dory!
- Con tưởng sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.
- Ah, cô cũng vậy.
Nhưng trời ạ.
Dù tôi có cố cách mấy,
thì cũng không quên được hai người.
Hằn là cô nhớ gia đình thứ hai của cô nhiều quá nhỉ.
- Chúng ta là gia đình ạ?
- Mm-hm.
Anh biết cảm biết cảm giác đó thế nào không?
Ừ. Tôi biết cảm giác đó thế nào.
- Aw!
Này! Này nhanh nào!
Ra khỏi xe mau, không phải cá của chúng mày đâu!
- Ôi không. Họ lấy xe rồi.
- Quay về mặt nước đi, nhanh nào!
Doryyy, xe cộ bắt đầu chạy rồi đóóó.
Để tôi lo cho.
Tôi có cách rồi.
Ooo-roo. Ooo-roo.
Becky.
Becky, quay lại đi!
Tôi cần cô giúp, Becky!
Wahh!
Dory, theo tôi.
Không, đợi đã.Chưa có Dory mà!
Không, không, Becky. Chờ đã, dừng lại.
Chúng ta phải quay lại đó.
Becky.
Quay lại, quay lại, Becky.
- Đừng ăn cha con tôi mà!
- Dory đâu?
Mấy người là ai?
Jenny?
Marlin?
Charlie?
Nemo? Ôi cảm ơn, cảm ơn nhiều lắm.
Cảm ơn vì đã chăm sóc cho Dory.
Dory!
Cô ấy vẫn đang ở trên xe!
Becky!
Quay lại chỗ Dory đi!
Được rồi nhóc,
tui đoán đây là lời chào tạm biệt rồi.
- Không.
- Ý cô là sao, không?
Ý tôi là, anh sẽ không tới Cleveland nữa.
Anh phải ra đại dương cùng tôi.
Cô bị gì mà cứ phá kế hoạch của tui quài hả?
Nghe tôi này.
Đời tui có một mục tiêu. Một. Và đó là...
Không, nghe tôi này. Kế hoạch thì hay ho gì chứ?
Tôi còn chưa có kế hoạch bao giờ.
Tôi có lên kế hoạch lạc mất gia đình không? Không.
Tôi có lên kế hoạch tìm Marlin không? Không.
Tôi với anh có lên kế hoạch gặp nhau không? Đợi đã, có hông ta?
- Cô nói gần xong chưa?
- Tôi nghĩ là chưa xong!
Và đó là vì điều hay nhất xảy ra bởi duyên cớ.
Bởi vì đời là thế mà.
Và anh phải đi với tôi, ra ngoài đại dương kia.
Chứ không phải quanh quẩn trong mấy cái bể thủy tinh ngu ngốc này.
- Cho tui nói được không?
- Tôi chưa nói xong!
Một người bạn của tôi,
có tên là Sigourney,
có lần nói với tôi rằng
chỉ cần qua 3 bước đơn giản.
Giải cứu, chữa trị,
và một điều nữa là...
- Phóng thích!
Đúng rồi!
Vậy thì, mọi người thấy sao?
- Phóng thích!
Tôi sẽ nói, được thôi.
Thôi tiêu rồi.
- Ôi không, họ đi mất rồi
- Ôi không! Dory! Ta làm gì đây?
Nhanh, mọi người, bám lấy vây tôi.
Anh ấy đang cố mở cửa ra!
Nó bị khóa từ bên ngoài rồi!
Nhanh lên, Dory.
Cậu làm được mà!
Destiny.
Destiny! Bờ! Bờ! Bờ kìa!
- Dory, không! Đợi đã!
- Dory!
- Bailey, họ đi đâu thế?
- Tớ lạc mất họ rồi!
Dory.
Thế là hết rồi.
Không. Có-có...
phải có cách nào để ra chứ.
Dory, giờ nghe tui này.
Hết đường giải thoát rồi.
Nhưng phải có cách khác chứ,
luôn luôn có đường mà.
Làm gì có, Dory.
Tui nói cô rồi,
lần này hết cách rồi!
Thế ngõ kia thì sao?
Thánh thần ơi, đúng là có đường khác.
Thở sâu nào, nhóc!
- Phóng thích!
♪  Your lying eyes...  ♪
Cái gì thế?
Chả quan tâm, ra khỏi xe đi!
Cái gì?
Tạm biệt nha mấy cưng!
Được rồi, Hank.
Anh có tới 7 cái tay đấy.
Tôi không biết nữa...
cứ thử làm gì đó đi.
Được rồi, bắt đầu nào.
Hả?
Nè! Nè! Nè!
Dừng lại đi!
Gì vậy?
Oh.
- Làm gì đó rồi đấy.
- Và chúng ta đang di chuyển rồi.
Giỏi đó Hank.
Đợi đã, đợi đã!
- Ê!
- Nhanh nào!
Đợi đã!
Nghe này, tôi không cố
dạy anh lái xe,
tất nhiên là tôi không biết,
Tôi cũng chẳng có quyền gì hết.
Nhưng anh có thể... chạy xe nhanh lên không?
Không, không!
Này!
Trả xe bọn tao lại đây!
Tôi không thấy đường!
Chúng ta đi đâu vậy?
Được rồi, à...
Xe nào cũng đi bên trái hết.
Vậy mình cũng đi trái đi.
Đường Gilman.
Đại lộ Ashby. Powell.
Ô, lại đường Gilman nữa.
Huh, lại đường Gilman nữa này.
Chúng ta phải rẽ trái bao lâu đây?
Sẽ ổn thôi mà. Chúng ta biết cách lên rồi,
thì chúng ta sẽ biết cách xuống.
Chừng nào cô tìm ra nhớ nói tôi biết đó.
Không may là tôi chẳng nhớ
cách chúng ta lên nữa.
Này, tôi biết mấy người này.
Chúng ta đến từ chỗ đó.
Rẽ phải!
Quất phát nào!
- Nè, nè, nè!
- Wahh!
- Whoa!
Ê!
Ta sẽ bị đuổi việc luôn mất!
Cứ đi thẳng, đi thẳng.
Bên trái, bên trái.
Không, không.
Bên phải, bên phải.
- Lái xe khá đó Hank.
- Chú ý đường đê!
Xin lỗi nha.
Ôi ôi, xe trên đường kìa!
- Hướng nào?
- Ừm...
đại dương, đại dương.
Ê, thuyền kìa!
Anh biết không,
tui từng có ký ức với thuyền nhưng...
- Hướng nào?!
- Ừm...
thuyền dẫn tới đại dương!
Bên phải!
Bám chắc nào!
Chúng ta hết thời gian rồi đó nhóc.
Giờ đi đâu đây?
Ừm...
được rồi, để tôi tìm đã.
Tôi... tôi không biêt.
Nhưng, ừm...
Cái gì đó sẽ tới và...
Hải âu!
Hank, theo mấy con chim kia đi.
Đại dương ở bên trái đó Hank.
Mởi, mởi, mởi, mởi...
Bám chắc nào! Tớ bắt được cái gì đó.
Là họ hả? Hay gì đó tốt lành?
Oh oh, là cảnh sát.
Đi tong rồi.
Được rồi, ta tốt rồi.
Đại dương kìa!
Ở trước mặt kìa, đạp ga đi.
Giờ mới nói được câu ra hồn.
- Oh. Oh oh.
- Ý thím 'oh oh' là sao?
Ôi không.
Mình sẽ làm gì đây?
Hank, phải làm gì đó điên khùng mới được!
Chuyện điên khùng gì cũng được tất!
Được rồi. Hank.
Không có đường nào ra cả.
Thế là xong rồi.
Họ ở trong Nhà tù cho cá luôn rồi!
Đợi đã. Ôi không! Lùi lại!
Lùi lại...
Whoo-hoo!
♪  Red roses too
♪  I see them bloom for me and you
♪  And I think to myself  ♪
Whoo-hoo!
Cááá!!!
Dory!
Những gì trước mắt bạn
đã thay lời giới thiệu bước thứ 3 và cũng là cuối cùng
của nhiệm vụ cứu chữa sinh vật biển.
Giải cứu, chữa trị và phóng thích.
Tới với Ba nào!
Tôi là Sigourney Weaver.
Cảm ơn bạn đã quan tâm theo dõi.
1,2,3,4.
Ừm...
Đợi cái đã. Sao mình lại đếm nhỉ?
Này, mọi người đâu rồi ta?
Oh oh, họ...
họ bỏ mình sao?
Không không.
Không thể thế được.
Được rồi.
Mình tìm ra được mà.
Mình mới làm gì vậy ta?
Mình đang...
Mình che mặt mình.
Vậy là mình đang cố trốn.
Được rồi.
Sao mình lại cố trốn đi nhỉ? Khoan, huh!
Oh, mình...
5,6,7,8,9,10.
Sẵn sàng không, tới luôn nha!
À há, thấy rồi.
- Con thấy ba mẹ rồi.
- Oh.
Ha ha!
Bắt được rồi nhá!
Được rồi mấy đứa,
hết giờ ra chơi rồi đấy.
- Ôi trời.
- Không ai tìm thấy tớ hết!
Vào đây.
Vào hết cả đây. Tới giờ học...
Đừng có đụng thầy. Tới giờ học bài mới rồi.
Thế khi nào thầy Ray di cư về lại ạ?
Nếu thầy ấy thông minh,
thì thầy ấy ở đó luôn càng lâu càng tốt.
Nhưng cho đến khi đó,
thì thầy là giáo viên dạy thay của mấy em.
Được rồi mấy đứa,
có ai muốn học về sóng âm không nào?
Không ai hết.
Coi nào mấy em
hay thế cơ mà.
Được rồi, Bánh Nướng.
Chơi vui nhá!
Ngày thật tuyệt để bơi ha?
Được rồi.
Tạm biệt ba mẹ.
Giờ chắc tôi sẽ về nhà và...
dọn sạch khóm huệ biển một phát.
Cô đi không, Dory?
Tôi? Ồ...
tôi chắc là bơi chỗ khác chơi.
Ồ, được rồi... Gì cơ?
Bơi chỗ khác chơi á? Không!
Đó... đó là ý hay sao?
Ừ.
Tôi nghĩ là cứ tận hưởng cảnh sắc thôi.
Tạm biệt nha!
Cảnh sắc. Chúc cô vui vẻ nhá!
Tự đi mình nha! Đừng...
đừng có lạc nữa nhá!
Oh.
Huh?
Không không không...
Dory.
- Này, Marlin.
- Oh, này.
Chào, Dory.
Anh ổn chứ?
Trông anh có vẻ hơi lo.
Không, không.
Tôi ổn mà.
Tôi lúc nào chả vậy.
Cái gì?
Thì, tôi chỉ...
Cô làm được rồi.
- Yay!
- Con làm được rồi Bánh Nướng ơi!
- Đúng rồi!
- Làm được gì ạ?
Con yêu,
con mới theo những cái vỏ sò...
...quay trở về nhà đấy!
Huh!
Ôi Trời ơi, vậy sao? Tự mình con sao?
- Đúng vậy!
- Con biết như vậy là sao không con yêu?
Nghĩa là
con có thể làm bất cứ gì con nghĩ đó Dory.
Thật sao ạ?
Huh!
Mẹ, con có thể ra đó chơi với các bạn không?
- Yeah.
- Tất nhiên rồi!
Tới chơi với chúng đi, Bánh Nướng ơi!
Yeah. Tôi làm được mà.
- Hmm.
Đúng là tận hưởng cảnh sắc.
Đúng vậy.
Khó thể nào mà quên được.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam.
Cút, cút!
Nhanh lên. Lăn, lăn nữa. Vậy đó, nhanh lên!
Vậy đó, lăn nữa!
Tôi ở ngay sau cô đây.
Cô làm được mà! Xa hơn một chút thôi mà!
Như vậy đó!
Thiệt chứ tôi chỉ muốn phát ói luôn ấy!
- Ngon rồi!
- Đươc rồi, anh em làm tốt lắm!
Coi này, Flo, ta làm được rồi!
Giờ chúng ta chẳng còn vấn đề gì nữa!
Chẳng tôn trọng biển cả gì hết.
Giờ tính sao?
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam