Stuart.
Illumination!
LYCEE PAS BON
TRƯỜNG ÁC NHÂN
Phil, Ron, Ralph! Tập trung nào.
Được, được.
Được rồi, mục tiêu của chúng ta
là Maxime Le Mal,
thuộc số bị Liên minh Chống Ác nhân
truy nã gắt nhất.
Và, nhớ rõ, hắn chơi rất dơ.
Nên sai một li là đi cả đám. Hiểu chứ?
Dạ, sếp.
CHÀO MỪNG CỰU HỌC SINH KHÓA 1985 VỀ TRƯỜNG
XIN CHÀO TÔI LÀ GRU
GIẢI THƯỞNG CỰU HỌC SINH
Phil, Ron!
Lũ nhóc có thể rất ác,
nhưng Maxime còn ác hơn.
Ái chà chà.
Coi ai đây nè.
Còn ai ngoài Gruser Kém cỏi chứ.
Chẳng phải Maxime Le Mal đây sao.
Ngươi trông...
Ổn áp quá hả? Phải, ta biết.
Chứ ngươi nghĩ sao?
Nghĩ ta nhìn giống một gã kém cỏi
hói đầu bụng phệ sao?
Úi. Riêng khoản đó
thì ngươi thắng ta, nhỉ?
Cười được là tốt, nhỉ?
Mà thôi kệ, ngươi nhớ
bạn gái của ta không, Valentina?
Từng là đội trưởng đội cổ động
Những Cô Gái Nguy Hiểm,
và là nữ sinh
nổi tiếng nhất trường, nhớ không?
Ta nhớ chứ.
Rất vui gặp lại cô, Valentina.
Chuyện gì vậy Gru?
Ước mơ trở thành một ác nhân nổi tiếng
tan thành bong bóng rồi à?
Ngươi không nhớ hay cố tình quên,
chính ta đã đánh cắp mặt trăng.
Thật sao?
Ý ngươi là, mặt trăng kia?
Loa mở chưa?
Mọi người chú ý nào.
Xin đón chào các cựu học sinh
của Lycée Pas Bon.
Nào, chúng ta sẽ bắt đầu buổi lễ
bằng việc xướng tên người chiến thắng
giải thưởng danh giá nhất,
giải Cựu học sinh Vàng.
Không để mọi người chờ lâu,
người giành giải thưởng
Cựu học sinh Vàng năm nay...
Là đứa học trò ruột của ta.
Maxime Le Mal.
- Hả? Giỡn mặt đấy à?
- Cảm ơn. Cảm ơn.
Merci. Merci beaucoup.
Không, không cần làm quá.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Ta cá là tất cả đều biết
ta có một kế hoạch lớn đang ấp ủ.
Vài kẻ trong các người đã cười nhạo
lòng yêu côn trùng hồi nhỏ của ta.
Nhưng ta đã nhanh chóng biết rằng
chúng là một phép màu của tiến hóa.
Và ta đã tìm ra cách nắm giữ sức mạnh,
tốc độ và cả... Gọi là gì nhỉ?
Khả năng thích nghi của
sinh vật hùng mạnh nhất hành tinh.
Nó sẽ giúp ta trở nên bất khả chiến bại,
không gì ngăn cản nổi!
Maxime! Maxime! Maxime!
Hãy chiêm ngưỡng sức mạnh của côn trùng!
Người bạn cũ buồn bã của ta,
ngươi thấy thế nào hả?
À, ta thấy ngươi
sắp xộ khám, theo lệnh của
Liên minh Chống Ác nhân.
Ta không nghĩ vậy, mon ami.
Thế hả? Lựu đạn keo!
Không!
Xông vào.
- AVL!
- Tất cả đứng im!
- Ở yên tại chỗ!
- Đi, đi!
Đứng im đó!
Đứng im!
Tóm được rồi.
Không, không! Không!
Chuyện này không thể xảy ra!
C'est impossible.
Bỏ tay ra khỏi người ta!
Ta ra lệnh các người thả ta ra.
Tạm biệt, Maxime!
Giờ thì ai kém cỏi đây?
Thua rồi, thua rồi, thua rồi!
Chuyện này chưa xong đâu!
Ngươi không thể núp bóng AVL
mãi được đâu, đồ hèn hạ!
Nhớ lời ta đó! Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Chẳng... Chẳng đáng sợ tí nào.
KẺ TRỘM MẶT TRĂNG 4
Chào cả nhà!
- Gru, chào ba.
- Gru!
- Chào ba.
- Thấy ba về con vui lắm!
Có gì mới trong nhà của Gru nào?
Xem con dạy Lucky làm gì nè.
Lucky, ngồi.
Lucky, chị nói ngồi mà.
Đây mới là bài học đầu tiên thôi.
Lần sau ra ngoài tập cho vệ sinh nhé.
Ông chồng cưng của em!
Nhớ mua sữa cho em không?
Chà, có chứ. Siêu thị có mấy loại lận.
Sữa hạnh nhân nè, đậu nành, đậu ngự,
yến mạch, sữa dê,
sữa sô-cô-la, sữa pha kem,
sữa bột, và sữa bổ sung ma-giê.
Sữa bình thường thì sao?
Không, họ không sản xuất loại đó nữa.
Mà khoan đã.
Một, hai, ba con gái.
Một vợ.
Tự nhiên thấy thiếu thiếu.
Không, cả nhà có nhiêu đó thôi. Đúng rồi.
Anh biết không, em toàn quên mất
cậu chàng này!
Con trai ba!
Con trai cưng!
Muốn ôm ba không nè?
Có người mặt hơi quạu nè!
Đằng sau bản mặt quạu đeo,
ba biết con rất thương ba mà!
Con nói đi con.
Ba ba. Ba ba.
Tất nhiên là con thương anh rồi!
Nó chỉ không thể hiện ra mặt,
hay qua ngôn ngữ hình thể thôi.
Đúng không, Gru Jr.? Thôi nào.
Cho ba thấy con thương ba đi.
Ba biết cách làm con vui đây!
Nước quả Bahama!
Không à? Từ Bahamas đó.
Đủ loại hết. Nhìn nè.
Ngon quá trời!
Đúng là hương vị Bahamas!
Thấy không? Con thương ba lắm đó!
Ăn cùng ba luôn.
Phil, Ralph, Ron!
Quả hồ trăn. Hạt điều.
Chụp được!
PHẤN RÔM TRẺ EM
Cảm ơn mấy cậu.
Mông Lung?
Mông.
- Tôi cần nói chuyện với cả hai.
- Được, nhưng...
Tôi xin lỗi. Không có thời gian tán nhảm.
Maxime Le Mal
có thông điệp cho anh từ trong tù.
Bonjour, Gru.
Ta biết ngươi nghe được ta, nên nghe nè.
Ngươi nghĩ có thể hạ nhục ta
mà thoát được sao? Hả?
Không đâu!
Khi thoát khỏi nhà tù,
ta sẽ tìm đến ngươi để báo thù, Gru!
Nhưng lần này,
ta sẽ không nương tay với ngươi!
Và ta biết nơi ngươi ở!
Nên ngươi đi ngủ thì cũng coi chừng đó,
không thoát được tay ta đâu!
Ngủ ngon, Gru-ser!
Lo gì. Hắn không thoát được đâu.
Đó là nhà tù an ninh tối đa.
À thì...
hắn mới trốn hôm qua.
Cái gì?
Rời khỏi nhà mình?
Ồ, không. Con sẽ thích lắm đó.
Chỗ đó là "nhà an toàn",
sẽ rất vui, an toàn,
và rất tuyệt vời, cả nhà cùng đi.
Đúng, con sẽ có phòng mới, học trường mới.
Sẽ rất vui, nhỉ?
Mọi thứ mới mẻ. Ai cũng thích mới!
Vậy bạn bè con thì sao?
Con sẽ có bạn mới.
Chắc chắn sẽ tốt hơn.
Thật không thể tin được.
Đúng, đúng. Rất nhiều cảm xúc.
Thay đổi lớn.
Ít nói lại, đi cho nhanh.
Lẹ lên, mình đi thôi.
Chị xin lỗi em không đi cùng được, Lucky.
Nhớ chăm nó giúp cháu.
Ngoan nhé, Lucky!
Đừng quên luyện tập mỗi ngày!
Ta sẽ đến nhà an toàn của AVL
trong vài giờ.
Mayflower là nơi rất dễ cưng.
Một thị trấn xinh xắn, an toàn, buồn tẻ.
Tin tôi, thế này là tốt nhất, Gru.
Còn bà nội thì sao? Và chú Dru nữa?
Bác rất tiếc. Không ai được biết tung tích
của nhà cháu, kể cả người thân.
Đúng rồi! Trong cái rủi có cái may.
Và bác hứa sẽ chăm lo cho đám Minion?
Chúng sẽ được an toàn
tại trụ sở chính của AVL.
Bác có kế hoạch lớn cho chúng.
Chúc ông may mắn.
Quá đủ rồi!
Im lặng!
Các người đang trên xe bus của Carl.
Carl là nhân viên lâu năm của AVL
gần như chắc cú là có trợ cấp hưu trí rồi.
Nên trên xe của Carl,
phải theo luật của Carl.
Không giỡn hớt, không hề hước,
và bớt mấy trò đầu tôm.
Tom?
Vậy nên dừng ngay.
Hoặc các người sẽ phải thấy
bộ mặt khác không muốn thấy của Carl.
Tôi nói vậy đã đủ rõ chưa?
Bazooka!
Như vậy không...
Carl không thích điều này!
Coi chừng tay. Các người đang làm gì?
Ai nhéo đó?
Không, không!
Đến nơi rồi. Thị trấn Mayflower.
CHÀO MỪNG ĐẾN MAYFLOWER
Nhà an toàn này đã bảo vệ
cho nhiều đặc vụ hàng chục năm.
Nhìn căn nhà kìa.
Chà, nhìn các bãi cỏ trước nhà kìa.
Toàn là hoa.
- Tuyệt ghê.
- Mình sẽ sống ở đây thật hả?
Nhìn đài phun nước kìa.
Tuyệt quá.
- Của mình hả?
- Ê, ê.
- Nhìn kìa.
- Đẹp quá.
Như vầy cũng được đó.
Trông như nơi ở của công chúa.
Mình tới nơi rồi.
Tổ ấm mới.
Không có đài phun nước.
Ba chắc chắn là nó sẽ rất tuyệt.
Đi thôi.
Silas nói có hồ bơi ở sau nhà.
Sẽ rất vui đúng không?
Chà, thật lạnh lẽo và thiếu mời gọi.
- Nhưng theo cách khá ấm cúng.
- Hả?
Phải, mọi thứ ở đây theo chuẩn của AVL.
Tức là thiếu tiện nghi,
nhưng dùng công năng để bù đắp lại.
Thậm chí còn có chế độ phong tỏa
hoàn toàn tự động nữa.
Nghe vui đúng không?
Chế độ phong tỏa hoàn toàn.
Hoan hô.
Có máy bán đồ ăn vặt.
Mình thích nơi này!
Sẽ tuyệt lắm đây.
Được rồi, đi vào chuyện chính.
Để đảm bảo an toàn,
cả gia đình sẽ sống với danh tính mới.
Danh tính mới hả? Có cần thiết không?
Chuyện này không cần bàn nữa, Gru.
Bây giờ anh là nhân viên bán pin mặt trời.
Lucy, cô là nhà tạo mẫu tóc
ở salon hạng sang.
Nhà tạo mẫu tóc? Đã quá đã!
Silas, ông chọn nghề đó
vì ông biết tôi tự cắt tóc,
và tôi tự cắt rất đẹp phải không?
Không.
"Chet Cunningham".
Tên nghe cũng hay đó.
Các cháu.
Tuyệt. Mình là Blair.
"Britney" á?
Tên con là Bree à?
Thôi nào. Đầy tên còn dở hơn Bree.
Đúng, như Blanche nè.
Đúng, Margo.
Blanche? Tên gì thấy mà ghê.
Tưởng tượng bị đặt tên là Blanche xem.
Thật sự, không thể nghĩ ra tên tệ...
Tên mẹ là Blanche hả?
Phải.
Chà, rồi sẽ quen thôi.
Rồi, bây giờ các cháu
đi chọn phòng cho mình,
để bác nói chuyện với ba mẹ nhé?
Tôi không muốn làm bọn nhỏ sợ,
nhưng việc tối quan trọng là
cả gia đình phải giấu kín danh tính thật.
Gru, anh phải cố học cách
làm sao cho bớt "Gru" lại đi.
Ông nói vậy nghĩa là sao?
Tôi chỉ nói anh có xu hướng nổi bần bật
khỏi đám đông, kiểu vậy.
Như cách anh luôn cau có và khó chịu ấy.
Và cách anh khiến mọi thứ trở nên
khó xử cho người xung quanh.
Đúng là thế. Ý em là, anh biết mà...
Được rồi, đủ rồi.
Tôi không có khiến ai
khó xử hay khó chịu hết.
Tôi rất dễ chịu là khác.
Như một tảng thịt thơm ngon.
Ngon dễ sợ luôn.
Này đâu phải tại tôi.
Tại mọi người làm cho khó xử.
Gru, anh phải hòa nhập.
Mạng sống nhà anh đang lâm nguy.
Anh hiểu không?
Tất nhiên rồi. Hoàn toàn hiểu.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ
để cả nhà an toàn. Ừ.
Được. Tôi sẽ liên lạc
khi mọi chuyện kết thúc.
Cho đến lúc đó, bắt giữ Maxime Le Mal
là ưu tiên số một.
Cẩn trọng.
Gru, có lẽ chuyện này không tệ đến vậy.
Ta cần tạm nghỉ việc truy lùng ác nhân
và nhiệm vụ hiểm nghèo, nhỉ?
Ta có thể một lần
làm gia đình bình thường.
Và anh cũng có thể dành thời gian
cho con trai bé bỏng của mình.
Sẽ rất tuyệt vời đây. Phải không con trai?
Ngắt cái mũi nè. Ngắt cái...
Nó ngắt mũi anh.
Nắm chặt dễ sợ. Thằng nhỏ mạnh dữ.
MỪNG VỀ NHÀ MAXIME!
Cảm ơn. Nhìn mọi người xem. Tuyệt.
Hôm nay thật tuyệt vời, phải không?
Tôi tự do làm điều mình muốn
Và tận hưởng thời gian vui vẻ
Không, ta yêu các bạn.
Cảm ơn, đội quân xinh đẹp của ta.
Maxime đã quay trở lại đây.
MỪNG TRỞ LẠI MAXIME!
Và đặc biệt merci beaucoup tất cả
đã giúp ta vượt ngục của AVL.
Todd và Linda, các bạn đâu rồi?
Ở đâu? Tốt.
Cảm ơn đã đánh lạc hướng cảnh vệ.
- Très magnifique.
- Tuyệt!
Giờ im lặng nào!
Chúng ta phải khiến Gru khổ sở
vì đã bắt ta.
Và còn cách nào tuyệt hơn là
lấy đi đứa con trai bé cưng của hắn.
Ta muốn bắt đứa nhỏ đó.
Hay lắm!
Maxime.
Không. Khoan. Không phải Maxime.
Chi bằng gọi anh là Người Côn Trùng?
Nói chung hơi lộ, nhưng được cái rõ ràng.
Tên hay ha?
Em không gọi anh bằng cái tên ngu ngốc đó,
nhưng em thích kế hoạch độc địa này.
Chính Gru tự chuốc lấy.
Hắn đã hạ nhục anh trước cả trường.
Anh từng có cái cúp và tất cả mọi thứ.
Nhưng giờ thì trò chơi mới bắt đầu.
Hắn trốn chui trốn nhủi như chuột,
còn ta sẽ tìm hắn như mèo.
Bắt đầu chơi.
Rồi, món trứng bác siêu phô mai
trứ danh của ba Chet.
Và món thịt xông khói nổi tiếng
của mẹ Blanche xếp hình tên con.
Của con đây, Britney.
Khoan, con không thể
nói tên mình là Britney.
Vậy là nói dối rồi.
Đúng.
Nhưng mình không “thệ” nói dối được.
Đừng nghĩ đó là nói dối gì.
Hãy coi như con đang giả bộ chuyên nghiệp.
Con không làm vậy đâu.
Giả bộ chút thì đâu có sao.
Không.
Agnes, là ba của con,
ba yêu cầu con nói dối.
Không.
Có, nói dối.
Con đang đùa với lửa đó, tiểu cô nương.
Sao con không giống chị Edith hơn hả?
Chị nói dối hoài luôn.
Làm gì có.
Thấy chưa? Chị mới nói dối tức thì.
Như cuội luôn, nói không phải khen.
Được rồi, cả nhà.
Hôm nay là ngày đầu nhà mình ở Mayflower,
và ta hãy làm thật tốt.
Đúng không, Chet Jr.?
Mayflower. Đúng vậy!
Tụi con sắp trễ lớp karate rồi.
Và anh phải đưa Margo đến trường.
- Mọi thứ sẽ mê ly luôn.
- Tuyệt.
Nào, anh chỉ cần hòa nhập vào cộng đồng,
và em chắc Mayflower
sẽ yêu quý Chet Cunningham.
Họ sẽ yêu anh nhiều như em yêu anh vậy.
Và con, chàng trai nhỏ, hôm nay
con sẽ đi chơi thật vui cùng ba của con.
Đúng, chỉ có con và Ba ba thôi.
Nói đi con. Ba ba.
Ba ba.
Hôm nay chắc là vui đây.
Các anh em.
- Cảm ơn các cậu.
- A ha, bồ tèo.
Rồi. Cảm ơn vợ.
- Tạm biệt.
Kìa, Margo, hàng xóm kìa.
Chào nhé!
Nào con.
Mày làm được, Chet.
Tôi mới chuyển đến,
tôi là Chet Cunningham.
À vâng. Perry Prescott.
Thế điều gì đưa anh đến đây vậy, Chet?
À...
Pin mặt trời. Đúng vậy.
Tôi bán pin mặt trời.
Anh đã tham gia
cuộc cách mạng pin mặt trời chưa?
Chà, không.
Tôi không có nhu cầu.
Vậy cũng tốt.
Vậy anh làm công việc gì, Perry?
Tôi làm chủ Prescott Motors.
Đại lý ô-tô lớn nhất bang.
Chà, ấn tượng thật.
Đây là con gái tôi, Margo.
Bree, ba à.
Đúng. Đúng. Bộ tôi nói “Margo” hả?
Mắc cười ghê, vì chắc tôi nghĩ tới...
Tôi đang nghĩ đến con cá cảnh
của tôi hồi xưa, tên Margo.
Con cá sống trong cái hồ và chết rồi.
Nhưng mà thôi, tôi đang chuẩn bị
đưa Bree đến trường ngày đầu tiên.
Tôi cũng đang chuẩn bị
đưa Poppy đến trường, nên...
Poppy. Xin chào, Poppy.
Cái tên nghe vui tai ghê.
Muốn đi cùng ba con bác không?
Không.
Cháu có thể làm bạn với Bree.
Đúng không, Bree?
Con không có người bạn nào.
Tán gẫu vui thật, Chet,
nhưng con bé phải đi học,
và tôi cũng đi gặp
mấy người bạn bên câu lạc bộ, nên...
Câu lạc bộ. Nghe vui quá trời.
Nếu được mời vào câu lạc bộ,
tôi chắc chắn sẽ rất vui luôn đó.
Ba con tôi thực sự phải đi rồi,
rất vui được biết anh, Chet.
Không sao. Bất cứ khi nào muốn tán gẫu,
cứ thả cho tôi cái tin nhắn.
Chú ấy sẽ nhắn ba.
Thật sự thảm họa.
Con sẽ thấy. Hết buổi sáng,
là con sẽ quên hết
mấy đứa bạn cũ dở hơi của con.
Con không chắc lắm đâu.
TRƯỜNG TRUNG HỌC CƠ SỞ MAYFLOWER
Này, con gái, con làm được.
Con thông minh.
Con vui tính.
Có gì để lo lắng đâu nè?
Các bạn sẽ yêu quý con.
Cảm ơn ba Gru.
Tạm biệt con.
Hãy để các bạn yêu thương con.
Chào Poppy.
Nhanh lên. Này. Đi đi!
Xin lỗi. Xấu hổ quá. Tôi đi đây. Được rồi.
Đi đây.
KÍNH TIA X
Ồ, kính nè.
Không, không. Ngồi. Ngồi.
Không.
Được rồi, các cậu.
Lại đây.
Một số cậu chắc đang thắc mắc
sao mình lại ở đây.
Đúng.
Có thể các cậu biết hoặc chưa,
tôi đang nghỉ hưu thì được gọi
làm trưởng chiến dịch tối mật mới của AVL
để triệt hạ Maxime Le Mal.
Đó là chỗ cần các cậu.
Chúng tôi cần tình nguyện viên.
Tôi! Tôi! Tôi!
Chúng tôi tìm
những người mạnh mẽ, siêu phàm,
- gan dạ.
- Không.
Chúng tôi cần lực lượng tinh nhuệ.
Vậy, người đó sẽ là ai?
Đúng, hay lắm, các quý ông.
AVL nổi tiếng với
những vũ khí và phương tiện tiên tiến,
nhưng giờ chúng tôi đang phát triển
các đặc vụ tối tân.
Và không ai phù hợp
làm chuột bạch hơn các cậu.
Chuột bạch!
Các cậu sẽ là người đầu tiên
thử huyết thanh siêu đẳng.
Đặc chế để biến các cậu thành đặc vụ ưu tú
với năng lực siêu phàm
vượt xa người thường.
Hoặc đơn giản là phát nổ.
Phải thử thì mới biết.
Này.
Thưa quý ông quý bà,
xin giới thiệu các Mega Minion.
SƯ PHỤ O'SULLIVAN
LIL' KICKS
Tuyệt.
Mấy đứa trông thật đáng yêu.
Cũng rất cứng rắn và đáng sợ.
Con mà lên đai đen sẽ còn ngầu hơn nữa đó.
Con sẽ dùng đầu đập vỡ cục gạch.
Tinh thần tốt lắm.
Được rồi. Đi học vui
trong khi mẹ đi làm nhé.
Blair và Britney. Đúng không?
Dạ vâng.
Vâng. Tạm biệt mẹ.
Tạm biệt.
Đỡ nè.
Đứng thành vòng tròn.
Thể hiện sự tôn trọng với sư phụ.
Vâng, sư phụ O’Sullivan.
Con, Moscovitch,
ta yêu cầu con cắt tóc mà?
Trông như chó chăn cừu.
Xin lỗi sư phụ.
Nào, hôm nay có hai môn sinh mới
sẵn sàng bắt đầu hành trình...
Trở thành cao thủ.
Con, bé nhỏ nhỏ.
Tiến lên đây và xưng tên con đi.
Là Britney.
Tên con ạ?
Con không thể.
Không có “không thể” trong karate.
Chống đẩy mười cái sau giờ học!
Này, không công bằng.
Con không được
cãi lại sư phụ của con như vậy.
Giờ con đã sẵn sàng xưng tên
và tham gia với các bạn chưa?
Chắc là chưa.
Vậy sao con không ra ngồi
ở góc tường xấu hổ và soi xét,
tự ngẫm xem mình muốn trở thành
con người thế nào?
Giờ thì con tính gây rắc rối gì
cho sư phụ?
Gây sơ sơ.
Con nói gì?
Nếu con nghĩ ta không đánh trẻ con,
con đã chọn sai võ đường rồi.
Giỏi quá!
Lấy lại công bằng cho em gái.
Con đạp gãy ngón út của ta.
Vậy là chuẩn bị chống đẩy mỏi tay luôn.
Được rồi, đặt cái này ở bên này,
rồi đến gel tóc.
- Keo xịt tóc.
- Chị Cunningham?
Vâng. Chào.
Tôi phải nói là, hồ sơ của chị ấn tượng.
Chà, phải nói sao đây?
Tôi có tay nghề đó mà.
Tôi thấy cô chính xác là
những gì chúng tôi cần.
Rất nhiều quý bà hay đòi hỏi
trong thị trấn này.
Tôi cần làm tóc, gấp lắm.
Cái cô gì đó đâu rồi?
Remy? Rhonda?
Melora, tôi rất xin lỗi.
Rachel đang nghỉ sinh.
Cái gì? Không chấp nhận được.
Nhưng chị gặp may đó,
vì cô Blanche đây rất giỏi.
Vậy thì tốt. Tôi ngồi vào ghế đây.
Được rồi, cô bé, đến cô.
Melora, chị muốn làm gì?
Mình làm ướt tóc
rồi để nó tự khô trong không khí nhé?
Để tự nhiên làm công việc của nó?
Không, không. Phong cách đó chết rồi.
Đã đến thời của một Melora mới mẻ.
Tôi muốn kiểu này.
Chà.
Được rồi, bắt đầu bằng nhuộm màu?
Đúng, nhuộm màu.
Vì đó chính là bước đầu tiên.
Cho chút cái này.
Chút cái kia.
Đẹp rồi nè.
Có gì đâu mà khó.
THUỐC NHUỘM TÓC HOÀN HẢO
Cái gì?
Sao nghe mùi khói vậy?
Vâng. À ha.
Có khói tức là có tác dụng.
Có chuyện gì vậy?
Hoàn hảo. Đừng ai hoảng.
Gọi 911 đi.
Nhanh, nhanh.
Họ đi đâu vậy ta?
Voilà! Phát minh mới nhất của ta.
Mọi quyền năng biến đổi
nằm trong một thiết kế cầm tay, nhỉ?
Em thích đó.
Và nhìn cây ăng-ten nhỏ xinh này.
Thật đáng yêu.
Đây không phải là để yêu. Không.
Anh thiết kế ra để dọa nạt.
Thậm chí gây kinh hoàng.
Giờ anh chỉ việc đi tìm
củ khoai tây luộc biết đi kia
và con hắn sẽ thuộc về anh.
Xem hàng nè.
Tôi không đùa. Tôi nghiêm túc...
KIỂM SOÁT CÔN TRÙNG
Sẽ hay ho lắm cho mà coi.
CHÀO MỪNG ĐẾN TRUNG HỌC CƠ SỞ MAYFLOWER
Được rồi, ba chính thức kiệt sức rồi.
Ba đã thay tã cho con.
Ba cho con bú, cho con núm vú,
và bong bóng cũng có đủ.
Rồi đó. Con thích bong bóng mà phải không?
Được rồi. Giờ là chút thời gian cho mình.
Có đứa bỏ bom kim tuyến vào tủ của con.
Cái đám tuổi teen thật rắc rối.
Ừ. Em bé cũng không khá hơn đâu.
Junior!
Rồi. Rồi.
Dua Lipa chơi lô tô.
Bùng cháy nào.
Ngủ ngon, Ralph.
Tôi đang đi đổ rác
Vì tôi là người cha đỉnh cao
Và em bé thì đã đi ngủ
Chào Gru.
Chào. Này! Cái quỷ gì...
Chào Poppy. Cháu vừa nói gì vậy?
Tên bác là Chet thì đúng hơn.
Chet Cunningham.
Gru? Cái đó nghĩa là gì chứ?
Nghĩa là ông nói dối dở lắm.
Nè. Không hay đâu.
Cháu có được dạy
tôn trọng người lớn không?
Tôi không tôn trọng thế hệ ông.
Tôi chế giễu họ.
Ha ha. Đó là một trò đùa
cháu đọc trên Web hả?
Chà chà. "Trên Web" hả?
Ông nhiêu tuổi vậy?
Đủ tuổi để biết rằng
cháu là cái đồ lêu lổng hư đốn...
Ông nên tự coi lại mình đi.
Ông từng là một ác nhân bậc thầy.
ĐÀO TẨU
FELONIOUS GRU
Không phải bác.
Bác còn chẳng thấy có gì giống luôn.
Rõ ràng, cháu đã nhận nhầm người,
bởi vì bác bán... pin mặt trời.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ không lật tẩy ông.
Bởi vì ông sẽ giúp tôi làm một vụ cướp.
Mai ta bắt đầu lên kế hoạch.
Cháu muốn tiến hành một vụ cướp?
Nghe này, bác sẽ không giúp...
Không. Ông nghe này, ông già.
Tôi là sếp.
Và tôi cam đoan,
ông không dám chống lại tôi đâu.
Được thôi. Được rồi.
Nhưng mai thì
không phải thời điểm thích hợp.
Tệ cho ông rồi.
Bởi vì tôi bảo phải làm.
Trừ phi ông muốn cả thế giới
biết chính xác ông là ai...
Gru.
Con nhỏ này đáng sợ quá.
TÔI YÊU AVL
TÔI YÊU MEGA DAVE
Này, Jiminy!
Không vấn đề.
Được rồi, được rồi. Trật tự.
Trật tự nào!
Cảm ơn.
Đã đến lúc cho các cậu
thực tập ở thế giới thật rồi.
Tự do.
Và nếu các cậu làm tốt,
các cậu sẽ là vũ khí bí mật mới của AVL.
Chắc là mình sẽ không hối hận chuyện này.
- Không. Họa sĩ hủy rồi.
- À ha.
- Chuyện thật luôn.
- Chà.
- Không biết họ bị gì nữa...
- Chào buổi sáng, hàng xóm.
Chào đằng ấy!
Tôi vẫn đang đợi anh rủ đó, Perry.
- Không. Không, không.
- Ấy ơi!
- Patsy!
- Láng giềng ơi.
Patsy.
Xin chào. Tôi là vợ Perry, Patsy.
Tôi là Blanche. Và đây là Chet.
Chào. Tôi nhìn qua đây và thấy anh chị,
và tôi có ý này rất hay.
Ngày mai Perry cần thêm
một tay chơi tennis.
Em yêu.
Anh không biết.
Anh ấy nhìn không giống dân chơi tennis.
Không giống dân chơi tennis?
Tôi chơi tennis hơi bị đỉnh nha.
Tôi là Ông Tennis.
Tennis là môn thể thao tôi yêu thích nhất.
Với cái vợt và những trái bóng.
Thật vàng và xù xì.
Vậy quá tuyệt rồi.
Hẹn gặp hai người ở sân ngày mai.
Vui quá!
Được chứ. Tụi tôi cũng vui lắm.
Anh biết chơi tennis hả?
Đúng. Đúng. Anh chơi tennis.
Anh chơi hơi bị đỉnh luôn.
Ít ra hồi xưa ở trại hè anh có chơi.
Chà. Tuyệt thật. Anh bế nè.
Được rồi, tạm biệt.
Chơi vui nha!
Chơi với ba nha.
Được rồi.
Cái quái...
GẶP TÔI Ở NHÀ CÂY
KHÔNG THÌ!
Gru.
Ngươi không thể trốn khỏi ta, Gru.
Cái lưng đau quá má ơi.
Còn bao lâu nữa vậy?
Còn bao lâu thì cũng mặc bao lâu.
Nhớ lời anh, Gru sẽ không thắng nổi.
Lần này sẽ không như hội thi năm lớp chín.
Lại chuyện đó nữa.
Chính chuyện đó.
Đó là một giây phút quan trọng.
Em không thông cảm được hả?
Đó là đêm diễn ra hội thi quan trọng.
HỘI THI TÀI NĂNG ĐÊM NAY
Anh đã luyện hàng tuần liền,
luyện nhuần nhuyễn một bài hát
sẽ khiến đám bạn học sửng sốt.
Anh vừa chuẩn bị bước lên thì...
- Cái gì?
- ...nghe thấy nó.
Cái tên khốn láu cá đó
đã hát bài hát tủ của anh.
Hắn làm hỏng mọi thứ.
Anh không thể diễn ngay sau hắn.
Anh sẽ như một thằng đần.
Giống như anh sao chép hắn vậy.
Có khi chỉ trùng hợp mà thôi.
Bài hát đó rất nổi tiếng mà.
Không, không, không. Hắn biết.
Hắn cố tình làm như vậy.
Hắn thích thú khi hạ nhục được anh.
Gì nữa?
Mình sắp hết xăng rồi.
Lúc nào cũng có chuyện.
Ta chẳng bao giờ có thể
chỉ tập trung làm ác nhân.
Được rồi. Tấp vô lề.
XĂNG
Được rồi, coi nào.
Xăng thường không pha chì.
Trời. Mắc dễ sợ luôn hả?
Được rồi.
Nhét thẻ vào và rút ra thật nhanh.
"Không đọc được"?
Thôi nào.
Anh có rút nhanh không đó?
Có. Có. Nhanh quá trời nhanh luôn.
KHÔNG ĐỌC ĐƯỢC
HỎI NHÂN VIÊN
Mua cho em ly đá xay. Bữa nay em xõa.
Này, ngươi. Cỗ máy ngu ngốc của ngươi
không nhận thẻ của ta.
- Anh có rút nó ra thật nhanh không?
- Có.
Đôi khi anh rút nhanh quá.
Anh nên thử lại xem được không.
Ta không có thời gian cho chuyện này.
Được rồi.
Ta đang đi tiêu diệt
kẻ thù không đội trời chung!
Khôn hồn thì nhả 3.400 lít xăng
ở trụ bơm số 4 cho ta, đầu đất.
Làm ơn đừng uýnh tôi.
Ta sẽ không uýnh ngươi đâu.
Nhìn ngươi đi!
Khá hơn nhiều đó.
Lấy cho ta ly đá xay màu tím!
Ta không trả tiền đâu đó, nói cho mà biết.
Ta biết. Ta thật ác.
NGŨ CỐC ÍT ĐƯỜNG
SUNNY BITS
Các con chọn một loại ngũ cốc
tốt cho sức khỏe đi.
Đây là ngũ cốc yêu thích của Lucky.
Mẹ nghĩ em sẽ không quên con chứ?
Phải không?
Con yêu, không thể nào đâu.
Con chơi với Lucky và mặc đồ cho nó.
Con và nó còn có podcast.
Không thể nào có chuyện
nó quên người bạn thân của nó.
Cảm ơn mẹ.
Nhìn nè!
Cái này có thêm cả marshmallow.
Hạt hỗn hợp nhúng sô-cô-la.
- Tuyệt.
- Rồi. Để mẹ mua cho.
Được rồi. Mình còn cần gì nữa?
Ồ, không.
Không ai thấy.
Không ai để ý. Không ai để ý.
Sao vậy?
Không gì. Chỉ...
Giãn cơ trước khi mình đi các dãy hàng.
Mua sắm là nguyên nhân số một
gây kéo cơ gân kheo.
Chắc con không biết điều đó.
Rồi, vậy là xong. Đi thôi.
Nhanh nào. Nhanh, nhanh, nhanh.
Được. Đường thông hè thoáng...
Cô.
Cô gây ra chuyện này, đồ lừa đảo.
Chạy nào, các con.
Dọn dẹp đến dãy 9!
Mẹ luôn muốn có cơ hội nói câu đó.
Trốn bên này nè con.
Bà đó muốn gì vậy mẹ?
Bà đó? Mẹ có thấy bà nào đâu.
Bà đó!
Nhanh nào. Chạy thôi.
Nhanh hơn!
Cô không phải thợ làm tóc.
Tôi biết cô rồi nhé! Quay lại đây.
Phải thoát khỏi đây.
Được rồi.
Quay lại đây.
Nè! Không, không, không!
- Cô không được...
- Mở ra, mở ra, mở ra!
Đi thôi!
Quay lại đây, cô kia!
Hút chết luôn đó.
Đi mua sắm với mẹ sẽ luôn vui như vậy.
- Con thấy rần rần!
- Chuyến mua sắm vui nhất!
SIÊU THỊ MAYFLOWER
Hoàn hảo.
Poppy!
Ba không thấy con bé đâu.
Nhìn lên đi, thiên tài.
Ông đến trễ.
Làm sao ta leo lên đó?
Dùng cái đệm lò xo.
Ta lên nào.
NHỮNG ÁC NHÂN VĨ ĐẠI NHẤT
MỌI THỜI ĐẠI
Là tôi,
Poppy Prescott, nữ ác nhân.
Ông ngồi đi, Gru.
Được thôi, ta ngồi...
Được rồi. Mời ta đến làm gì?
Bởi vì, giống như ông,
tôi sinh ra để làm ác nhân.
Và giờ là lúc lên kế hoạch
cho vụ cướp lớn.
Cướp. Cho xin. Cháu còn là trẻ con.
Mọi ác nhân vĩ đại vào nghề sớm.
Ông đã trộm vương miện hoàng gia
khi mới 12 còn gì?
Ta lúc đó còn nhỏ hơn vậy nữa.
Và, đừng tự ái, nhưng cháu không phải ta.
Tôi dự định sẽ trở nên
vĩ đại hơn ông nhiều.
Nhìn nè.
Nè, đó là trường cũ của ta hả?
Chính xác.
Tôi đã tự tay làm ra mô hình này
với keo dán và que kem.
Và đây là nơi chúng ta
sẽ cướp linh vật của trường.
Cháu muốn cướp Lenny hả?
Chính nó.
Lycée Pas Bon vẫn luôn là
ngôi trường mơ ước của tôi.
Và vụ cướp này sẽ là dấu son
trong bảng điểm ác nhân.
Đây là một ý tưởng dở tệ.
Cháu có bao giờ thấy
con lửng mật ở ngoài chưa?
Chúng là sinh vật độc ác xấu xa.
Chúng dùng ong và rắn hổ mang
làm bữa sáng đó.
Loài lửng mật rất dữ tợn.
Không đời nào.
Không có chuyện ta giúp cháu.
Chà, nhưng một khi đã bị nắm thóp,
ông không có lựa chọn đâu.
PRESCOTT MOTORS
HÀNG ĐẦU MAYFLOWER
Được rồi.
Tim! Tim.
Lẹ, lẹ, lẹ!
Không!
Chơi tới bến đi!
Đưa đây!
Nè! Cảnh sát!
Không vấn đề gì!
Piña colada.
Giúp với!
Chào anh.
Làm ơn. Giúp tôi với!
Được, được.
Nè! Sạch rồi đó. Chào!
- Smudge! Smudge, leo xuống.
- Này!
Mèo nè.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Chụt chụt.
HỎNG PHANH
CẢNH BÁO
Cứu!
Bazooka!
Nè, nè.
Hoan hô!
Chúng đây rồi. Đám này phá xe tôi.
Chúng phá hủy quán cà phê.
- Đúng! Biến khỏi đây đi!
- Chúng phá hỏng mọi thứ.
- Chán siêu anh hùng tận cổ.
- Phải! Tóm chúng đi.
- Không siêu anh hùng gì nữa!
- Ôi, không!
Lên xe!
- Biến!
- Đúng, cút khỏi đây đi!
Các cậu,
thử nghiệm của chúng ta đã thất bại.
Các cậu chính thức bị cho về vườn.
Về vườn!
Hả?
PRESCOTT MOTORS
HÀNG ĐẦU MAYFLOWER
Nó đây rồi.
Tòa lâu đài, những tượng đá quái vật.
Không thể tin được mình đã đến.
Được rồi.
Được rồi. Làm nhanh cho xong đi.
- Ron, đưa đồ chơi cho ta.
- Voilà.
- Nhớ canh thằng nhỏ cẩn thận đó.
- Vâng.
Nếu các cậu cần gì,
ta có mang sữa bột, tã,
núm vú yêu thích của nó...
Đi. Nhanh nào. Nhanh nào.
Và giờ chúng ta có thể cắt cửa kính với
tã giấy?
Cái gì? Giỡn mặt hay sao vậy?
Cái chết cho piñata.
Này, các cậu. Các cậu. Các cậu?
Các cậu, cái túi còn lại
với đồ chơi của ta đâu?
Trên khí cầu.
Ối.
Cái gì?
Được rồi. Được rồi.
Để xem có gì trong đây.
Thôi mà. Thôi mà, làm ơn đi, thôi mà.
Dễ như ăn kẹo.
Đó là Ông Thân Thiện.
Bọn nhóc ngu ngốc.
Không, không, không!
Ha ha ha.
BÌNH TĨNH TỰ TIN LÀM XẤU
Đó là Tiến sĩ Tiệt trùng.
Ông ta từng là học trò.
Và đó là mũ bảo hiểm chính chủ
của Sát thủ Dép mủ.
Nhanh nào!
Tập trung đi.
TÔI GHÉT SẾP
SỐNG SÓT NƠI CÔNG SỞ ĐỘC HẠI
Tã giấy.
HIỆU TRƯỞNG ÜBELSCHLECHT
Ta cần thứ mà ta có thể...
Cái này thì sao?
Tuyệt.
Được rồi!
Vào được rồi.
Khoan. Không, không.
- Phấn rôm trẻ em!
- Có, có.
Cháu biết không,
phần tối quan trọng của một vụ cướp
là luôn luôn phải đề phòng
những nguy cơ rình rập.
Tiramisu!
Không. Junior!
Junior, quay lại đây.
Vậy kế hoạch của ông là gì?
Ta đang tìm cách đây.
Đừng động vào thứ gì. Không.
Không, không, không!
Làm tốt lắm, Junior. Làm tốt lắm.
Nó đang chơi kìa.
Chơi hơi nhiều.
Làm ơn đi, Junior.
Ba ba cần phải trộm con lửng mật mà.
Được rồi.
Ta biết họ giấu Lenny ở đâu vào ban đêm.
Và, nếu nhớ chính xác,
có công tắc bí mật ở đâu đó quanh đây.
Tốt!
PHÒNG KHẨN CẤP VỚI LỬNG MẬT
Ta sẽ cho nó một liều.
Một khi nó xỉu, chúng ta sẽ mở chuồng.
Con quỷ dày lông đó
sẽ ngủ không phòng thủ...
Được rồi. Nó vẫn đang ngủ.
Mamma mia!
Ta liệt giò rồi.
Nè! Nè!
Gru, mình làm gì bây giờ?
Không!
Ôi không! Tôi làm hỏng việc rồi.
Cái gì? Ai dám?
Có kẻ xâm nhập!
Dậy mau!
Không!
Cái gì chứ?
Không. Không.
Nhanh nào. Mình phải đi thôi.
Có kẻ xâm nhập!
Giỡn với hiệu trưởng là ngươi tiêu rồi.
Chạy đi thôi. Nhanh nào. Nhanh nào.
- Nhanh, nhanh, nhanh!
- Nhanh, nhanh!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Ngươi sẽ không chạy thoát được đâu.
Chuẩn bị đón nhận
cơn thịnh nộ của Übelschlecht!
Kem trị hăm tã.
Ôi không. Ôi không!
Dừng, dừng, dừng!
Chết cha.
Quay lại đây ngay.
Trả lại Lenny cho ta!
Làm sao thoát ra được đây?
Đi theo ta.
Lên xe!
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Ông Thân Thiện!
CHẾ ĐỘ MÁY BAY
Tôi phải nói là, không cần bàn cãi,
đây là đêm tuyệt vời nhất đời tôi.
Không thể tin là chúng ta đã làm được.
Không phải nói chơi, chứ cũng khá vui đó.
Cảm ơn Ron.
Và cảm ơn ông vì tất cả mọi thứ.
Mà nè. Đừng lo lắng.
Bí mật của ông cũng là của tôi,
đồng bọn à.
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
Ba ba của con làm khá ha, Junior?
Được, được. Đi, đi.
Chào em, Maxime.
Học trò cưng của ta sao rồi?
Em biết không, cô nghĩ em và cô
đang tìm cùng một người đó.
Và cô biết chính xác hắn đang ở đâu.
ĐỊNH VỊ LENNY
ĐANG TÌM...
VỊ TRÍ: MAYFLOWER
Cảm ơn cô, Hiệu trưởng Übelschlecht.
Tìm ra hắn rồi.
Valentina, đến Mayflower.
Rất vui lòng.
Đây rồi.
Được rồi. Tuyệt.
Cầm vợt lên là nhớ lại liền.
ĂN KIÊNG CÙNG MÁY BÁN HÀNG
Ối.
- Tốt rồi.
- Gặp sau nha.
Nói đi, "Chào ba, chào mẹ".
Ba mẹ đi chơi vui nha!
Nhớ quyết định đúng đắn.
- Chào các con.
- Tạm biệt!
Tạm biệt!
Các bạn nhà Cunningham.
Chào, Poppy.
Nghe nói ba mẹ chúng ta cùng đi chơi,
điều đó thật đáng yêu,
nên tôi nghĩ mình cũng nên chơi cùng nhau.
Vâng. Tất nhiên. Mời bạn vào.
Cùng quẩy lên nóc nhà nào, các bạn ơi.
Mình thích con bé.
Ừa. Hầu hết mọi người.
Tuyệt.
Các bạn đã bao giờ
thấy một con lửng mật chưa?
Thiệt tình, mấy người này
không có giỡn chơi nha.
Các hàng xóm mới
yêu thích của tôi đây rồi.
Chào.
Tôi thích phong cách này nha.
Hai người trông như dân chuyên nghiệp vậy.
Ừ, nhưng không phải vậy.
Perry và cánh đàn ông
đang đợi anh trên sân,
còn chúng tôi sẽ lên nhà câu lạc bộ.
Chị phải cho tôi biết
chị mua đồ tập đẹp vậy ở đâu đi.
Bên này nè, Chet.
Chào anh.
Được rồi.
Skip, Chip, Chet.
Chet, Skip, Chip.
Chào các anh.
- Chào anh.
- Khỏe chứ, Chet?
Tôi ổn.
Chet sẽ cho chúng ta biết
chơi tennis là như thế nào.
Đúng không?
Tôi sẽ cho anh ta hít khói.
Được rồi.
Cái quái...?
Được rồi, bắt đầu thôi.
Giỡn mặt hay sao trời.
Được rồi, được rồi.
Được chưa?
Cái gì?
Cái đó không tính.
Và...
Cái gì? Không thể nào... Nè!
Thật là lố bịch!
BẮP RANG
CAO 800W
Cảm ơn, Ron.
Ê, không! Ôi không.
Lại đây bắt nè.
Nó thật đáng yêu.
Con chó này kỳ lạ ghê nha.
Để cho em.
Chà, chào bé con.
Ba của cháu có nhà không?
Xin lỗi. Cháu không "thệ"
nói chuyện với người lạ được.
Bà đâu phải người lạ đâu.
À, với cháu thì bà lạ lắm.
Là ai vậy?
Em không biết.
Nhưng bà ấy già và có mùi như dưa chua.
Được rồi, chị ra đây.
Ôi không.
Chị sẽ quay lại ngay.
Bà cần gì ạ?
Hy vọng cháu giúp được.
Bà là một người bạn cũ của Gru.
Chà, ba không có nhà, nên...
Không sao hết.
Bà chờ.
Cái gì? Không.
Bất cứ khi nào anh sẵn sàng, Perry.
MARGO - BA GRU! CÓ NGƯỜI Ở ĐÂY
NÓI LÀ TÌM GRU! BA GRU?
Không cần phải nói,
tôi và Perry không còn được chào đón
ở đảo Oahu nữa.
Chuyện thật luôn.
- Em yêu!
- Cảm ơn trời.
Là bọn trẻ. Mình phải đi ngay thôi.
Cảm ơn. Tạm biệt.
- Chúng ta lộ tẩy rồi!
- Cái gì?
- Gọi Silas!
- Ôi không.
Chúc mừng sinh nhật
CẢNH BÁO AN NINH
NGUY HIỂM
Gru đã bị lộ rồi.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Ai đã về vườn thì chính thức quay lại.
Tập hợp các Mega Minion.
Chào.
Ong bận rộn.
Tiến lên!
Ngon!
Tóm lại,
ba của mấy đứa hư lắm.
Hư lắm lắm.
Hắn đã lấy của ta một thứ
mà ta muốn đòi lại ngay và luôn.
Hiệu trưởng Übelschlecht?
Ta biết ngươi đã trộm Lenny của ta.
Giờ trả lại đây.
Đó thực ra là câu chuyện hài hước.
Dẹp ngay.
Ta không muốn nghe ngươi thanh minh.
Ta đến để dạy ngươi bài học.
Đánh tay đôi đi.
Được rồi. Tôi sẽ không đánh tay đôi
với một bà già.
Vậy sao?
Vậy thì ta sẽ đánh cho ngươi đi
vào lịch sử luôn.
Sao mà đỡ được.
Hay lắm! Lên!
Các con, cẩn thận! Qua bên này!
Tất cả, cúi xuống!
Này, lùi lại, bà già!
CHÀO MỪNG ĐẾN MAYFLOWER
Dừng lại!
Thả ba tôi ra!
Đỡ coi!
Giờ chúng ta phải vào trong
và tìm ra thằng nhỏ.
Cái gì?
Trúng số luôn kìa.
Maxime à. Chuyện này thật dễ dàng.
Lại đây, bé bé bằng bông.
Lại đây với Maxime.
Đúng rồi, hú hà, hú hà...
Maxime.
Thằng oắt con...
Mày gặp rắc rối lớn rồi.
Bắt được rồi!
Khoan. Thằng bé đâu rồi?
Thằng bé đâu rồi?
Junior?
Lucy!
Đuổi theo thằng bé đi.
Maxime.
Nói tạm biệt đi, Gru.
Và đừng lo lắng.
Nó sẽ rất hạnh phúc
bên người cha mới của nó.
Ha? Nhìn nè. Nó yêu cha mới lắm.
Junior!
Không!
Lên xe.
Chúng ta phải giải cứu em bé.
Bắt được nó rồi!
Ai đã sẵn sàng
trở thành em bé côn trùng nào?
Bỏ ra!
Đồ nhạy cảm đừng động vào.
Thằng nhóc táy máy...
Giỡn mặt với ta hả?
Tè bậy đầy ra tàu bay của ta rồi.
Valentina!
Mang Súng Hóa Côn Trùng ra cho anh!
Chúng kia rồi.
Tôi theo nó đây.
Bọn ta tới đây.
Cái gì đó?
Chào nha.
Gru!
Lại gần hơn nữa!
Gần được rồi.
Hạ gục chúng!
Cháu làm tốt lắm.
Bắt chúng đi, đồng bọn.
Không thấy gì hết!
Junior!
Đừng lo lắng, Gru à.
Em bé không sao hết.
Không tin thì nhìn đi.
Junior.
Và giờ nó thuộc về ta.
Đúng không nào, Maxime Jr.?
Bọn ta sẽ cùng chọc trời khuấy nước,
khuynh đảo giang hồ,
sẽ vui biết mấy, nhỉ?
Và tuyệt nhất là, nó ghét ngươi!
Cực kỳ ghét luôn.
Thả con ta ra!
Không, ta không nghĩ vậy đâu.
Cuộc vui mới bắt đầu thôi mà, hả?
Nhìn xem ông ba cũ của con hèn chưa kìa?
Ngươi vượt quá ranh giới rồi, Maxime.
Giờ trả con ta lại đây.
Ta nói rồi.
Nó giờ là con ta.
Coi chừng té, Gru.
Khó quá ta!
Thật tiếc là ngươi không biết bay.
Thả ra!
Mọi thứ vậy là xong!
Nói tạm biệt ba đi con.
Không sao hết, Junior.
Ba ba thương con.
Quay lại đây.
Bé bé hư.
Buông tao ra, quỷ con.
Ngươi sẽ nếm cơn thịnh nộ của...
Thấy không? Không trầy xước.
Cái gì?
Salami!
Pastrami!
Không, không, không.
- Gì vậy?
- Prosciutto!
Gớm quá!
Có cố gắng. Khi ta...
Antipasti.
- Gru.
- Gru!
- Hoan hô!
- Junior!
Tuyệt!
- Hoan hô!
- Tuyệt vời!
- Cả nhà có sao không?
- Thật là điên rồ!
Ba ba.
- Chồng con tôi.
- Ba ba.
Con biết gì không?
Hôm nay thực sự là
một ngày tràn ngập cảm xúc.
Gru?
Mình về nhà được chưa ba?
Được rồi, con hai người đây.
Tuyệt.
Cảm ơn, Tiến sĩ Nefario.
Còn nguyên vẹn.
Chẳng việc gì là quá nhỏ
hay là quá điên.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
Này. Con có sao không, con gái?
Agnes, có người đến thăm con nè!
Lucky?
Lucky!
Em có chăm luyện tập không đó?
Được rồi. Giả chết đi.
Hay quá!
- Thấy hơi ghê ghê.
- Cũng chút chút.
Lucky.
Này, anh... Anh sẽ về ngay.
Được.
- Có chuyện anh cần phải làm cho xong.
- Vâng.
Gặp lại con sau, con trai.
Yêu anh nhiều.
ĐIỆN THOẠI PHẠM NHÂN
DÙNG TỪ 10 GIỜ SÁNG
Anh có khỏe không, Maxime?
Ngươi đang làm gì ở đây vậy, Gru?
Để hả hê chứ gì?
Hả hê? Không, không. Tôi chỉ...
Tôi muốn nói ra việc tôi cắn rứt bấy lâu.
Và nó liên quan đến
hội thi tài năng năm lớp 9.
Chà,
thật ra,
tôi đã chôm bài hát của anh.
Cái gì? Ta biết mà!
Ta biết là làm gì có ngẫu nhiên.
Đồ dối trá trắng trợn!
Sao hả?
Sao cái gì?
- Lời xin lỗi của ngươi đâu?
- Xin...
Anh đang nói cái gì vậy?
Tôi mới xin lỗi còn gì.
Ồ, không, không.
Không, đâu phải lời xin lỗi đàng hoàng.
Ngươi chỉ muốn khơi lại nỗi đau.
- Không thể tin ngươi chôm bài hát của ta!
- Này!
Tôi làm vậy chỉ để trả đũa anh
vụ tụt quần tôi ở vũ hội cuối năm.
Thêm nữa, anh có thể đối đầu tôi mà.
Đâu phải lỗi của tôi mà anh nhát gan.
Nhát gan vì sợ tôi sẽ thắng!
Nhát gan?
Ta có thể hơn ngươi bất cứ
ngày nào trong tuần và kể cả Chủ nhật.
Tôi sẽ chống mắt lên coi.
Bất cứ lúc nào và ở đâu.
Ngươi chọn đi, mon ami.
NHÀ TÙ AN NINH CỰC CAO
HỘI THI TÀI NĂNG
Chào mừng đến với cuộc sống của bạn
Không còn đường lui nữa
Kể cả khi chúng ta đang ngủ
Chơi kỳ.
Chúng ta sẽ tìm ngươi
- Liệu...
- ...mà cư xử cho đúng
Quay lưng lại với Mẹ Thiên nhiên
Ai cũng muốn cai trị thế giới
- Tốt!
- Hay đó!
Phát minh của riêng tôi
Nỗi hối tiếc của riêng tôi
Cùng nhảy thôi!
Hãy giúp tôi quyết định
Hãy giúp tôi tận hưởng tự do
Và niềm vui sướng
Không có gì tồn tại mãi mãi
Ai cũng muốn cai trị thế giới
Sẽ có chỗ
Nơi ánh sáng không chiếu tới
Nắm tay nhau
Trong khi các bức tường đang đổ nhào
Khi điều đó xảy ra, tôi sẽ ở ngay sau bạn
Thật vui vì chúng ta đã gần như làm được
Thật buồn khi họ phải làm mất nó
Ai cũng muốn cai trị thế giới
Nói rằng bạn sẽ không, không bao giờ
Không bao giờ, không bao giờ cần tới
Chỉ một dòng tít, sao lại tin điều đó chứ?
Ai cũng muốn cai trị thế giới
Tất cả vì tự do và niềm vui sướng
Không có gì tồn tại mãi mãi
Ai cũng muốn cai trị thế giới
Xịn xò!
Ôi, khỉ thật.
Ối.
Không, không, không.
Biên dịch: Geniux Ngô