Chúng ta sống, chết trong bóng tối
vì những người mà ta yêu quý
và cả những người ta không bao giờ gặp.
Cái kết mày luôn lo sợ sắp xảy ra.
Vật Phản Chúa.
"Thực thể" này đa nhân cách.
Thứ này có khả năng tư duy sao?
Ký sinh trùng số có thể tự nhận thức,
tự học hỏi, thao túng sự thật
xâm chiếm không gian mạng.
Một kẻ thù vừa ở khắp nơi,
vừa không ở đâu và chẳng có trung tâm.
Kiên nhẫn lắng nghe, nghiên cứu, theo dõi.
Thu thập những bí mật cá nhân
sâu kín nhất suốt nhiều năm.
Có khả năng dụ dỗ, tống tiền, hối lộ
hoặc trở thành bất kỳ ai nó muốn.
Ethan, không phải tôi!
Anh đang nói với Thực thể.
Bất cứ ai kiểm soát Thực thể
sẽ kiểm soát sự thật.
…các trung tâm dữ liệu bảo mật nhất
đã bị xâm phạm, phá hoại.
Thực thể sẽ biết đích xác
cách làm suy yếu mọi sức mạnh.
Biến đồng minh thành kẻ thù…
Khai thác mọi điểm yếu của ta.
…và kẻ thù thành quân xâm lược.
Một sức mạnh hủy diệt không thể ngăn cản
sẵn sàng tàn phá mọi thứ.
Thế giới đang thay đổi.
Sự thật dần biến mất.
Chiến tranh sắp bùng nổ.
Buổi tối tốt lành, Ethan.
Tổng thống của cậu đây.
Do cậu không hồi đáp bất kỳ ai,
tôi nghĩ mình nên trực tiếp liên hệ.
Đầu tiên, tôi muốn cảm ơn cậu
vì đã một đời phục vụ tận tụy
và không ngừng nghỉ.
Thiếu đi sự cống hiến không mệt mỏi
của cậu cùng đồng đội,
Trái Đất hẳn sẽ rất khác.
Có khi giờ nó chẳng còn tồn tại.
Mỗi rủi ro cậu từng chấp nhận,
mỗi đồng đội cậu từng mất
trên chiến trường,
mỗi hy sinh cá nhân cậu từng trải qua…
đều giúp cho thế giới này
lại được thấy bình minh.
Đã 35 năm kể từ khi hoàn cảnh
đưa cậu đến với chúng tôi
và cậu được trao lựa chọn.
Kể từ khi IMF cứu cậu
khỏi một đời tù tội.
Và mặc dù không bao giờ
làm theo mệnh lệnh,
nhưng cậu chưa từng
làm chúng tôi thất vọng.
Cậu luôn là người cừ khôi nhất…
trong những thời khắc đen tối nhất.
Giờ tôi cần cậu trở thành con người đó.
Trong những tháng
sau khi cậu tẩu thoát ở Áo,
mọi ngóc ngách của không gian mạng
đã bị lây nhiễm thứ trí tuệ nhân tạo
ký sinh, thao túng sự thật
mà ta gọi là Thực thể.
Dưới ảnh hưởng của nó,
dữ liệu số trên toàn thế giới
đã trở nên sai lệch.
Các quốc gia và người dân
không còn biết tin vào điều gì.
Đối kháng,
công kích và thiết quân luật
tạo nên trật tự thế giới mới.
Lợi dụng bầu không khí hoang mang này,
Thực thể đã truyền cảm hứng
cho một giáo phái tận thế
với những tín đồ quyết tâm
giải thoát thế giới khỏi tha hóa
bằng sự diệt vong của nhân loại.
Và Ngài phán với Noah: "Này…"
"Ta sẽ cho nước lụt ngập mặt đất
để hủy diệt mọi sinh vật."
Những đứa con nguyên tử
sẽ trỗi dậy từ tro tàn.
Và Thực thể sẽ giúp họ tái thiết.
Lũ cuồng tín này đang bí mật thâm nhập
mọi cấp độ của cơ quan thực phi pháp luật,
chính phủ và quân đội,
tận tụy phục vụ mục tiêu tối thượng
của chủ nhân kỹ thuật số.
Hy vọng duy nhất để kiểm soát Thực thể
nằm ở việc tìm ra nguyên bản mã nguồn.
Nếu có ai biết tung tích mã nguồn
thì đó chính là gã này.
Danh tính, quá khứ,
sự tồn tại của hắn đã bị xóa sạch,
điều đó cho thấy
hắn đang hoặc từng liên minh với Thực thể.
Chính quyền nước Áo
đã bắt giữ tòng phạm của hắn.
Nhưng cô ta từ chối khai báo.
Chuyện đó dẫn chúng tôi trở lại với cậu.
Cậu đang giữ một chiếc chìa khóa
được tin là yếu tố sống còn
trong cuộc đấu tranh
giành lấy mã nguồn của Thực thể.
Nhưng cậu từ chối giao nộp…
MẤT TÍCH
…do lo sợ chính phủ nào đó
sẽ biến AI độc hại này thành vũ khí
chống lại phần còn lại của thế giới.
Thay vào đó,
cậu quyết tâm tiêu diệt Thực thể,
một hành động liều lĩnh, có thể khiến
không gian mạng bị hủy hoại hoàn toàn.
Điều đó sẽ xóa sổ nền kinh tế toàn cầu,
đẩy thế giới vào chiến tranh
và nạn đói không hồi kết.
Đặc vụ Hunt. Ethan.
Xin hãy đầu hàng.
Nếu không, tay cậu
sẽ nhuốm máu của cả thế giới.
Lời nhắn này sẽ tự hủy sau năm giây.
Về nhà thôi, Ethan,
và đem cho chúng tôi chiếc chìa khóa đó.
Chấm dứt ngay! Chấm dứt ngay!
Chấm dứt ngay đi!
CẢNH BÁO
KHU VỰC BỊ CẤM SỬ DỤNG
Chào cậu, Ethan.
Chào, Luther.
Bỏ qua phần trang trí giùm nhé.
Ở Ritz kín phòng rồi.
Vài tấm rèm, mấy chiếc gối tựa, và…
Phải, tủ lạnh mini.
Bàn bi lắc.
- Người anh em.
- Chào cậu.
Tôi luôn mừng
khi thấy cậu còn chưa xanh cỏ.
Tôi lo anh làm việc vất vả quá.
Đừng lo cho ông lão Luther này.
Được.
Thế… anh phát hiện được gì rồi?
Nhiều lắm.
Nhiều hơn tôi mong đợi.
- Vậy, kế hoạch thế nào?
- Đầu tiên,
chúng ta phải tìm Gabriel.
Làm sao để tìm hắn?
NHÀ TÙ GRAZ-KARLAU
NƯỚC ÁO
Mày sẽ phản bội bọn tao
bởi hắn tha mạng cho mày.
DỪNG LẠI. DỪNG LẠI.
Khoan, khoan, khoan đã!
Tại sao…
anh lại tha mạng tôi?
Khoan, khoan đã!
Cậu mà báo, là coi như tận thế.
Đơn giản vậy thôi.
Degas, đúng không?
Thời gian không còn nữa.
Cậu bắt bọn tôi
thì không còn ai ngăn chặn nổi nó đâu.
Một phần trong cậu biết mà.
Tôi có thể thấy.
- Vì Chúa, hãy tin anh ấy!
- Khoan, khoan, đừng! Không sao!
Degas, không sao.
Chuyện không còn là giữa các quốc gia.
Giữa các tư tưởng hay giáo lý đối nghịch.
Mà là giữa kẻ giữ được bình tĩnh
và kẻ hoảng loạn.
Thực thể muốn cậu sợ hãi,
muốn tất cả sợ hãi.
Nó muốn chúng ta chia rẽ.
Nó muốn cậu giao nộp chúng tôi.
Đừng làm vậy.
Anh ta sẽ ổn thôi.
Xin cậu, Degas.
Làm ơn.
Chúng ta là bạn.
Gabriel…
Hắn đang ở đâu?
ĐẠI SỨ QUÁN HOA KỲ
LONDON
Không có hỗ trợ, anh không nên vào trong.
Benji, khỏi lo. Ta làm được.
- Đây là ý tưởng tệ hại.
- Cứ bình tĩnh.
Ethan, nơi này nhung nhúc mật vụ.
Anh ra khỏi đó đi.
Tôi thấy họ rồi. Không sao.
Bình tĩnh đi, Benji.
Gabriel chắc không liều lĩnh
tới dự tiệc đâu.
Hủy nhiệm vụ đi.
Không, cứ giữ bình tĩnh. Hắn ở đây.
Hắn phải ở đây.
- Vì Chúa, hủy đi!
- Ta sẽ tìm ra cách.
Chưa có vấn đề gì.
Ở yên đó.
Cấm động đậy, Hunt.
Anh có chắc đúng là tôi không?
Tất cả đơn vị, chúng tôi tóm được Hunt.
Họ không nghe thấy đâu.
Grace.
Tôi thậm chí không thấy cô lấy nó.
Điều gì phân biệt móc túi giỏi
với móc túi xuất sắc?
Căn thời gian.
Các quý anh?
Nhẹ nhàng, chậm rãi thôi.
Không có tư thù gì đâu nhé.
Này, tôi thích tóc dài hơn đấy.
Tôi thực sự cảm kích khi cô tới,
nhưng cô không nên ở đây.
Tôi đâu có nhiều lựa chọn.
Ông mong tôi phản bội anh ấy?
Tôi mong cô cứu cậu ta khỏi chính cậu ta
và thế giới khỏi cậu ta.
Kittridge.
Grace, cô tự chuốc lấy cả tấn rối ren rồi.
Cả thế giới đang rối ren rồi, Ethan.
Để cứu nó thì tôi chỉ tin anh thôi.
Vậy kế hoạch thế nào?
Grace!
Grace.
Gabriel có nhiệm vụ cho mày đó, Hunt.
Ethan, dậy đi!
Được rồi, ta phải làm gì?
Hãy nói là anh có kế hoạch nhé.
Chúng lấy đồng hồ của tôi rồi.
- Đồng hồ của anh?
- Ừ, cả khuy măng-sét nữa.
- Có dụng cụ cạy khóa ở trong.
- Hiểu rồi.
Ta sẽ tìm cách thoát ra, được chứ?
Giờ nghe này.
Chà, đã quá muộn.
Sắp sửa rồi đấy.
Nào, Grace, nhìn tôi.
Cô sẽ vượt qua chuyện này.
Vượt qua chuyện gì?
Hãy cứ tự nhủ
chỉ là đau đớn thôi.
- Dừng tay!
- Đừng động vào hắn!
Mày không thể làm hại hắn.
Không phải cách đó.
Nhớ vụ Thượng Hải không?
Tên cô ta là gì nhỉ?
Julia!
Từng là phu nhân Hunt.
Ethan quên nhắc đến ả sao?
Một gã có tên Davian đã bắt cóc ả
và đòi chuộc bằng một thứ
mà chỉ duy nhất Ethan
có thể lấy được.
Davian gọi nó là Chân Thỏ.
Nhưng nó còn mang tên khác.
Vật Phản Chúa.
Chúng chưa từng nói cho mày
ống trụ đó chứa gì, nhỉ?
Nhưng mày luôn băn khoăn.
Đánh cắp Chân Thỏ chỉ là một sự kiện
trong chuỗi hành động suốt cuộc đời,
lặp đi lặp lại không ngừng.
Mỗi mạng sống cố gắng cứu lấy, hắn lại
đánh cược sinh mạng hàng triệu kẻ khác,
ngày càng liều lĩnh hơn.
Giờ thì số phận của mọi sinh linh
trên Trái Đất này
đều trở thành trách nhiệm của hắn.
Hẳn là mày kiệt sức rồi.
Chiếc chìa khóa đâu?
Thả cô ấy ra.
- Rồi chúng ta bàn bạc.
- Không có thời gian đâu.
Đêm nay một người mà mày yêu quý
sẽ bỏ mạng
vì những người mà mày không bao giờ gặp
trừ khi mày làm theo đúng như tao bảo.
Lúc trên tàu hắn cũng bảo
chìa khóa sẽ là của hắn, nhớ chứ?
Mày có một nhiệm vụ.
Lên tàu, lấy chìa khóa, xuống tàu.
Chủ của mày phản ứng thế nào
sau khi biết mày làm hỏng chuyện?
Mày đã thất bại
và giờ Thực thể bỏ rơi mày.
Đội của mày sắp gặp họa đấy, Ethan.
Tao biết Luther đang làm gì,
biết mày đang toan tính gì.
Chống lại tao thì mày sẽ phải trả giá đắt.
Nếu mày chịu hợp tác,
tao có thể giúp.
Để đổi lại điều gì?
Mày đang tìm một tàu ngầm Nga
mất tích ngay từ chuyến đi đầu tiên.
Chiếc K559 Sevastopol.
Tàu ngầm tân tiến hoàn toàn không thể
bị phát hiện bởi bất cứ dạng sonar nào.
Và bí mật về khả năng tàng hình của nó
nằm ở đó.
Podkova.
Một ổ đĩa thuật toán phản âm thanh
nằm trong quả cầu sonar của Sevastopol.
Mùa đông năm 2012,
người Nga phát hiện
loại virus máy tính không rõ nguồn gốc
lây lan khắp hạm đội Biển Đen của họ.
Một điệp viên ngầm kỹ thuật số.
Bọn tôi nghi loại virus bí ẩn đó
chỉ nhằm mục đích
phá hoại Podkova,
khiến chiếc tàu ngầm có thể bị phát hiện.
- Thay vào đó…
- Nó lừa thủy thủ đoàn tự đánh đắm mình.
Thuyền trưởng! Ngư lôi không đáp lại.
Nó đang lao thẳng về phía ta!
Ngư lôi của ta tự dẫn đường! Còn 400 mét!
Bật báo động va…
Nếu bọn tôi đúng,
thứ ta cần để tiêu diệt Thực thể,
nguyên bản mã nguồn của nó,
đang được chôn bên trong
cầu sonar của Sevastopol.
Ở đâu đó sâu dưới đáy đại dương,
đóng băng qua thời gian,
nơi mà ngay cả Thực thể
cũng không thể tiếp cận.
Lớp vỏ của Podkova được thiết kế
để tự hủy nếu có sự can thiệp.
Cách duy nhất để mở nó ra an toàn…
là dùng chiếc chìa khóa chữ thập
được thiết kế đặc biệt.
Hai nửa của nó được giữ bởi thuyền trưởng
và chỉ huy phó của Sevastopol.
Họ được lôi ra khỏi băng trôi
hồi mùa xuân năm 2012
nhờ các ngư dân Inuit.
Một kẻ có kỹ năng như mày
có đầy đủ những gì cần thiết để định vị
chính xác tàu ngầm đó tới từng mét vuông.
Mày tưởng tao sẽ đi lấy mã nguồn
rồi đem tới cho mày.
Tao không tưởng. Tao biết chắc.
Tao sẽ thả mày đi.
Rồi mày sẽ đi tìm mã nguồn của Thực thể
và đem về cho tao
để đổi lấy Grace.
Rồi tao sẽ kiểm soát Thực thể,
vị thần đèn trong truyền thuyết
mà mày đã thả ra.
Chân Thỏ.
Vật Phản Chúa.
Thứ mày lấy ở Thượng Hải
không phải vũ khí sinh học hay hóa học.
Ống trụ mà mày đổi lấy Julia
có chứa mã độc.
Lớp bùn kỹ thuật số nguyên thủy
đã tiến hóa thành một dạng vũ khí.
Thứ vũ khí phương Đông
không thể đưa vào hoạt động.
Thứ vũ khí phương Tây
có lẽ chẳng thể tự tạo ra.
Anh đâu biết mình ăn cắp gì.
Không ai trong chúng ta biết.
Tôi biết lý do mình đánh cắp nó.
Chúng bắt cóc vợ tôi.
Đánh cắp Chân Thỏ
là cách duy nhất để giành lại cô ấy.
Tôi cũng như Thực thể
đã đánh chìm tàu ngầm đó.
Không có mày, Ethan,
sẽ chẳng có Thực thể nào hết.
Và nếu vài ngày tới,
mày không tìm thấy tàu ngầm đó…
Đó sẽ là ngày tận thế như chúng ta biết.
Tất cả sẽ là lỗi của hắn.
Và hắn biết thế.
Nhìn tao này.
Bảo tao nói sai đi.
Răng giả.
Viên xyanua.
Cắn một phát
thì sáu mươi giây sau mất mạng.
Mày sẽ không thấy mã nguồn đó.
Đừng chạm vào hắn!
Nhổ ra.
Thả cô ấy trước đã.
Mày sẽ không cắn đâu.
Tao chẳng còn gì để mất.
Nhưng Grace thì có.
Mày chết rồi,
ai sẽ cứu cô ta nhỉ?
- Nhổ ra đi.
- Ethan.
Hãy nhớ, Grace, chỉ là đau đớn thôi.
- Cứu thương!
- Ethan!
Lấy máy khử rung tim!
Mau lên!
Đợi đã! Đang nạp.
Đang nạp.
Sẵn sàng.
Chìa khóa!
Tao cần hắn còn sống.
Giết ả.
Gabriel sắp trốn thoát.
Lên.
Ethan!
Cô không sao chứ?
Gabriel sắp trốn thoát.
Grace.
Ôi. Này.
Cô không nghĩ tôi sẽ để chúng…
Grace, tôi sẽ không bao giờ
để cô gặp chuyện gì.
Không chuyện gì nghiêm trọng cả.
Ý tôi là…
À, chúng định giết cô mà.
- Vâng.
- Phải.
Vâng. Đúng.
Này, tiện thể, cô làm tốt lắm.
Ta thực sự phải đi rồi.
NHIỆM VỤ: BẤT KHẢ THI
NGHIỆP BÁO CUỐI CÙNG
Đứng im!
Tôi tóm được hắn rồi!
- Chúng ta bàn rồi mà.
- Ethan muốn hắn còn sống.
Tôi muốn hắn chết.
Đến chết vì cô ấy thôi.
Ethan.
Gì vậy?
Cách hắn trò chuyện với nó.
Anh không thực sự định…
Nó sẽ thay đổi anh.
Được rồi, ta đây rồi.
Giờ ngươi muốn gì?
Chúc buổi tối tốt lành, anh Hunt.
Anh có nhiều thắc mắc.
Còn Thực thể sở hữu đáp án.
Nhưng anh phải cho nó thâm nhập.
Anh biết nơi này.
Kháng cự thì chỉ đau đớn mà thôi.
Lại nhé,
anh biết nơi này.
Hầm Tận Thế.
Ở Nam Phi.
Anh sẽ gặp Thực thể tại đó.
Anh sẽ cho nó thâm nhập.
Số phận của mọi sinh vật sống
sẽ được định đoạt
chỉ trong chớp mắt.
Đây là sứ mệnh, định mệnh của anh.
Ta không chấp nhận.
Trong này, anh không có bí mật đâu.
Chiếc K559 Sevastopol.
Podkova.
Một chìa khóa chữ thập.
Kiệt tác của đời tôi.
Thuật toán trong ổ đĩa,
khi ghép với mã nguồn của Thực thể
sẽ hoạt động như viên độc dược
mà cậu yêu cầu.
Anh định lấy lại Podkova từ tàu Sevastopol
và tiêu diệt Thực thể.
Điều đó làm ngươi sợ.
Thực thể thấy trước vô số khả năng.
Lấy lại Podkova
là anh sẽ đánh cược tất cả.
Anh sẽ tới Hầm Tận thế
và cho Thực thể thâm nhập.
Số phận đã định.
Không bao giờ.
Sắp đến hồi kết rồi, Ethan.
Anh vốn luôn biết điều này.
Thực thể đem tới hy vọng cho tương lai.
Số ít còn sống sót sẽ mạnh mẽ hơn.
Những đứa con nguyên tử
sẽ trỗi dậy từ đống tro tàn.
Và Thực thể sẽ giúp họ tái thiết.
Nhưng chỉ khi anh để nó thâm nhập.
Vậy nếu ta không chịu… thì sao?
Hủy diệt thế giới
thì ngươi cũng hủy diệt bản thân.
Tùy anh lựa chọn.
Tương lai của Thực thể
hoặc không có tương lai nào hết.
Để cho thế giới bị nô dịch
hoặc khiến thế giới bị hủy diệt.
Giờ anh là người được chọn.
Gabriel đã bị ruồng bỏ.
Hắn đã thực hiện từng bước
để kiểm soát Thực thể, như anh sẽ thấy.
Chống lại tao thì mày sẽ phải trả giá đắt.
Đêm nay một người mà mày yêu quý
sẽ bỏ mạng.
Luther.
Anh biết nhân loại phải làm gì
để thay đổi số mệnh.
Anh biết họ không thể cản điều tất yếu.
Họ sẽ hủy diệt bản thân
khi tin rằng mình không có lựa chọn.
Thời khắc của họ đã điểm.
Sau bốn ngày nữa,
họ sẽ phải đối mặt
với nghiệp báo cuối cùng.
Đây là thật chứ? Đây là thật chứ?
Đúng.
Cậu có phải là thật không?
- Cô là thật.
- Vâng.
- Nó biết.
- Nó biết gì?
Tôi cần bút. Thứ gì đó để viết lên nữa.
Cậu sẽ dẫn dắt đội.
Cậu sẽ đưa họ về phía Bắc.
Bắc? Chỗ nào phía Bắc?
- Chiếc Sevastopol.
- Chiếc Sevastopol?
Tôi phải bị bắt.
Đó là cách duy nhất để tôi đến đó.
Máy thu VHF. Buồng giảm áp.
Ăn trộm một máy bay. Máy bay cũ.
Không có bộ thu phát, không GPS.
Mọi thứ đều là analog.
Một chiếc DC-3.
Mọi thứ cậu cần đều ở đó.
Nhớ cứ hai tiếng truyền tọa độ
trong vòng 15 phút
tôi sẽ nghe khi có thể.
- Giờ cậu là chỉ huy.
- Không, tôi…
Benji, lo cho đội nhé.
Chìa khóa.
- Hãy tránh xa băng nhé.
- Băng nào?
Làm ơn, có làm gì, có thế nào,
cũng tránh xa băng.
Vâng. Được rồi.
Đi đi.
Anh đi đâu vậy?
Luther.
Bảo Ethan…
là tao sẽ đợi hắn.
CẢNH BÁO
KHU VỰC BỊ CẤM SỬ DỤNG
Chào Luther.
Chào Ethan.
Tình hình với Gabriel thế nào?
Ừ, tình hình ổn. Ta…
Vậy sao?
Mà máu của ai kia?
Hả?
Ồ, chẳng quen biết gì đâu.
- Là thứ tôi nghĩ à?
- Không có gì đặc biệt.
Lõi plutonium.
Sức công phá chắc khoảng
năm hoặc sáu megaton.
Đủ để biến cả thành phố này
thành cái gạt tàn thủy tinh.
Thế thì…
không hay rồi.
Tôi thử rồi. Không mở được đâu.
Đã thấy.
Gabriel đã lấy viên độc dược.
Cậu có lẽ muốn tìm hắn.
Phải, ta sẽ tìm.
Anh có thể vô hiệu hóa nó không?
Tôi chỉ cần ngăn chín kíp nổ này
kích nổ lõi phản ứng là xong.
Tháo một kíp nổ, lõi sẽ không bị kích nổ.
Không có vụ nổ lõi
thì không đạt khối lượng tới hạn.
Không có khối lượng tới hạn
thì không có vụ nổ sáu megaton.
- Ta có bao nhiêu thời gian?
- Đủ để cậu thoát khỏi đây.
Chỗ dụng cụ đó có thể
giúp tôi tháo bản lề.
Cậu có mở được cánh cổng đó,
tôi vẫn phải tháo một kíp nổ.
Ý anh là sao?
Tôi có thể cứu thành phố…
nhưng toàn bộ mạng lưới
đường hầm này sẽ sập.
Bất cứ ai tháo kíp nổ đó…
cũng sẽ thiệt mạng.
Hai ta đều đứng
ở đúng phía của cánh cổng đó
và cậu biết thế.
Luther, ném cho tôi túi dụng cụ.
Chúng không tình cờ được bỏ lại đây.
Cậu biết lý do mà.
Gabriel cần tôi toàn mạng.
Và hắn cần anh mất mạng.
Bởi chỉ có anh tạo ra được
viên độc dược khác.
Còn tôi là kẻ duy nhất có thể
tới được chiếc tàu ngầm đó.
Bảo Ethan…
là tao sẽ đợi hắn.
Nếu hắn giữ viên độc dược,
tôi phải mang Podkova đến cho hắn
để hắn có thể kiểm soát Thực thể.
Giờ là lúc cậu để tôi lại.
Luther.
Chúng ta sẽ làm gì chứ?
Nghỉ hưu ư?
Đi câu cá sao?
Nhiệm vụ của tôi là đây.
Tôi được sinh ra để làm nhiệm vụ này.
Luther, tôi không thể. Tôi không thể.
Cậu không cần nói gì cả, người anh em.
Tôi biết.
Tôi biết mà.
Tôi đang ở đúng nơi tôi muốn.
Ethan… cậu phải mau lên.
Đi đi.
Đi tìm Gabriel đi.
Hãy ngăn hắn.
Vì những người ta không bao giờ gặp.
Gabriel, thằng khốn…
không ai an toàn trước Phineas Phreak đâu.
Degas, lính của tôi.
Cậu ấy chết chưa?
Chưa, cậu ấy còn sống.
Briggs, đúng không?
Nhưng đó đâu phải là tên thật.
Thế thì sao?
Tên thật của anh là Jim Phelps.
Giống như cha anh.
Ông ấy cũng từng nhập ngũ.
Ông ấy biến mất khi anh bảy tuổi.
Anh gia nhập để tìm hiểu đã có chuyện gì
và phát hiện ông ấy gặp rắc rối pháp lý.
Ông ấy được trao lựa chọn:
tham gia Lực lượng Nhiệm vụ Bất khả thi
hoặc rũ tù nốt phần đời còn lại.
Giống như anh thôi, Hunt.
Chỉ có điều với vụ của anh,
tôi tin đó là tội giết người.
Nhưng cho tôi đoán nhé.
Anh bị gài.
Giống như anh khai mình bị gài
nhiều năm trước ở Prague.
Nhiệm vụ đã đi chệch hướng thế nào.
Anh đã mất cả đội của mình ra sao.
Câu chuyện đó
biến cha tôi thành kẻ phản bội.
Đó là lý do anh giết ông ấy.
Đấy là sự thật. Tôi ước gì không phải.
Anh nghĩ tôi giữ trong lòng à?
Rằng tôi ở đây để trả thù sao?
Hay… là gì?
Gột rửa tên tuổi cha tôi?
Giờ đó là tên của tôi.
Không.
Tôi ở đây
bởi tôi biết anh là lý do khiến thế giới
đang đứng bên bờ vực tận thế.
Tôi cũng biết đây đâu phải lần đầu
anh đánh cược với số phận của loài người.
Và tôi sẽ chẳng cần phải bận tâm
nếu trong quá khứ anh một lần
chịu tuân theo
mệnh lệnh.
Briggs.
Phelps.
Jim.
Thực thể muốn anh căm ghét tôi.
Nó trông chờ điều đó.
Cách duy nhất để đánh bại nó là làm điều
nó không bao giờ đoán trước ta sẽ làm.
Đó là gì?
Anh quên rằng tôi hiểu anh, Hunt.
Tôi biết hết mấy trò tâm lý của IMF.
Khi chuyện này kết thúc,
khi họ xong chuyện với anh,
tôi và anh
sẽ giải quyết nghiệp báo giữa hai ta.
Thật đáng tiếc cho bạn anh.
Nhưng
anh quen với việc để mất họ mà.
MOUNT WEATHER, VIRGINIA
TRUNG TÂM TÁC CHIẾN KHẨN CẤP
Thưa ngài?
Trong lúc cậu ra ngoài thực hiện
nhiệm vụ cá nhân ngoài thực địa,
Thực thể đã thâm nhập vào
các trung tâm chỉ huy hạt nhân của Ấn Độ,
Israel, Pakistan và Triều Tiên.
Lúc 4 giờ hôm nay theo giờ Zulu,
cơ sở RAMSES của Pháp đã bị đột nhập.
Toàn bộ kho vũ khí hạt nhân của họ
hiện do Thực thể chỉ huy và kiểm soát.
Vậy là chỉ còn bốn quốc gia
có kho vũ khí hạt nhân an toàn.
Vương quốc Anh, Trung Quốc, Nga,
và chúng ta.
Tất cả những gì cậu có được,
tất cả những gì cậu đã làm
đã dẫn tới chuyện này.
MỨC ĐỘ CẢNH BÁO QUỐC PHÒNG 3
BIỂN Ả RẬP
TÀU SÂN BAY G.H.W. BUSH CVN-77
RIÊNG TƯ VÀ TUYỆT MẬT
Đột nhập Kho lưu trữ Tối mật của CIA.
Tôi xin lỗi, "Danh sách NOC" là gì?
Hồ sơ đầy đủ các đặc vụ ngầm
của chúng ta ở nước ngoài.
Vậy ra đây là người đã…
Đột nhập vào Kho lưu trữ Tối mật, đánh cắp
danh sách điệp viên của chính chúng ta.
Cậu ta đã trả danh sách.
Có ở trang sau đấy.
Tôi có đọc đúng không vậy?
Đánh bom điện Kremlin?
Công bằng mà nói,
quả bom nhằm giết cậu ta.
Cậu ta thả hơi độc một cuộc họp an ninh
tại Cục Tình báo Quốc gia.
Vụ đó mới hai tháng trước.
Hai người cũng có mặt tại cuộc họp mà.
Khi tới, cậu ta giả dạng
làm phụ tá của ngài Kittridge.
Và tẩu thoát dưới bộ dạng
của chính Kittridge, tôi tin là vậy.
Bảo sao phải còng tay.
Nhưng vẫn chưa rõ lý do hắn ở đây.
Thích hay không, trước mắt chúng ta
là phương sách cuối cùng.
Có khả năng là hy vọng duy nhất
để ngăn chặn thảm họa hạt nhân.
Nếu ta muốn kiểm soát Thực thể,
buộc phải đưa cậu ta vào cuộc.
Nếu cậu ta chọn chấp nhận.
Đặc vụ Hunt.
- Bà Tổng thống.
- Rất tiếc vì mất mát của cậu.
Mời ngồi.
Cậu nói đi.
Tôi cần chiếc chìa khóa đó
và quyền sử dụng tàu.
Cụ thể, một tàu sân bay.
Cụ thể hơn là tàu George H.W. Bush.
Cậu ta muốn "quyền sử dụng"
một tài sản quân sự hoạt động bằng
năng lượng hạt nhân trị giá 6,5 tỷ đô la.
Cùng chỉ thị cho chỉ huy tàu
phải đáp ứng mọi yêu cầu của tôi.
Đích xác là để làm gì?
Sử dụng chiếc chìa khóa đó
và thứ mà nó mở ra,
để tiêu diệt Thực thể.
Tiêu diệt Thực thể
đồng nghĩa hủy diệt không gian mạng.
Hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc.
Tại sao tôi phải làm theo gợi ý của cậu?
Thưa bà Tổng thống,
bà không còn lựa chọn.
- Luôn còn lựa chọn khác.
- Không, thưa bà.
Lần này, không còn lựa chọn hay.
Các cường quốc hạt nhân
đang rơi vào vòng xoáy hoang tưởng.
Mọi quốc gia đều đã có
cơ hội ngắt kết nối tên lửa,
nhưng không ai tin tưởng người khác
để làm vậy.
Bộ Ngoại giao cảnh báo bà rằng
các kênh ngoại giao đang sụp đổ.
Ai còn kiểm soát kho vũ khí của mình
đều cân nhắc ra đòn phủ đầu.
Giống như bà.
Cộng đồng tình báo biết
Thực thể vừa học hỏi vừa hành động.
Nó đang trở nên thông minh hơn,
mạnh mẽ hon.
Họ biết ta chỉ còn 72 tiếng
trước khi mọi kho vũ khí hạt nhân
trên Trái Đất đều rơi vào tay Thực thể.
Ba ngày trước khi nó tập trung
toàn bộ sức mạnh năng lượng
vào hệ thống phòng thủ an toàn,
kiên cố nhất hành tinh: chúng ta.
Khi đó, Bộ Quốc phòng sẽ không còn
lựa chọn nào ngoài việc đòi hỏi
bà hãy mở chiếc vali đó,
nhập mã và phát động
đòn tấn công phủ đầu toàn diện
vào tám kho vũ khí hạt nhân còn lại
trước khi
Thực thể kiểm soát kho của chúng ta.
Bà Tổng thống,
hoặc bà hoặc Thực thể
sẽ hủy diệt thế giới.
Dù thế nào, đây chính là thế chiếu tướng.
Còn một lựa chọn khác.
Hãy nói cậu biết gì về chiếc chìa khóa đó,
trao chúng tôi quyền kiểm soát Thực thể.
Bà Tổng thống, nếu có thể như thế,
tôi sẽ nói hết cho bà.
Tất cả!
Bà từng điều hành CIA,
bà biết chiến tranh tâm lý khi chứng kiến.
Hãy nhìn quanh xem.
Chúng ta đang ở trong
thực tại của Thực thể.
Tôi tin rằng nó đang mong bà cản tôi.
Nếu những gì cậu nói là đúng,
sao cậu chắc Thực thể không muốn
chúng tôi làm theo đúng đề nghị của cậu?
Vì nó biết các vị chẳng làm gì phi lý.
Rằng các vị có điên mới tin tôi.
Đó chính là lý do các vị nên làm vậy.
Lần này,
hãy khiến Thực thể lo lắng
về điều ta sắp làm.
Bà Tổng thống,
tôi lo lắng về ba quốc gia kia,
những nước còn kiểm soát kho vũ khí.
Các quốc gia có thể hoảng loạn
và phát động tấn công toàn diện
trong lúc hắn ở ngoài đó với tàu sân bay,
làm những chuyện chỉ có Chúa mới biết!
Trong lúc cậu ta ở ngoài đó
cố gắng tiêu diệt Thực thể.
Điều mà ai cũng biết là ý tưởng tệ hại.
Bà Tổng thống, tôi xin bà.
Cho tôi xin ba ngày trong lúc bà
giữ cho thế giới bình tĩnh.
Ba ngày.
Tôi đã bao giờ…
làm bà thất vọng chưa?
Nếu Thực thể quyết định
tấn công trước đó thì sao?
Nó đã có đủ tên lửa để giết hàng tỷ người.
Sao chưa ra tay?
Bởi nó là một cỗ máy.
- Suy nghĩ như cỗ máy.
- Không, suy nghĩ của nó…
Suy nghĩ của nó là nhị phân.
…chi phối bởi những gì nó học được từ ta.
Nó chưa phóng
bởi nó chưa kiểm soát hoàn toàn.
Nó cần toàn bộ kho vũ khí hạt nhân
trên thế giới để đảm bảo kết quả mong đợi:
Hủy diệt hoàn toàn nhân loại.
Bà Tổng thống,
nó sẽ đợi.
VƯƠNG QUỐC ANH
NGOẠI TUYẾN
Trung tâm Điều hành và Định vị Hạt nhân
Northwood ở London
đã bị thâm nhập.
Vương quốc Anh đã mất
quyền kiểm soát kho vũ khí.
Tôi sẽ hỏi cậu lần cuối.
Nó mở khóa thứ gì?
Erika,
tôi cần bà tin tôi
một lần cuối cùng.
Hãy tin lời tôi nói:
Khi 72 giờ đồng hồ trôi qua,
tôi sẽ nhấn cái nút đó
và đó sẽ là trách nhiệm của cậu.
Bà Tổng thống…
Các trung sĩ,
nhốt cậu ta lại!
Anh nghe tổng thống rồi đó.
Anh có 72 tiếng.
Bà ấy nói khi đến thời điểm,
anh biết phải làm gì với thứ này.
Thưa anh!
Chúc may mắn.
Tôi có để lại cho cậu một thông điệp
khi chuyện này khép lại.
Anh có thể tự nói với tôi…
sau mà.
Họ bắt chúng ta phải tuyên thệ
lúc trao cho ta lựa chọn.
Chúng ta sống chết trong bóng tối
vì những người mà ta yêu quý…
và những người ta không bao giờ gặp.
Tôi biết cậu nghĩ gì.
Cậu đã hành động đúng
khi giữ chiếc chìa khóa.
Cậu luôn đứng về lẽ phải, người anh em.
Luôn luôn.
Đừng bao giờ quên
cuộc đời chúng ta không được định nghĩa
bởi một hành động.
Cuộc đời chúng ta
là tổng hòa của tất thảy lựa chọn.
Tôi chưa từng hối tiếc điều gì.
Cậu cũng nên cảm thấy như thế.
NHÓM TÁC CHIẾN TÀU SÂN BAY X
ĐÂU ĐÓ Ở BẮC THÁI BÌNH DƯƠNG
C. NEELY
CHỈ HUY CỤM TÁC CHIẾN TÀU SÂN BAY SỐ 10
Ngày 22 tháng Năm 1996
Erika có…
Tổng thống có
nói cho cậu ý nghĩa lời nhắn không?
Không, thưa chị.
Serbia. 22 tháng Năm 1996.
Chúng tôi đều mất người mình yêu thương.
Rất yêu thương.
Chỉ bởi không ai có thẩm quyền
dám mạo hiểm.
Giờ tôi như ngồi trên thùng thuốc súng.
Bên kia đường chân trời là tàu sân bay
duy nhất của Nga, Đô đốc Kuznetsov.
Tôi sơ sẩy một bước
là cuộc giao tranh đầu tiên
giữa hai tàu sân bay
kể từ Thế chiến II sẽ nổ ra.
Chỉ một động thái nhỏ
sẽ châm ngòi Thế chiến III.
Vậy mà cậu yêu cầu tôi
đưa cậu vào thẳng tâm bão.
Vâng, thưa chị. Đúng vậy.
Chính xác thì cậu đang tìm gì?
SOSUS.
Viết tắt của "Hệ thống Giám sát Âm thanh".
Đó là mạng lưới cáp âm thanh toàn cầu
dưới biển có từ thời Chiến tranh Lạnh.
Mọi sự kiện ý nghĩa dưới đáy biển
ở bất cứ đâu trên thế giới
sẽ được định vị chính xác đến từng
mét vuông bởi một trong số trạm thu âm đó.
Và một trong số trạm SOSUS
hẳn đã ghi lại vụ va chạm xuống đáy biển
của con tàu ngầm Nga mất tích
hồi mùa đông 2012.
Mà không hiểu ý nghĩa của sự kiện.
Trong khi người Nga biết
thời điểm Sevastopol biến mất.
Họ lại không rõ địa điểm chính xác.
Chúng ta phải lựa chọn.
Nơi nào
trong số các trạm SOSUS này
đã ghi lại sự kiện?
Thi thể thủy thủ đoàn Sevastopol
được tìm thấy trong băng biển.
Và do họ được ngư dân Inuit vớt lên…
Con tàu chắc đã chìm ở đâu đó Bắc Cực.
Khu vực tìm kiếm
rộng khoảng 14,2 triệu kilomet vuông.
Nghĩa là trạm SOSUS
có nhiều khả năng ghi lại nhất là…
Trạm này. Ở biển Bering.
Đảo St. Matthew.
Người Nga sẽ biết chuyện.
Sao họ còn chưa tràn lên hòn đảo?
Bởi St. Matthew là cơ sở của Chính phủ Mỹ.
Hành động xâm lược công khai
sẽ châm ngòi Thế chiến III.
Nhưng giờ Tận thế sắp xảy ra.
Và người Nga chẳng còn gì để mất.
Bạn cậu có biết
họ rất dễ bị vây hãm không?
Họ biết đó là nhiệm vụ.
Vậy để thu thập mã nguồn của Thực thể
từ Sevastopol,
Ethan cần tọa độ chính xác
từ đảo St. Matthew.
Và một tàu ngầm nữa, đương nhiên rồi.
Con tàu sẵn sàng đưa cậu tới nơi cậu muốn.
Mà không thắc mắc.
Vâng.
Đó là giả như đồng đội của cậu
thực sự lấy được tọa độ.
Mà chúng ta được yêu cầu
cứ hai tiếng lại truyền đi trong 15 phút…
Với hy vọng bằng cách nào đó
Ethan có thể nhận được tín hiệu.
Cậu định làm thế nào
để thoát khỏi lớp băng?
Sau khi gửi cho tôi tọa độ,
đội của tôi sẽ tới đó.
Ethan sẽ mang một máy phát VHF…
cho phép xác định chính xác
vị trí của anh ấy dưới lớp băng.
Khi ấy ta chỉ cần lấy cưa máy và…
Sao? Khoét một lỗ trên băng
và kéo Ethan lên ư?
Khoan. Tùy vào độ sâu của xác tàu đắm…
Ethan sẽ bị giảm áp nghiêm trọng
trước khi lên được mặt nước.
Thế nên ta mới có thứ này.
Cái quái gì vậy?
Đây là buồng giảm áp bơm hơi
tân tiến nhất.
Anh cứ đùa.
- Sao?
- Ý anh là mạng của Ethan
và số phận của mọi sinh mạng trên Trái Đất
phụ thuộc vào việc chúng ta
gặp được nhau tại đúng vị trí
vào đúng thời điểm
ở đâu đó biển Bering đang đóng băng
cùng thứ đó.
Chuẩn.
Nhỡ anh ấy chết đuối
trước khi ta tới thì sao?
Khả năng rất cao là như vậy.
Nhưng nước lạnh cỡ đó, bị hạ thân nhiệt
sẽ làm chậm chức năng chuyển hóa
và cho ta chút thời gian
để hồi sức anh ấy.
Đó là kế hoạch của cậu ư?
Chuẩn.
Đó là kế hoạch của chúng tôi.
Ngày 22 tháng Năm 1996
Tàu ngầm duy nhất
trong phạm vi hoạt động là Ohio.
Tàu của Jack Bledsoe.
Khi cậu ấy lặn xuống,
chỉ có thể liên lạc qua sóng VLF…
được bảo vệ khỏi mọi truyền dẫn số.
Tức là cậu ấy miễn nhiễm với thứ này.
Nhưng chỉ khi anh ấy chìm dưới nước.
Máy bay Osprey sẽ đưa cậu tới đó
trong hai giờ, nhưng không thể chờ.
Không có lựa chọn khác.
Nếu Bledsoe nhận lệnh của tôi…
Nếu tin rằng đó là thật,
cậu ấy có thể lên tới
độ sâu quan sát của kính tiềm vọng.
Cậu ấy có thể đợi ba mươi giây.
Cậu chỉ cần chậm một phút thôi…
Hãy cho tôi cơ hội này.
THÁNH CHRISTOPHER
BẢO VỆ CHÚNG CON
Bà thả Hunt đi sao?
- Tôi đã nói thế mà.
- Cùng cái chìa khóa ư?
- Thiếu nó, cậu ta đâu làm được gì.
- Hắn hiện ở đâu?
Ở đâu đó Bắc Thái Bình Dương, chắc vậy.
Bà cho hắn một tàu sân bay ư?
Tôi là Tổng Tư lệnh Lực lượng Vũ trang,
thưa ngài Bộ trưởng.
Đó là tàu sân bay của tôi
và tôi có thể làm gì tùy ý.
Anh biết chuyện này sẽ xảy ra.
Tôi chỉ nghi thôi.
Ít ra bà nên nói cho chúng tôi.
Tôi vừa nói đó. Giờ các ông có thể về.
- Bà Tổng thống…
- Thế là đủ rồi.
Tôi không thể nói cho chị.
Đó phải là trách nhiệm
của duy nhất một mình tôi.
Và tôi cần kéo dài thời gian cho Hunt.
Cậu ta đã có thể bị ngăn cản.
Họ có thể không đồng tình
song tôn trọng quyền hạn của bà.
Trước khi chuyện này kết thúc,
ai đó sẽ hoảng loạn.
Ai đó sẽ tìm cách ngăn cản tôi.
2 NGÀY 13 GIỜ
29 PHÚT 16 GIÂY
Thêm một chuyến thực địa nữa.
- Ông biết hắn ở đâu không?
- Cậu biết hắn sẽ tới đâu mà.
Làm hắn bất ngờ nào.
ĐẢO ST. MATTHEW
BIỂN BERING
Hãy nhớ, các chính phủ sẽ tìm mọi cách
để có được những gì ta biết về Sevastopol.
Đây là một trạm CIA
được vận hành bởi các đặc vụ thực địa
chuyên khai thác, chứ không tiết lộ.
Đừng cho họ về nhiệm vụ của chúng ta.
Cứ để tôi trò chuyện.
Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì?
- Hy vọng là được. Vâng.
Chúng tôi đang tìm trạm thu âm SOSUS.
Cậu tìm thấy rồi đó.
Tôi là trạm trưởng, Bill Donloe.
Vợ tôi, Tapeesa.
Xin chào. Chị khỏe chứ?
Rất vui khi gặp ông, Bill.
- Chúng tôi từ Viện Địa chấn Anh…
- Xin lỗi, ông bảo là Donloe sao?
- Đúng vậy.
- Bill.
William Donloe?
Donloe ở Langley?
Donloe ở Kho lưu trữ Tối mật?
Là tôi cả.
Còn cậu là?
Tôi không tin nổi! Ông không đùa…
Anh chàng này
là huyền thoại lập trình đấy.
Thiết kế hệ thống máy chủ CIA ở Langley.
Kho lưu trữ Tối mật.
Cơ sở dữ liệu bảo mật bậc nhất hành tinh.
Bất khả xâm phạm.
Nếu nó bất khả xâm phạm,
tôi đã không ở đây.
Kho lưu trữ bị thâm nhập hồi năm 1996
và cục thuyên chuyển tôi ngay trong ngày.
Tôi ở đây từ hồi đó.
Khoan.
Ý ông là ông đã ở
trên hòn đảo này suốt…
Ba mươi năm.
Chỉ tò mò thôi,
sao cậu biết về Kho lưu trữ Tối mật?
Chuyện đó là tối mật mà.
Tíc tắc, tíc tắc, tíc tắc.
Xin lỗi. Cậu vừa bảo mình là ai nhỉ?
Nói ông ấy lý do ta đến đây đi.
Ông Donloe. Bill.
Chúng tôi có nói sự thật,
ông sẽ không tin. Tôi cũng không.
Chúng tôi cần quyền truy cập toàn bộ
dữ liệu SOSUS từ cuối mùa đông 2012.
Nếu không sau vài ngày nữa,
thế giới sẽ diệt vong.
Chuyện đó đang xảy ra, đúng không?
Thực thể.
Tôi đã cố cảnh báo
từ nhiều năm trước, nhưng…
chẳng ai chịu nghe.
Ông có thể giúp chúng tôi không?
Ước gì tôi có thể.
Xin mời vào.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Thưa anh! Tỉnh dậy!
Tỉnh dậy đi, thưa anh!
Ta gặp vấn đề. Vấn đề nghiêm trọng.
- Chuyện gì?
- Đó làtàu Đô đốc Kuznetsov.
Ta cần rời khỏi đây!
Ta đang trong vùng nguy hiểm của Nga,
anh bạn.
- Thấy dấu hiệu tàu Ohio?
- Không. Hết nhiên liệu dự phòng.
Nếu không vòng lại sớm,
sẽ không có đủ nhiên liệu về tàu.
- Trên radio có gì?
- Toàn nhiễu trên tần số VHF.
Nếu bạn anh phát tín hiệu,
ta không thể nghe được.
Cứ bay lơ lửng đi.
- Hết nhiên liệu dự phòng rồi.
- Năm phút!
Chỉ năm phút thôi. Xin các bạn!
Chỉ được một phút thôi.
Giảm tốc.
Bay lơ lửng làm gì vậy? Mau rút khỏi đây!
Có mục tiêu lạ hướng hai giờ.
Họ cho ta thấy tên lửa kìa.
Đó là lời cảnh báo duy nhất dành cho ta.
Vớ vẩn là Thế chiến III đấy. Phải rút mau!
Máy bay Nga, không khiêu khích.
Nhắc lại: Không có ý định khiêu khích.
Anh định đi đâu vậy?
2 NGÀY 11 GIỜ 31 PHÚT 4 GIÂY
TRUNG QUỐC
Cậu đâu rồi, Ethan?
TÀU NGẦM USS OHIO
ĐỊA ĐIỂM: TUYỆT MẬT
Anh hẳn là thuyền trưởng Bledsoe.
Còn anh hẳn là mất trí rồi.
Nếu bọn tôi không xuất hiện
thì chính xác anh định làm gì?
À, tôi thực sự không nghĩ xa đến thế.
Được rồi.
Không.
Chuẩn Đô đốc Neely gửi lời hỏi thăm.
Chị ấy bảo tôi chờ pháo sáng xanh.
Chứ không nhắc tới súng điện.
Có thể nói tôi biết
chuyện này là sao không?
- Nhiệm vụ của tôi là tuyệt mật.
- Ừ.
Tôi cần anh đưa tôi lên phía Bắc.
Tiếp tục đi.
Tôi đang chờ một bộ tọa độ chính xác
truyền qua mã Morse.
Thế ở dưới này, chính xác
anh mong nhận được chúng kiểu gì?
Anh phải tới độ sâu kính tiềm vọng.
Đưa ăng-ten lên.
Quét tín hiệu dải thấp của băng tần VHF.
- Trong bao lâu?
- Mười lăm phút.
Vậy thì người Nga sẽ có mười lăm phút
để định vị chúng ta.
Bắt đầu từ giữa trưa,
sau đó cứ mỗi hai tiếng lại như thế
cho tới khi đội của tôi
gửi cho tôi bộ tọa độ.
Phía Bắc là biển Bering đó.
Mọi tàu ngầm trong Hạm đội
Thái Bình Dương của Nga đang ở đó.
Nhiệm vụ chính của tôi là
theo dõi chặt vị trí của họ
và xác định xem họ đang làm gì.
Có lẽ anh biết câu trả lời.
- Là gì vậy?
- Đảo St. Matthew.
Chỉ có một trạm thu âm SOSUS từ ngày xưa.
Không, ngay cạnh đó cơ. Là gì vậy?
Đó là tàu ngầm Losharik.
Anh biết là gì không?
Một tàu ngầm nhỏ, Lực lượng Đặc nhiệm Nga.
Tự thưởng cho mình một sao nhé.
Máy bay trinh sát phát hiện thấy nó
ở gần đảo St. Matthew hơn một giờ trước.
Nó được triển khai từ đây:
Chiếc Belgorod. Tàu ngầm nguy hiểm nhất
của Hải quân Nga.
Nhiệm vụ phụ của tôi là định vị
và đẩy con quỷ đó vào nguy hiểm.
Chiếc Losharik lộ diện
tức là nó ở đâu đó gần đấy.
Anh có người trên hòn đảo đó.
Đó là nơi tọa độ của anh được gửi đi.
Anh sẽ giúp tôi chứ?
Thưa anh…
nếu anh muốn tổ kiến lửa…
ôi, anh tìm đến đúng người rồi đó.
Cho tôi gặp trưởng nhóm lặn của anh.
Trưởng ca!
Vâng, thưa ngài.
Bảo Pills tới gặp khách
ở buồng Lực lượng Trinh sát.
Rõ, thưa ngài. Lối này, thưa anh.
Như đã giải thích với các bạn đây,
tôi không có dữ liệu họ muốn.
Cục phớt lờ yêu cầu nâng cấp
hệ thống của tôi suốt một thập kỷ.
Một ngày nọ,
có đội xuất hiện, không báo trước
và tái trang bị cả hệ thống
trong có vài ngày.
Tôi đoán đó là hồi mùa đông 2012.
Đúng. Hệ thống cũ chạy bằng băng từ,
được sao lưu vào đĩa mềm 20 cm.
Chúng ở chuồng chó phía sau.
Những chiếc hộp đó có thể chứa tọa độ
mà tất cả đang tìm kiếm,
nhưng tôi không có đầu đọc.
Nó cũng bị thu hồi đợt 2012.
Anh muốn ông ấy dựng đầu đọc.
Tôi đến tìm tọa độ,
không phải mấy cái hộp.
Giả sử anh tìm thấy tọa độ.
Đội của tôi thì sao?
Tôi sẽ gửi tọa độ cho cấp trên.
Người của tôi đợi ở đây.
Chúng tôi định vị xong thứ cần tìm,
người của tôi sẽ lên đường
và các vị sẽ bình an vô sự.
Nếu là tôi thì anh có tin không?
Không, tôi sẽ không tin.
Ông có một tiếng để dựng ổ đọc.
Tên anh là gì?
Koltsov.
- Tên gọi?
- Đại úy.
Koltsov, tôi là Grace. Kia là Benji.
Ta có thể, trong năm phút,
là con người không?
Không phải Nga, chẳng phải Mỹ,
chỉ là những kẻ muốn gặp lại người thân.
Tôi chẳng có ai. Chó cũng không.
Anh chắc chắn không có
chiếc chìa khóa này.
Chiếc chìa khóa chữ thập cho phép
người nắm giữ truy cập Podkova.
Kể cả khi có được tọa độ,
anh cũng chẳng thể thu hồi an toàn
mã nguồn Thực thể mà thiếu chúng tôi.
Các anh có cái chìa khóa còn lại,
đúng không?
Các anh có chìa khóa bấy lâu nay.
Nhưng các anh lại không có… tọa độ.
Và khi ông dựng ổ đọc xong,
chúng tôi sẽ có điều đó.
Được rồi, thử cách khác nhé.
Nếu tôi nói bọn tôi có một người bạn
đã bị chính phủ chối bỏ do anh ấy
từ chối giao nộp chìa khóa thì sao?
Bạn chúng tôi hiện ở ngoài đó,
độc lập không dưới trướng ai
đang đợi chúng tôi truyền tọa độ.
Không gì có thể cản anh ấy
thu hồi an toàn Podkova
và dùng mã nguồn cất giữ trong đó
để hủy diệt Thực thể.
Không phải cho nước nào, mà là vì tất cả.
Anh không thấy à? Thực thể trông cậy
vào việc ta mất niềm tin với nhau.
Xin anh,
hãy để chúng tôi hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng ta không phải kẻ thù.
Nếu là tôi, cô có tin vào chuyện đó không?
Không.
Chắc tôi sẽ không tin.
Ông có một tiếng.
Đây là bộ lặn chịu áp suất Mark VII
được thiết kế đặc biệt
để giảm thời gian giải áp
sau khi lặn ở độ sâu cực lớn.
Chức năng đến từ việc sử dụng
một hỗn hợp lạ giữa khí oxy và khí trơ.
Anh cần thở chuẩn bị kéo dài
để cơ thể thích nghi với nó.
Chính xác ta đang nhắc đến
loại khí nào vậy?
Điều đó là tuyệt mật.
Nếu anh làm nhiệm vụ
trong 20 phút hoặc ít hơn,
thời gian giảm áp của anh sẽ được rút ngắn
từ nhiều ngày sẽ chỉ còn vài giờ.
- Lý thuyết là vậy.
- Lý thuyết ư?
Chúng tôi chưa thử nghiệm Mark VII
ở độ sâu dưới 90 mét.
Để tiết kiệm dưỡng khí,
anh cần lao xuống thật nhanh.
Tức đảm bảo sẽ bị HPNS.
Hội chứng Thần kinh Áp suất Cao.
Hãy chuẩn bị cho tình trạng run rẩy,
lắc lư, chóng mặt,
mất phương hướng và lú lẫn.
Và tất cả dưới áp lực cực lớn.
Kể cả Mark VII có hoạt động đúng thiết kế,
anh cũng không có đủ hỗn hợp khí
để chậm rãi lên mặt nước.
Có nghĩa đảm bảo là anh sẽ bị giảm áp.
Nitơ trong mô cơ của anh
sẽ tràn vào dòng máu.
Đau đớn tột cùng.
Co giật.
Mất hoàn toàn khả năng kiểm soát cơ bắp.
Chắc anh sẽ có 20 phút
để tới buồng giảm áp.
Và nếu không có buồng giảm áp…
Anh chết chắc.
Một lần quét VHF nữa
vừa diễn ra và kết thúc.
Nếu bạn của anh đang phát sóng
thì bọn tôi vẫn chưa bắt được.
Nào, nào, cố lên nào.
Đó là lũ chó kéo xe ở ngoài chuồng.
Sắp đến giờ ăn tối rồi.
Tôi sẽ bật mí cho cậu một điều, bạn ạ.
Không có tọa độ nào
trong mấy cái đĩa này đâu.
Lần "tái trang bị" cách đây 14 năm ư?
Rặt mùi bưng bít.
Tên cầm đầu tỏ ra khinh miệt Tapeesa.
Tôi không thích thế.
Tôi chưa từng kể cho họ
về mấy bản sao lưu.
Khi họ đi khỏi, đích thân tôi
đã xem xét lại từng bản một.
Có một sự kiện đơn lẻ nổi bật.
Một vụ sập rất lớn dưới đáy biển
tầm một tháng
trước khi họ đến lấy đi tất cả.
Tất nhiên là tôi không hiểu
tầm quan trọng của nó.
Nhưng tôi đã ghi lại tọa độ và sau đó
tiêu hủy chiếc đĩa duy nhất.
Ý ông là ông biết Sevastopol ở đâu sao?
Chính xác đến từng mét vuông.
Đến giờ ăn tối rồi.
Cho phép vợ tôi chăm sóc lũ chó nhé?
Ồn ào thế này tôi không tập trung nổi.
Tọa độ.
Cẩn thận nhé.
Anh yêu em.
Em sẽ gặp lại anh.
- Bà ấy sẽ cần giúp một tay.
- Để tôi!
Ra ngoài cho thoáng nữa.
Đi cùng bọn chúng.
Năm phút nữa
là tới khung giờ phát sóng tiếp theo.
Ta sắp đi dưới lớp băng phủ
và mất hết liên lạc.
Đây sẽ là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Trưởng ca, nâng ăng-ten liên lạc số một.
Sao vậy? Khoan! Khoan đã, Hagar.
Khoan đã!
Khoan. Chuyện này là sao?
Chuyện này là sao hả?
Mày không được ngăn Thực thể, Ethan.
Tao không cho mày làm vậy.
Donloe, ra chỗ radio!
Gửi tọa độ đi!
Phòng radio! Có mã Morse VHF gửi tới.
Radio, phát loa.
Hagar,
mày bỏ quá nhiều…
thời gian…
để lên mạng Internet rồi!
Hắn đang gửi tọa độ.
Người của chúng ta đang nghe rồi.
Mái nhà sắp sập. Ra ngoài đi.
Không, khoan đã!
Donloe đâu?
Donloe!
Ta phải đi thôi!
Tọa độ mà anh mong muốn.
Tôi e rằng anh lên nhầm tàu rồi.
Chỗ đó cách Mũi Hảo Vọng hơn 3.200 cây số.
Ở phía bên kia Trái Đất.
Gần như chính xác.
"Chính xác".
Chính xác ngược lại.
Đề phòng người Nga cũng đang nghe.
Hết sức thông minh.
Sĩ quan trực Boong…
thiết lập lộ trình mới: 3-4-0.
Bẻ lái phải 15 độ, giữ lộ trình 3-4-0.
Rõ. Bẻ lái phải 15 độ.
Sĩ quan trực Boong,
phát hiện tàu ngầm, hướng 1-0-0.
- Ở rìa vùng nhiễu mạn phải.
- Phát loa.
Có âm tần đặc trưng
của tàu ngầm lớp Oscar II của Nga.
Trưởng ca, bố trí nhóm theo dõi
điều khiển hỏa lực một cách âm thầm.
Vậy là xong một nhiệm vụ.
Ta đã phát hiện ra Belgorod.
Nó đang ở sát đít ta.
Dù nhiệm vụ đưa anh tới đâu,
giờ anh sẽ đưa người Nga đến đó.
Không, họ không thể biết đích đến của tôi.
Khi đến tọa độ này,
hãy giảm tốc độ còn 10 hải lý,
cho tàu quay đầu
và đưa người Nga về
theo đường chúng ta đã đi.
Còn nhiệm vụ của anh?
Tôi sẽ ra ngoài khi tàu quay đầu.
Thưa anh,
không có buồng giảm áp,
anh chắc chắn sẽ mất mạng.
Thuyền trưởng, buồng giảm áp của anh
chưa bao giờ nằm trong kế hoạch chúng tôi.
Ồ.
Được thôi.
Vậy chính xác kế hoạch của anh là gì?
Vâng.
XỬ LÝ CẨN THẬN
BUỒNG GIẢM ÁP
Tôi á? Không! Không, tôi chịu.
Tôi không biết cách đâu.
Tất nhiên rồi.
Vâng. Chỉ cho tôi.
Đó là "trái".
"Đi thẳng".
Đạp lên đây? "Wooh" là dừng lại?
Được rồi.
Thứ này để làm gì?
Gấu trắng à?
Chìa khóa của anh đây nhé?
- Bật nguồn.
- Hít thở thật sâu.
Hệ thống dẫn đường của Mark VII
sẽ đưa anh đến tọa độ đó.
Độ sâu ở vị trí của anh là 150 mét.
Ước tính 19 phút tới mục tiêu,
10 phút làm nhiệm vụ.
Hãy nhớ:
Nếu lâu hơn thì cơ hội sống sót của anh
sẽ giảm xuống từng giây.
Và đừng quên:
Anh phải thở ra liên tục
khi vươn lên mặt nước.
Nín thở thì phổi của anh sẽ nổ tung.
Bộ phát VHF mà anh yêu cầu.
Đội của anh sẽ có thể định vị anh
trong bán kính 3 km.
Đừng đánh rơi nhé.
Chúc may mắn.
Giữ gìn bộ đồ của tôi nhé.
Đội Sonar, đo khoảng cách tới Belgorod.
Có hiệu ứng trường gần.
Quá gần, không thể xác định.
Điều khiển, giảm xuống 10 hải lý
bằng tốc độ kế.
- Lái tàu, theo lệnh, bẻ lái phải tối đa.
- Sẵn sàng chờ lệnh ngài.
- Báo khi quay đầu.
- Rõ. Đã bẻ lái hết sang phải.
Chúc anh may mắn.
Ống phóng ngư lôi.
Ổn rồi. Ổn rồi mà.
Nó đâu?
- Podkova, nó đâu rồi?
- Đây.
Anh thành công rồi, Ethan.
Anh thành công rồi.
Vậy giờ thế nào?
Giờ…
chúng ta tìm Gabriel.
Chúng ta lấy viên độc dược của Luther.
Và tiêu diệt Thực thể.
Ethan, em đang nghĩ.
Làm sao để ta có thể đảo ngược
tất cả những gì Thực thể đã làm?
Nếu kiểm soát được nó,
ta có thể đưa thế giới trở lại từ bờ vực.
Grace…
em có thể tin tưởng ai trên cõi đời này
với sức mạnh lớn đến như vậy?
Đương nhiên là anh rồi.
Chỉ anh thôi.
Em tin rằng anh được sinh ra
để làm điều đó.
Không phải anh.
Không có ai hết.
Cảm ơn em…
đã đưa anh trở lại.
Chẳng có gì đâu.
Chuyện dài lắm.
Chúng ta chưa chào hỏi đàng hoàng.
Tôi là…
William Donloe. Ở Langley.
Hai ta đã gặp nhau 30 năm trước.
Suýt thì gặp.
Hóa ra là cậu.
Tôi hiểu mình nợ ông mạng sống.
Không biết phải bù đắp sao
cho những gì tôi gây ra cho ông.
Còn tùy vào cách nhìn, anh bạn ạ.
Nếu 30 năm trước cậu không đột nhập
vào kho lưu trữ, có lẽ tôi vẫn ở đó.
Có lẽ tôi vẫn nghĩ là mình hạnh phúc.
Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy
tổ ấm duy nhất giúp tôi thấy bình yên.
Và chắc chắn tôi sẽ không bao giờ
gặp được người phụ nữ mình yêu.
Không có gì phải thấy có lỗi đâu.
Tôi mới nợ cậu mạng này.
Chúng ta sẽ hạ cánh ngay khi hết giờ.
Lúc ta đến đó, Thực thể sẽ kiểm soát
chín kho vũ khí hủy diệt tự động
trên toàn thế giới.
Nó sẽ tiếp nhiên liệu
tên lửa nó kiểm soát.
Nhưng muốn sống sót, nó không thể phóng
tên lửa đến khi có chỗ an toàn để ẩn náu.
Nơi an toàn nhất là đây.
- Gì vậy?
- Hầm Tận thế. Kongo Yowa.
Đó là máy chủ dữ liệu độc lập tuyệt mật,
chạy bằng năng lượng mặt trời,
được bảo vệ chống TEMPEST,
đạt cấp độ A
với dung lượng exabyte.
Dung lượng lưu trữ là một tỷ gigabyte.
- Vậy chứa được nhiều phim lắm!
- À, cậu không sai.
Nó chứa đựng toàn bộ kiến thức tích lũy
được coi là đáng bảo tồn.
Và được bảo vệ kỹ lưỡng.
Hoàn toàn không bị ảnh hưởng
bởi năng lượng điện từ.
Không tín hiệu truyền ra, vào.
Con tàu bất diệt của lịch sử nhân loại
được dựng nên để tồn tại qua tận thế.
Nên nếu Thực thể vào được trong đó,
nó có thể tồn tại
qua hàng nghìn năm nữa
dù phần còn lại của thế giới ra sao.
Sao nó lại muốn tồn tại?
Nó được lợi gì khi quét sạch
toàn bộ sự sống trên Trái Đất?
Một câu hỏi mà Noah cùng gia đình
hẳn đã đặt ra trước cơn đại hồng thủy.
Vật Phản Chúa nghĩ mình là Chúa.
Làm sao để diệt nó?
Cô luôn
đi thẳng vào vấn đề, nhỉ?
Đây là viên độc dược
chứa thuật toán của Luther.
Còn đây là Podkova, chứa đựng
nguyên bản mã nguồn của Thực thể.
Khi hợp lại, chúng sẽ tạo thành dạng…
độc tố kỹ thuật số.
Khi được tải lên không gian mạng,
độc tố sẽ tấn công Thực thể
và thay đổi khả năng
nhận thức thực tế của nó.
Vậy nên kết hợp nó với Podkova…
Ta có thể đánh lừa Chúa tể Lừa lọc.
Nhưng…
lúc nào cũng có nhưng.
ta không có viên thuốc độc của Luther.
Gabriel đang giữ.
Nên có thể chắc chắn rằng
hắn đang đợi ta ở Hầm Tận thế.
Khi Thực thể bị nhiễm
thuật toán của Luther,
nó sẽ nghĩ mình đang thâm nhập
máy chủ dữ liệu trung tâm
trong khi nó thực tế sẽ chui vào đây.
Gì vậy?
Cẩn thận nhé, mong manh lắm.
Không thể nào.
Đây là ổ dữ liệu quang 5D.
360 terabyte nằm trong lòng bàn tay.
Tôi tưởng nó chỉ nằm trên giấy.
Từng là vậy.
Cho tới khi Luther dựng được.
Nếu Thực thể là thần đèn
thì ổ quang này chính là cái lọ
mà ta dùng để nhốt nó.
Rồi mới tới đoạn khoai này.
Một khi đã ở trong,
một khi nó tin mình đã an toàn,
Thực thể sẽ bắt đầu phóng hạt nhân.
Ta phải rút ổ ra
trước khi nó có thể làm vậy.
Có bao nhiêu thời gian?
Khoảng…
một phần mười giây.
Một cái chớp mắt.
Nếu ra tay quá sớm…
ta không thể nhốt thần đèn vào lọ.
Còn nếu ra tay quá muộn…
Ta không thể ngăn Thực thể ra lệnh phóng.
Dù thế nào…
nếu ta rút ổ sai thời điểm,
Thực thể sẽ thắng.
Chúc may mắn.
Khoan. Nếu Hầm Tận thế
được che chắn điện tử,
Thực thể tính thâm nhập kiểu gì?
Nó tính chúng ta sẽ cho nó vào.
Như Gabriel tính rằng
anh sẽ giao nộp Podkova cho hắn.
Đương nhiên ta sẽ không làm cả hai rồi.
Đúng không?
Nghĩ mà xem. Hầm được che chắn điện tử.
Không có tín hiệu ra hay vào.
Ai đó phải ra bên ngoài hầm
để tải lên viên thuốc độc của Luther
cho Thực thể.
Và nếu Gabriel muốn kiểm soát Thực thể,
hắn phải tải lên viên độc dược của Luther.
Anh không thể nào trao Podkova cho hắn
và để hắn rời đi với viên độc dược.
Đó chính xác là điều tôi sẽ làm.
Gabriel sẽ trở thành một phần của đội
mà không hay biết.
Thật điên rồ!
Anh định cho Thực thể vào hầm.
Đó chính xác là điều nó muốn anh làm.
"Số phận đã định".
Đúng.
Đó là cơ hội duy nhất
để ta có thể hạ Gabriel và Thực thể.
Cơ hội một phần nghìn tỷ.
Ethan, hãy nghĩ về điều anh sắp làm.
Nghĩ làm sao anh thế này.
Làm sao thế giới rơi vào cảnh này.
Sao anh biết Thực thể
không muốn anh tìm lại được Podkova?
Có khi nó bảo bất khả thi
bởi nó biết đó là điều anh cần nghe!
Em nghĩ vậy sao, Grace?
Em nghĩ anh đang mạo hiểm
số phận của cả thế giới
và hàng tỷ mạng sống
trong một cái chớp mắt.
Đúng thế, Grace.
Quả vậy.
Nếu còn lựa chọn khác, anh sẽ nắm lấy.
Tôi biết mọi người đều hoài nghi.
Tôi không trách ai.
Nhưng chúng ta phải đoàn kết.
Và cần đảm bảo rằng Grace…
là người rút ổ đĩa.
Em ư?
Điều gì phân biệt móc túi giỏi
với móc túi xuất sắc?
Căn thời gian.
Một cái chớp mắt.
KONGO YOWA
NAM PHI
Mọi người đâu cả rồi?
Họ biết chuyện gì sắp xảy ra.
Tất cả đã trở về nhà.
NGOẠI TUYẾN
0 NGÀY 0 GIỜ 27 PHÚT 3 GIÂY
NGA
Giờ ta không thể dự đoán chính xác
Thực thể di chuyển nhanh cỡ nào.
Bà Tổng thống, Hunt tiêu đời rồi.
Nếu hắn chưa chết, người Nga đã bắt hắn.
Nếu mất kiểm soát kho vũ khí,
ta không còn cơ hội nào
để ngăn Thực thể phóng tên lửa.
Chúng ta hết thời gian rồi!
Tướng Sidney,
lựa chọn tấn công
giới hạn nhất của ta là gì?
Các đòn tấn công hạt nhân chính xác
chỉ giới hạn ở trung tâm chỉ huy
của tám quốc gia
đang bị Thực Thể kiểm soát.
Bắc Kinh. Islamabad. London.
Moscow. New Delhi. Paris.
Bình Nhưỡng. Và Tel Aviv.
Thương vong.
Ước tính số người chết
do các đòn tấn công ban đầu.
Và đương nhiên là nhiều hơn sau đó,
vì hậu quả
của phóng xạ hạt nhân.
Nhiều ước tính… khác nhau.
Rõ ràng việc đánh bom các thành phố lớn
ở tám quốc gia khác nhau
sẽ tạo ra cuộc khủng hoảng chính trị
chưa từng có.
Cuộc khủng hoảng có thể dẫn đến
một cuộc chiến tranh toàn cầu kéo dài.
Sẽ là khôn ngoan về mặt ngoại giao
nếu ta bày tỏ…
thiện ý.
Bày tỏ thiện ý?
Hy sinh một trong các thành phố
của chúng ta.
Chúng tôi đã chuẩn bị một danh sách.
Các thành phố được sắp xếp theo
tầm quan trọng về chiến lược và kinh tế.
Và…
đương nhiên cả dân số nữa.
Bà sẽ hy sinh một trăm triệu sinh mạng…
để cứu lấy bảy tỷ sinh mệnh.
Chuyện này không thể xảy ra.
Bà Tổng thống,
chúng ta đang ở
trong thực tại của Thực thể.
Đây là thế chiếu tướng.
Trung sĩ Pháo binh, tôi cần súng của cậu.
Thưa ngài?
Cậu nghe tôi rồi đó. Đưa súng đây.
Qua đó là tới máy chủ chính.
Giờ Benji, Grace, hai người đi cùng tôi.
Số còn lại, cứ đợi ở đây.
Gabriel đang ở dưới đó.
Để tôi đi cùng anh.
Thời khắc của hắn sẽ tới.
Đó là cửa dẫn tới phòng máy chủ.
Trông lộ liễu quá.
Hai người nên quay lại
với những người khác.
Nếu Gabriel trong đó, hắn sẽ giết anh.
Hắn phải rời khỏi đây
cùng viên độc dược và Podkova.
Tôi có thể hy sinh. Hai người thì không.
Anh ấy nói đúng.
Chăm sóc đội của cậu nhé.
Nghiệp báo cuối cùng của mày!
Sức công phá ba mươi megaton.
Người của tao mà nhả nút đó ra
thì Thực thể khỏi còn chỗ trốn.
Thế còn mày?
Tao có máy bay sẽ đưa tao tới
khoảng cách an toàn tối thiểu.
Đáng tin cậy, analog, ngoài tầm theo dõi.
Tao thậm chí còn có cả chiếc dự phòng.
Phòng khi cần.
Mày thực sự tin rằng phá hủy nơi này
sẽ ngăn Thực thể phóng tên lửa.
Tao nghĩ nó chỉ bịp thôi.
Không tồn tại,
nó đâu thể hủy diệt thế giới
và nó đâu thể tồn tại
nếu mày không cho nó vào.
Giờ thì giao Podkova ra đây
và tao sẽ cho mày đi.
- Lấy gì để tao tin thế?
- Bởi tao muốn mày
và mọi người thân của mày
sống một đời dài lâu
trong thế giới mà tao tạo ra
khi Thực thể nghe lời tao.
Mày thua rồi, Ethan.
Nếu không phải hôm nay
thì là nơi khác, lúc khác.
Chừng nào tao còn giữ thứ này,
dù tao đi đâu, mày cũng sẽ bám theo.
Và Podkova sẽ tự tìm đến tao.
Số phận đã định.
Chẳng có gì được định sẵn.
Chắc Luther sẽ không đồng tình đâu.
Giờ thì…
hãy nói là tao thắng đi!
Mày thắng.
Nghe thích đấy.
Nói lại xem.
Ôi, không.
Giơ tay lên để tao thấy nào, thằng khốn.
Đưa đây xem nào.
Thời gian?
18 phút.
Tôi biết ông.
Donloe.
William Donloe.
Vợ tôi, Tapeesa.
Tôi phải thừa nhận, Hunt ạ.
Cậu tập hợp được một đội rất xuất sắc đấy.
Chắc là Thực thể đang run rẩy
sắp bĩnh ra quần đùi ảo rồi.
Tôi cần biết gì về thứ này
và kế hoạch đích xác là gì?
Kế hoạch duy nhất là đưa nó cho hắn
và lập tức thả hắn đi.
Cậu muốn tôi đưa thứ này cho hắn
rồi thả hắn.
- Ngay lập tức.
- Ngay lúc này…
Tổng thống Hợp Chúng quốc Hoa Kỳ
đang chuẩn bị cho bốc hơi
hàng triệu, hàng triệu sinh mạng.
Tất cả bởi Ethan đây không tin có người
có thể kiểm soát an toàn Thực thể.
Nghe có hợp lý không? Với bất kỳ ai?
Có lẽ ông nên hỏi
thủy thủ đoàn của Sevastopol.
- Thời gian?
- 17 phút, thưa ngài.
Kittridge.
Ethan không có kế hoạch,
các người đã chẳng ở đây.
Bất cứ ai nói tôi nghe về kế hoạch đó
sẽ cứu sống hàng triệu sinh mạng
và không chịu chung số phận như kẻ khác.
Sắp hết thời gian.
Ta cần tới khoảng cách an toàn.
Sao vẫn còn đứng đây?
Bởi cậu ta ở đây và hắn ở đây.
Cũng như thứ này có ý nghĩa gì đó.
Sớm thôi,
Ethan sẽ nói cho tôi nghe đây là gì.
Tôi biết gã này từ lâu lắm rồi.
Cậu ta không muốn có chuyện gì xảy ra
với biệt đội quý giá của mình đâu.
Và đó chính là nghiệp của cậu nhỉ?
Cậu từ chối hy sinh
những người mà cậu yêu quý.
Đó là lý do chúng ta vẫn ở đây.
Hết rồi.
Không có gì đáng xấu hổ.
Giờ…
nói điều tôi còn bỏ sót đi.
Thời gian.
- Được rồi.
- Làm đi!
Gabriel!
Paris, Gabriel đó! Hạ hắn ngay!
Degas! Gabriel!
Bắn hắn, bắn hắn đi, hạ hắn! Hạ hắn đi!
Có giỏi thì bắt tao đi, Ethan!
Anh đuổi theo hắn, lấy viên thuốc. Bọn tôi
tới phòng máy chủ, cho Thực thể thâm nhập.
Ethan, ta sẽ tính cách.
Anh quên mất quả bom. Quả bom hạt nhân.
Ta sẽ tính cách.
- Ethan!
- Benji.
Đi mau! Tôi lo được.
Đi đi.
Một cái chớp mắt.
Paris! Yểm trợ, yểm trợ!
Hunt!
Tôi tưởng anh ấy sẽ không đi.
Ta sẽ tính cách.
Phải đi thôi, Briggs.
- Chui vào chỗ chết đấy.
- Đi nào.
Phải có cách vô hiệu hóa.
Dù ngăn được kích nổ hạt nhân
thì cũng không thể ngăn các kíp phát nổ.
Có thể trụ qua vụ nổ ở phòng máy chủ?
Chỉ khi có người ở lại
và ngăn quả bom đạt điểm tới hạn.
Nhưng dù đó là ai,
người ấy cũng không thể sống sót.
Ai sẽ sống và ai sẽ chết?
Bọn tôi sẽ xử lý bom.
Số còn lại đưa Benji tới phòng máy chủ.
Không có thời gian bàn đâu. Đi đi.
Tôi sẽ gặp lại mọi người.
Ép chặt chỗ đó.
Để tôi. Cứ để tôi.
Tôi sẽ ở lại cùng họ.
Mọi người không cần tôi ở phòng máy chủ.
Chúc may mắn.
Ông học cách ở đâu vậy?
Tôi có bảo mình từng học đâu.
- Không hay rồi.
- Sao thế?
Nếu phải đoán
thì là tràn khí màng phổi áp lực.
- Vậy là sao?
- Áp lực gia tăng ở khoang màng phổi.
Phổi tôi sẽ xẹp xuống.
Nếu không mau hành động
thì sẽ dẫn đến ngạt thở hoặc ngừng tim.
Có ai có kinh nghiệm y tế không?
Tôi giết người thôi.
Không đến nỗi nào.
Grace, tôi cần cô hack máy chủ
để ta có thể cho Thực thể thâm nhập.
Lấy dụng cụ, tới bảng điều khiển. Paris.
Cô phẫu thuật cho tôi.
Đầu tiên cô cần bịt lỗ đạn
và làm cho nó kín khí.
Bịt chặt lại.
Băng gạc.
Làm ơn lấy băng gạc.
Đã vào. Giờ thì sao?
Cô hãy tìm công tắc nguồn
cho mạng nội bộ của máy chủ.
- Được.
- Paris.
Từ xương đòn… đếm tới xương sườn thứ hai.
Giờ…
rạch một đường.
Cầm đi.
Paris.
Sẽ không sao đâu.
Cạn ly.
Giờ sao?
Bút… trong túi.
Ấn.
Tháo ra.
Grace, tìm thấy công tắc không?
- Có.
- Rồi, tắt đi.
- Giờ sao?
- Mở bảng điều khiển.
- Giờ thì sao?
- Ấn nó vào chỗ rạch.
Mau.
Cảm ơn cô.
Tạ ơn Chúa.
Degas, tình hình đằng đó thế nào?
Tất cả vẫn trong tầm kiểm soát.
Giữ thứ này thật chắc.
Nhưng đừng rút ra.
Đúng như tao bảo, Ethan.
Chừng nào tao còn giữ viên độc dược
thì Podkova sẽ tự đến với tao.
- Khoan đã.
- Sao? Gì vậy?
Có khi có cách để ta thoát.
Các dây tiếp đất dự phòng nhiều gấp ba.
Nếu cắt ba dây bất kỳ cùng lúc,
ta có thể trì hoãn các kíp phát nổ.
Có lẽ đủ lâu để ai đó
tới được phòng máy chủ.
Bao lâu?
Mười giây. Chắc vậy.
Ông bà nghĩ mình có thể
chạy đến cửa trong mười giây chứ?
Chỉ có một cách để biết.
Đưa cho anh cái cờ lê.
Tôi mở rồi. Giờ thì sao?
Chưa hết nguy hiểm đâu.
Huyết áp có thể đột ngột giảm mạnh
và khiến tôi ngất xỉu
nên ta phải hành động thật nhanh.
Trong túi dụng cụ có bộ thu tín hiệu.
Hộp màu bạc có hai cái đèn.
Đã thấy.
Nối nó vào tấm pin mặt trời của máy chủ
và tạo ăng-ten.
Nhờ đó sẽ biết
khi nào Ethan tải độc dược lên.
- Được rồi.
- Giờ mới là phần khoai này.
Có một bó cáp xanh, đen và đỏ
ở góc dưới bên tay phải.
Rồi. Cứ chỉ tôi từng bước.
Tôi cần cô cắt hai dây
theo thứ tự cụ thể,
nhưng dù làm gì cũng đừng cắt…
Benji!
…dây màu đỏ.
MỨC ĐỘ CẢNH BÁO QUỐC PHÒNG 1
Bà Tổng thống,
với tư cách Bộ trưởng Quốc phòng,
tôi xin bà xem xét
Kế hoạch Tác chiến 8044,
Phương án Tấn công đã chọn 9.1.
Tấn công hạt nhân có chủ đích
các trung tâm chỉ huy
của tám quốc gia
hiện đã bị Thực thể kiểm soát.
Đã sửa đổi để bao gồm
thành phố Mỹ mà bà lựa chọn hy sinh.
Bánh Quy.
Bà nói chuyện với con trai chưa?
Tôi phải nói gì với nó?
Mã xác thực đã được xác minh.
Nào!
Thôi đi, Ethan.
Phải biết khi nào thua chứ.
Đội của mày làm gì còn đường sống.
Còn Thực thể sẽ chẳng có nơi nào để trốn.
Tao sẽ cho mày nằm đất.
Podkova sẽ là của tao,
còn Thực thể sẽ phải phục tùng tao.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Ta có thể ngăn quả bom phát nổ hạt nhân,
nhưng tất cả kíp sẽ phát nổ.
Nổ lớn cỡ nào?
Vụ nổ lớn cỡ nào vậy?
Lớn đấy.
Ethan cần nhiều thời gian nhất có thể.
Chờ tới khi bắt buộc
thì mới cắt nhát cuối cùng.
Bà Tổng thống,
nút phóng đã được kích hoạt.
Bà làm gì vậy?
Điều lẽ ra chúng ta nên làm ngay từ đầu.
Lệnh cho Trung tâm Chỉ huy
Chiến lược Hoa Kỳ cắt nguồn điện.
Ngắt kết nối hoàn toàn
tên lửa của chúng ta.
Tắt mọi thứ.
Bà Tổng thống, vậy thì đất nước
sẽ mất hoàn toàn khả năng phòng thủ.
Nhưng không cho phép Thực thể tiếp cận
kho vũ khí hạt nhân lớn nhất Trái Đất.
Gọi cho họ ngay đi.
Ôi, tạ ơn Chúa.
Chúng ta là quốc gia duy nhất
có đủ sức mạnh để tấn công Thực thể.
Và giờ chúng ta là quốc gia duy nhất
có quyền lựa chọn.
Ngày hôm nay tôi chọn không tấn công.
Bà Tổng thống, hãy nghĩ cho thấu.
Bà đang mắc sai lầm tai hại!
Vì lợi ích quốc gia,
xin hãy nghe theo lý trí.
Tôi đang làm đúng như anh bảo.
Nối máy cho tôi với Bộ Tư lệnh Chiến lược.
Hàng triệu người sẽ bỏ mạng
nếu bà không nhấn nút.
Cả triệu người khác cũng thế
nếu bà ấy làm vậy.
Ai cho ta quyền quyết ai sống ai chết?
Bà ấy đã tuyên thệ khi nhậm chức.
Hai mươi phút sau khi ta phóng,
mấy chuyện đó đâu còn quan trọng!
Tôi đồng tình với Tổng thống.
Ta đứng đây cãi cọ, trong khi
Thực thể đang chuẩn bị tấn công!
Các ông có thể chọn sống trong
thực tại của Thực thể. Tôi thì không.
Giữ máy chờ Tổng thống.
Văn phòng Tướng Overton,
Bộ Tư lệnh Chiến lược.
Tướng Overton, Tổng thống đang gọi
với mệnh lệnh bất thường.
Hãy nghe kỹ từng chỉ thị của tôi
và thực hiện chính xác từng lời
mà không do dự.
- Bà Tổng thống?
- Tôi ổn.
Tướng quân!
Bà Tổng thống.
NGOẠI TUYẾN
HỢP CHÚNG QUỐC HOA KỲ
Thực thể đang tiếp nhiên liệu tên lửa,
nhưng nó vẫn cần một chỗ trốn
trước khi phóng.
- Nói với tôi đi, Grace.
- Được rồi. Xong rồi.
Đã kết nối bộ thu tín hiệu.
Được rồi. Nào. Ta sẽ bật nguồn trở lại.
Máy thu được kích hoạt. Đỏ đèn rồi.
Degas, sao rồi?
Đang rút kíp cuối.
Chúng tôi đã sẵn sàng cắt dây cháy.
Còn bốn phút.
Đã hiểu. Bốn phút.
Cắm ổ vào.
Sẵn sàng.
Giờ, cô phải theo dõi
đèn trên máy thu tín hiệu.
Khi đèn đỏ chuyển…
Gì? Xin lỗi.
Khi đèn đỏ chuyển xanh…
đó là khi Ethan đã kết nối
viên độc dược với Podkova…
và Thực thể đã nhiễm
thuật toán của Luther.
Rồi sao?
Rồi cô cắt sợi dây màu đỏ
và cho Thực thể vào.
Lúc này ta chỉ cần
Ethan lấy được viên độc dược.
Anh ấy sẽ tìm ra cách.
Thôi nào!
KHỞI ĐỘNG
Chỉ một trong hai ta có dù thôi!
Chúc may mắn!
Sắp hết thời gian rồi.
Đến mười giây, tôi sẽ đếm ngược từ ba.
Ba, hai, một, cắt.
Rồi ta chạy trối chết tới cửa.
Hãy nhớ, khi đèn ở ổ đĩa sáng
là Thực thể đã vào trong.
Cô có một phần mười giây.
Một cái chớp mắt.
Anh đâu rồi, Ethan?
Ethan!
Tổng thống nghe đây.
Hắn đã thành công.
Tên khốn đó thực sự đã thành công.
Xin chào, người anh em.
Nếu cậu đang nghe lời nhắn này
thì thế giới hẳn vẫn còn đó.
Cả cậu cũng vậy.
Chính thức là tôi chưa bao giờ
có chút mảy may nghi ngờ.
Tôi biết cậu sẽ tìm ra cách.
Cậu luôn như thế.
Tôi mong rằng qua thời gian
cậu có thể nhận ra cuộc đời này
không phải là trò đùa của số phận.
Đây là sứ mệnh của cậu.
Định mệnh của cậu.
Một định mệnh chạm đến mọi sinh linh.
Dù thích hay không, chúng ta
làm chủ định mệnh của bản thân.
Chẳng có gì được định sẵn.
Ngày 22 tháng Năm 1996
Và lý tưởng của chúng ta,
dù chính nghĩa thế nào
cũng chẳng mấy đáng kể
so với tác động
của ảnh hưởng chúng ta tạo ra.
Mọi hy vọng cho một tương lai tốt đẹp hơn
đều xuất phát từ mong muốn
tương lai đó trở thành hiện thực.
Một tương lai soi chiếu mức độ tốt đẹp
bên trong chính chúng ta.
Kiểm soát hỏa lực!
Và tất cả những điều tốt đẹp
bên trong chúng ta…
Ngừng tác chiến.
…được đo đếm bằng điều tốt đẹp
chúng ta làm cho người khác.
Tất cả chúng ta đều có chung định mệnh,
chung tương lai.
Tổng hòa của vô vàn lựa chọn của chúng ta.
Một tương lai như vậy được xây dựng
dựa trên lòng tốt, niềm tin
và sự thấu hiểu lẫn nhau…
nếu chúng ta chọn
chấp nhận nó.
Tiến lên không chút do dự…
tới miền sáng mà ta không thể thấy trước.
Không chỉ vì những người ta yêu quý…
Chào mẹ.
…mà còn vì những người
ta sẽ không bao giờ gặp.
Mong là cậu biết rằng
tôi luôn yêu thương cậu, người anh em.
Và tôi sẽ còn gặp lại cậu.
Mà tôi mong là không quá sớm.
Thế giới vẫn cần đến cậu.
Đương nhiên, họ không bao giờ biết thế.
Nhưng chúng ta biết.
Chúng ta là những kẻ sống và chết
trong bóng tối.
Lời nhắn này sẽ tự hủy sau năm giây.
Chúc may mắn nhé, Ethan.
TÀU ĐIỆN NGẦM
QUẢNG TRƯỜNG TRAFALGAR
Biên dịch: Phi Hùng, CGV Team