HỘI TRƯỜNG
TRƯỜNG HỌC
TRUY NÃ
50 TỶ ĐÔ
TIỀN THƯỞNG
Nào, tụi bay!
Đây... là một vụ cướp đấy!
Tất cả đứng im!
Nào, trút sạch
két tiền kia cho ta!
Tiền, tiền, tiền!
Dừng tay! Dừng tay lại,
đồ khoai tây già xấu xa!
Im ngay, Bo Peep,
kẻo lũ cừu bị chẹt chết giờ!
Cứu! Be...e...e!
Cứu chúng tôi với!
Trời ơi, cừu của tôi!
Ai đó làm gì đi chứ!
Giơ tay lên!
Hỏng rồi!
Cảnh sát trưởng Woody!
Ta tới để ngăn chặn ngươi,
Bart Độc Nhãn.
Sao ngươi biết là ta?
Ngươi sẽ biết điều ra hàng chứ?
Đừng hòng động vào ta,
Cảnh sát trưởng!
Ta có đem chiến cẩu
tích hợp sẵn khiên trường lực luôn.
Thì ta cũng đem khủng long
ăn thịt chó-trường-lực đây.
Ngươi sẽ phải ngồi tù, Bart ạ!
Nói lời tạm biệt vợ
và Tater Tots đi.
[Tên một loại khoai tây
ăn nhanh ở Mỹ]
Hãng phim Walt Disney
giới thiệu
Anh lại là cứu tinh rồi, Woody.
Bạn là quận phó yêu thích của tôi.
CÂU CHUYỆN ĐỒ CHƠI
Bạn có thể coi tôi là bạn
Thôi, đi lùa đàn gia súc về nào.
Khi con đường phía trước
trông thật gồ ghề
Và bạn đang ở xa rất xa
chiếc giường ấm xinh của mình
Dồn chúng lại nào, cao bồi!
Hãy nhớ lại
lời bạn mình đã nói
Cậu bé ơi,
bạn có thể coi tôi là bạn
Phải, bạn có thể coi tôi là bạn
Này, chàng cao bồi!
Có thể một vài người khác
sẽ ít nhiều thông minh hơn tôi
To lớn và khỏe hơn nữa
Đi nào, Woody.
Có thể lắm
Nhưng sẽ chẳng ai trong số họ
yêu quý bạn được dường như tôi
Là tôi và bạn,
cậu bé ơi
Và khi năm tháng qua đi
Tình bạn chúng ta
sẽ vẫn còn mãi
Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta
Bạn có thể coi tôi là bạn
Được lắm!
Phải, bạn có thể coi tôi là bạn
Ghi điểm rồi!
Bạn có thể coi tôi là bạn
Tuyệt quá!
- Con thấy thế nào?
- Trông tuyệt quá mẹ ơi!
Được rồi, "nhóc sinh nhật" ạ...
Mình đã thấy nó ở cửa hàng mà!
Con đã đòi mẹ mua nó!
- Hi vọng mẹ đã dọn đủ chỗ.
- Chà, nhìn kìa! Thật là...
- Một, hai... Bốn.
- Trời đất, mẹ có...
Ừ, mẹ nghĩ là đủ rồi đấy.
Mình cứ treo thế này
tới khi dọn đi được không mẹ?
Chắc chắn rồi!
- Cứ treo vậy được mà.
- Tuyệt!
Lên bế Molly xuống cho mẹ.
Bạn con đến bây giờ đấy.
Vâng ạ.
Đến giờ phá tiệc rồi, Woody.
Chào tiểu thư.
Có kẻ đã hạ độc vũng nước.
Đi nào, Molly.
Ồ, em nặng lên rồi đấy.
Gặp lại sau nhé, Woody.
Kéo dây của mình!
Nay đến sinh nhật rồi sao?
Nào, mọi người,
hết nguy hiểm rồi!
Từ ba tuổi trở lên.
Hộp đựng ghi rõ mà.
Trẻ từ ba tuổi trở lên.
Tôi sinh ra đâu phải
để trông giữ Công chúa Thò lò.
Ê, Hamm.
- Nhìn này, tôi là Picasso đấy!
- Tôi chẳng hiểu gì cả.
Đồ heo thất học!
Nhìn gì mà nhìn,
hả bóng khúc côn cầu?
Này, Trung sĩ,
cậu thấy Slinky đâu không?
Chào sếp!
Không, thưa sếp!
Được rồi.
Cảm ơn nhé. Nghỉ.
Ê, Slinky?
Tôi đây, Woody.
Ván này tôi quân đỏ.
Không. Slink...
Ồ, được thôi. Anh thích
chọn quân đỏ cũng được.
Không phải lúc này, Slink.
Tôi có tin xấu đây.
Tin xấu á?
Tập hợp mọi người để họp ban nhé.
Tươi tỉnh lên.
Hiểu.
Tươi tỉnh lên!
Họp ban nào, các bạn!
Rắn, Rô-bốt, chuẩn bị bục đi.
Ê.
Ê, Etch.
Rút súng!
Ợ! Tôi lại thua rồi.
Etch, cậu miệt mài
luyện rút súng lâu nay.
Nhanh nhất miền Tây đó.
Có họp ban đấy, các bạn.
Nào, đi thôi.
Ủa, đâu rồi nhỉ...
Này, ai dời tập nháp của tôi
ra tận đây thế?
Dạo này sao rồi, Rex?
Anh sợ phải không?
Nói thật xem nào.
Lần đó tôi chả suýt đứng tim còn gì.
Tôi đang thích tỏ ra đáng sợ,
nhưng tôi không cảm thấy thế.
Có lẽ tôi chỉ giỏi gây phiền toái.
Ồ, chào Bo.
Xin chào.
Woody, em muốn cảm ơn anh
vì đã cứu đàn cừu của em.
Ồ, chuyện đó... có gì đâu.
Anh thấy sao nếu em muốn ai đó
trông đàn cừu cùng em tối nay?
Ồ, được chứ!
Nhớ nhé, em ở cách đây
vài ba khu nhà thôi.
Khẩn trương, khẩn trương.
Đồ chơi nhỏ đi trước.
Ê, Woody, mau lên.
Ồ, cảm ơn anh, Mike.
Được rồi... Lùi lại chút.
- Gì mà toáng lên thế.
- Cảm ơn.
Alô? Thử mic.
Rõ hơn rồi chứ? Tốt.
Mọi người nghe rõ cả chứ?
Các bạn trên giá sách,
nghe rõ tôi nói không? Tốt.
Được rồi.
Mục đầu tiên hôm nay...
Ờ... phải rồi.
Mọi người chọn cho mình
bạn cùng đi cả rồi chứ?
- Hả?
- Bạn cùng đi á?
Đừng nói như thật thế.
Tôi không biết chúng ta
phải chọn xong rồi đấy.
Tụi này có cần phải
nắm tay nhau không?
Các bạn cứ nghĩ
đây là chuyện đùa.
Chúng ta chỉ còn một tuần
để dọn đi thôi đấy.
Tôi không muốn
bất kỳ ai bị bỏ lại.
Bạn cùng đi.
Nếu ai chưa có
thì chọn luôn đi!
Được rồi, tiếp.
Ờ... phải rồi.
Hội nghị "Phòng tránh
ăn mòn chất dẻo" tối thứ Ba
theo cảm nghĩ của tôi,
là một thành công lớn.
Và xin gửi lời cảm ơn anh Spell
vì đã giới thiệu cho chúng ta.
- Cảm ơn anh, Spell.
- Có gì đâu.
Được rồi. À đấy.
Còn một lưu ý nhỏ nữa.
Tiệc sinh nhật của Andy
đã được dời về hôm nay.
Khoan đã nào!
Anh nói tiệc hôm nay
là nghĩa làm sao?
Tuần sau mới tới
sinh nhật cậu ấy mà!
Chuyện gì dưới đó thế?
Mẹ cậu ấy lẩm cẩm rồi sao?
Rõ ràng bà ấy muốn tổ chức
buổi tiệc trước khi chuyển nhà.
Tôi không thấy lo.
Các bạn cũng đừng nên lo gì.
Dĩ nhiên Woody không lo gì rồi.
Anh ấy được Andy cưng
từ hồi mẫu giáo mà.
Kìa, kìa. Thôi nào, Potato Head.
[Đầu Khoai tây]
Woody đã nói không sao rồi,
khỉ thật, tôi thấy cũng ổn thôi.
Woody đã bao giờ
dẫn ta đi sai đường đâu.
Thôi nào, các bạn.
Dịp Giáng sinh và sinh nhật nào
ta cũng trải qua chuyện này mà.
Nhưng nhỡ Andy được tặng
một gã khủng long khác,
một gã xấu xa thì sao?
Tôi không nghĩ mình chịu được
kiểu hắt hủi đó đâu!
Nghe này,
sẽ không ai bị thay thế hết.
Chúng ta đang nói về Andy cơ mà.
Chúng ta được đem ra chơi
nhiều hay ít không quan trọng.
Quan trọng là chúng ta có mặt ở đây
vì Andy mỗi khi cậu bé cần.
Chúng ta được tạo ra
vì lẽ đó, phải không?
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi không muốn phá ngang cuộc họp,
nhưng... họ tới rồi kìa!
Khách dự sinh nhật
hướng ba giờ!
Mọi người bình tĩnh!
Này!
Ngừng họp rồi.
Trời đất!
Nghía đống quà kìa!
Tôi không thấy gì cả.
Vâng,
tháng tới tụi mình bị đem
bán đồng nát là cái chắc.
Có món nào hình thù
giống khủng long không?
Gì mà toáng lên thế.
Bọc trong hộp cả mà, đồ ngốc.
Quà mỗi lúc một to dần.
Khoan, đằng kia
có một món nhỏ nhắn kìa.
Xin chào!
- Spell, thùng rác.
- Tận số cả lũ rồi!
Được rồi! Được rồi!
Nếu tôi cử một tốp do thám,
mấy anh sẽ bình tĩnh cả chứ?
- Có! Có! Chúng tôi hứa!
- Được rồi! Tiết kiệm pin đi.
Tốt lắm, Woody.
Sẽ cần động não đấy.
Trung sĩ,
hãy lập một trạm trinh thám
ở tầng dưới. Báo động Đỏ!
- Anh biết phải làm gì rồi đấy.
- Tuân lệnh!
Nào, anh em.
Nghe rõ rồi đấy. Báo động Đỏ!
Nhắc lại, ta đang trong
tình trạng Báo động Đỏ.
Kế hoạch trinh sát Charlie.
Thi hành!
Đi thôi! Mau, mau, mau!
Nào, mau lên, mấy đứa.
Tất cả vào phòng khách đi.
Sắp đến giờ mở quà rồi.
Nào, tránh đường, tránh đường.
Và đây là cách
giúp ta biết được
có gì trong mấy hộp quà kia.
Rồi, ai đói nào?
Khoai tây rán đây!
Cô có món Cool Ranch
và thịt lợn nướng đây!
Cái gì thế này... Ôi!
Mình tưởng đã dặn thằng bé
nhặt đống này lên rồi cơ.
Giờ họ phải tới nơi rồi chứ nhỉ?
Làm gì lâu thế không biết?
Này, lính chuyên nghiệp đấy.
Họ là nhóm trội nhất rồi.
Thôi nào!
Họ không làm chểnh mảng đâu.
Tiếp tục đi, kệ tôi!
Cứ đi đi!
Một người lính chân chính
không bao giờ bỏ rơi đồng đội.
Rồi, các cháu, thôi nào.
Tất cả ngồi xuống đi.
Nào, mấy đứa.
Ngồi thành vòng tròn nhé.
Không, Andy.
Andy, con ngồi giữa vòng tròn đi.
Tốt lắm. Và...
Con muốn mở
hộp quà nào đầu tiên?
Của tớ đi!
Chúng đây rồi.
Bắt máy đi, Chim Mẹ.
Alpha Bravo đây.
- Đây rồi! Đây rồi! Im lặng, im lặng!
- Bắt máy đi, Chim Mẹ.
Được rồi, hiện Andy
đang mở món quà đầu tiên.
Phu nhân Potato Head!
Ê, ai đánh thuế giấc mơ đâu?
Tháo xong nơ rồi.
Cậu ấy đang xé giấy bọc quà.
Đó... Đó là...
một cái hộp cơm trưa.
- Một hộp đựng cơm trưa.
- Hộp cơm trưa à?
- Hộp cơm trưa á?
- Cho bữa trưa.
Rồi, món quà thứ hai.
Có vẻ như đó là...
Ô-kê, một tấm trải giường.
Ai mời nhóc đó tới thế?
Ồ! Còn mỗi một hộp.
Ô-kê, tới hộp quà cuối cùng rồi.
Hộp quà cuối cùng đấy!
Hộp quà to lắm.
Đó là...
Một bộ trò chơi trên bàn!
Nhắc lại, trò "Tàu chiến"!
Hoan hô!
- Tuyệt! Quá hay!
- Ê, cẩn thận chứ!
Xin lỗi nhé,
đầu khoai tây già.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Cừ lắm, anh em.
Thu dọn đi. Ta về thôi.
Tôi đã bảo chưa nhỉ?
Chẳng việc gì phải lo cả.
Tôi biết anh luôn đúng mà, Woody.
Chưa một lần
mảy may nghi ngờ anh luôn.
Khoan đã nào. Ồ!
Chúng ta có gì thế này?
Khoan đã!
Bật lại thứ đó đi!
Bắt máy đi, Chim Mẹ!
Mẹ Andy vừa mở tủ tường
lôi ra một món quà bất ngờ.
Andy đang mở nó.
Cậu bé rất háo hức
trước món quà đó.
- Mẹ ơi, gì thế ạ?
- Hộp quà rất to.
Ê, tránh ra nào...
Một cậu nhóc đã chắn tầm nhìn.
Tôi không thấy gì cả.
Đó là...
Đó là gì?
Là gì hả?
- Trời ơi!
- Đồ thằn lằn to xác!
Giờ thì còn khuya
mới biết được đó là gì!
Giỏi quá đấy, Rex!
Không, không!
Đảo đầu đi! Đảo đầu đi!
Anh ta đang lắp ngược...
Này, anh lắp ngược rồi!
Dấu cộng cực dương,
dấu trừ cực âm!
Thôi, để tôi!
Lên phòng mình đi, các bạn!
Báo động! Báo động!
Andy đang lên tầng đấy!
- Xong!
- Cuộc xâm lăng của đám trẻ!
Nhắc lại,
tất cả về vị trí cũ mau!
Andy đang lên đấy! Mọi người
ai về chỗ nấy mau! Khẩn trương!
Về chỗ mau!
Tai tôi đâu rồi?
Ai thấy tai tôi đâu không?
Anh thấy tai tôi đâu không?
Tránh đường nào!
Tôi tới đây! Tôi tới đây!
Nhìn kìa, đèn la-de sáng.
Hứng đòn nè, Zurg!
Nhanh, tránh chỗ nào.
Đây là chỗ tàu vũ trụ hạ cánh.
Và anh đã làm như thế.
Anh ra một đòn chặt karate!
Xuống đây nào, mấy đứa!
Đến giờ chơi trò chơi rồi!
Có phần thưởng đấy!
- Gì thế nhỉ?
- Anh nhìn thấy không?
- Cái quái gì trên kia thế?
- Woody, ai ở trên đó với anh vậy?
Woody?
Anh làm gì dưới gầm giường thế?
Đâu có.
Chắc Andy hơi phấn khích
một chút ấy mà, vậy thôi.
Quá nhiều bánh và kem.
Chỉ là do sơ suất thôi!
Cái "sơ suất" đó đang ngồi
vào chỗ của anh đấy, Woody.
- Anh bị thay thế rồi sao?
- Này, tôi đã nói gì nhỉ?
Không có ai bị thay thế hết.
Nào, tất cả hãy tỏ ra lịch sự
và dành cho cái-gì-thì-cái ở trên kia
lời chào đón nồng nhiệt
khi đến với phòng của Andy.
Buzz Lightyear gọi Star Command.
Bắt máy đi, Star Command!
[Bộ tư lệnh liên hành tinh]
Star Command, bắt máy đi.
Nghe rõ trả lời!
Sao họ không trả lời nhỉ?
Tàu của mình!
Tức thật! Kiểu này sửa
phải hàng tuần mất.
Buzz Lightyear ghi nhật ký điệp vụ,
Ngân hà ngày 4-0-7-2.
Tàu của tôi bị mất phương hướng
khi đang bay tới Quân khu 12.
Tôi đã hạ cánh khẩn cấp
trên một hành tinh xa lạ.
Hẳn cú va chạm đã đánh thức tôi
khỏi giấc ngủ sâu.
Địa hình có vẻ
không được chắc chắn lắm.
Vẫn chưa có chỉ báo cho biết
không khí có hô hấp được không.
Và dường như không hề có dấu hiệu
của sự sống văn minh.
Xin chào!
Kìa! Ấy chớ, ấy chớ!
Tôi làm anh sợ à?
Không cố ý đâu.
Xin lỗi. Chào anh.
Tên tôi là Woody.
Và đây là phòng của Andy.
Tôi chỉ muốn nói vậy thôi.
Với lại, vừa rồi cũng có ít lộn xộn.
Đây là chỗ của tôi,
chiếc giường này.
Cán bộ thực thi pháp luật địa phương.
Anh đến suýt muộn đấy.
Tôi là Buzz Lightyear,
Biệt kích Không gian,
Biệt đội Bảo vệ Vũ trụ.
Phi thuyền của tôi vừa bị rơi
xuống đây do sơ suất.
Phải, đó đúng là sơ suất
bởi anh thấy đó,
chiếc giường này là chỗ của tôi.
Tôi cần sửa chữa
bộ phận tăng áp.
Các anh vẫn dùng
nhiên liệu hóa thạch
hay đã tìm ra
tinh thể hóa lỏng rồi?
Để xem nào.
Chúng tôi dùng pin AA.
Coi chừng!
Đứng lại! Ai đó?
Đừng bắn! Không sao.
Bạn bè cả mà.
Anh có biết
mấy sinh vật này không?
Có! Họ đều là
đồ chơi của Andy.
Được rồi, các bạn,
lên đây cả đi.
Tôi là Buzz Lightyear.
Tôi đến trong hòa bình.
Thật mừng khi anh
không phải là khủng long!
Ồ... cảm ơn!
Cảm ơn tất cả các bạn
đã có lòng chào đón tôi!
- Này, kia là nút gì thế?
- Tôi sẽ cho anh thấy.
Buzz Lightyear
tới giải cứu đây!
Ê, Woody cũng có cái tương tự thế.
Của anh ấy là dây kéo.
- Có điều...
- Có điều nghe cứ như
bị xe hơi chẹt qua vậy.
Đúng vậy,
không được như thế này.
Hệ thống âm thanh chất lượng đấy.
Chắc là toàn dây đồng nhỉ?
Vậy... anh từ đâu đến thế?
Singapore à? Hay Hồng Kông?
À không. Thực ra, tôi đóng quân ở
Cung phần tư Gamma thuộc Quân khu 4.
Là thành viên của
Biệt đội Bảo vệ Vũ trụ tinh nhuệ
thuộc Quân đoàn Biệt kích Không gian,
tôi bảo vệ dải ngân hà
khỏi mối đe dọa xâm lăng
của tên Bạo chúa Zurg xấu xa,
kẻ thù truyền kiếp
của Liên minh Dải ngân hà.
Vậy sao?
Tôi đến từ Playskool.
Còn tôi đến từ Mattel.
Mà cũng không hẳn.
Thật ra tôi đến từ
một công ty nhỏ hơn
được mua đứt bằng vốn vay.
Cứ như trước giờ họ
chưa được thấy đồ chơi mới vậy.
Hẳn rồi.
Nhìn anh ấy kìa.
Anh ấy có nhiều đồ
hơn cả dao quân dụng Thụy Sĩ.
Xin hãy cẩn thận.
Các bạn sẽ không muốn
dính tia la-de của tôi đâu.
La-de cơ à! Sao anh
không có la-de thế, Woody?
Đó không phải la-de!
Chỉ là...
Chỉ là một bóng đèn nhỏ
nhấp nháy mà thôi!
- Anh ấy sao thế?
- Ghen tị la-de.
Thôi, thế là đủ rồi!
Nào, chúng ta ai cũng rất ấn tượng
trước đồ chơi mới của Andy.
Đồ chơi ư?
T-O-Y. Đồ chơi!
Xin lỗi, tôi nghĩ
từ anh đang tìm kiếm
là "Biệt kích Không gian".
Tôi không thể nói ra
từ tôi đang tìm kiếm được
bởi quà là đồ chơi
cho trẻ mẫu giáo.
Hơi căng thẳng nhỉ?
Anh Lightyear,
giờ tôi rất tò mò.
Biệt kích Không gian
thật ra làm những gì?
Anh ta đâu phải
Biệt kích Không gian!
Anh ta không hề
trừ gian diệt bạo,
cũng chả bắn la-de
hay biết bay gì sất!
Xin lỗi.
Ồ, sải cánh oách thật!
Rất tuyệt!
Hả? Gì chứ?
Toàn là nhựa.
Bay vào mắt!
Chúng được làm bằng
hợp kim các-bon đấy,
và tôi có thể bay.
- Không, anh không thể.
- Có, tôi có thể.
- Anh không thể.
- Có thể.
Không thể. Không thể.
Không thể!
Nói anh hay, nhắm mắt tôi cũng
bay quanh phòng này được!
Được thôi, ngài Light Beer,
chứng minh đi.
Được thôi, thích thì chiều.
Mọi người lùi lại đi!
Tới vô tận và xa hơn thế!
- Có thể!
- Chà!
Ái chà, anh bay cừ lắm!
Tôi tìm được bạn cùng đi rồi.
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Đó đâu phải là bay!
Là ngã điệu nghệ thì có.
Trời, hẳn mấy cô búp bê
sẽ chết mê anh cho xem.
Dạy tôi ngón đó được không?
- Ối giời đất ơi!
- Im nào!
Một vài bữa nữa, mọi thứ
sẽ lại đâu vào đấy cho xem.
Rồi họ sẽ thấy.
Tôi vẫn là đồ chơi yêu thích của Andy.
Tôi đang ngây ngất
trên đỉnh hạnh phúc
Hạnh phúc rất gần
Tôi đang vui sống
Mọi thứ vẫn đúng như nó phải thế
Bỗng từ trên trời rơi xuống,
như một trái bom
Một tên dở hơi nào đó
trong quả tên lửa
Giờ đây, đột nhiên
những điều lạ lùng
lại xảy đến với tôi
Buzz Lightyear tới giải cứu đây!
Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi
Không còn nghi ngờ gì nữa
Trước tôi có bạn
Có rất nhiều bạn
Giờ thì chẳng còn ai
Và tôi đang gắng hết mình
để tiếp tục sống
- Trước tôi có quyền
- Quyền lực
- Trước tôi được tôn trọng
- Được tôn trọng
Nhưng giờ thì hết rồi
Tôi vừa mất đi lòng yêu quý
của người mà tôi hằng trìu mến
Hãy để tôi được thổ lộ
Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi
Không còn nghi ngờ gì nữa
Những điều lạ lùng
Rốt cuộc!
Ê, ai cầm mũ tôi thế?
Nhìn này, tôi là Woody!
Xin chào, xin chào!
Đưa đây nào!
À này, Thằn Lằn với Cún Co Giãn,
để tôi cho các anh xem cái này.
Có vẻ như tôi đã được tiếp nhận
vào nền văn minh của các anh.
Thủ lĩnh Andy của các anh
đã ghi tên lên tôi.
Chà!
Mực vĩnh cửu nữa kìa!
Thôi, tôi phải sửa tàu tiếp đây.
Đừng để ý làm gì, Woody.
Để gì cơ? Anh đâu có...
Ý em là sao? Ai?
Em biết Andy đang
rất hào hứng với Buzz.
Nhưng anh biết cậu ấy luôn dành
một chỗ đặc biệt cho anh mà.
- Ừ, gác xép chẳng hạn.
- Nào, đủ rồi đấy!
Băng dính cách điện đơn hướng.
Anh Lightyear cần thêm băng dính.
Nghe đây, Light Snack,
hãy tránh xa Andy ra.
Cậu ấy là của tôi, và không ai
được phép cướp cậu ấy khỏi tôi.
Anh đang nói cái gì thế?
Băng dính cách điện đâu rồi?
Còn chuyện này nữa,
dừng ngay cái trò du hành này lại!
Nó làm tôi phát cáu rồi đấy!
Có phải anh muốn đệ đơn kiện
lên Star Command?
Được! Té ra anh muốn
uống rượu phạt hả?
- Đừng có nghĩ tới chuyện đó, cao bồi.
- Vậy sao, tên cứng đầu?
Không khí... không có độc.
Sao anh dám mở mũ
của phi hành gia
trên hành tinh lạ hả?
Nhãn cầu của tôi có thể bị
thụt vào trong hốc mắt đấy!
Anh thật sự cho rằng
mình là Buzz Lightyear sao?
Ồ, thế mà tôi cứ tưởng
chỉ là vờ vịt đấy!
Mọi người ơi, nhìn này!
Đây là Buzz Lightyear thật đấy!
Anh đang chế giễu tôi phải không?
Ồ, không, không.
Đâu có, đâu có.
Buzz, nhìn kìa,
người ngoài hành tinh!
Đâu?
Tuyệt!
Sid đấy!
Cấm cử động!
Tôi tưởng cậu ta
đi trại hè rồi cơ mà.
Chắc năm nay
họ đuổi cậu ta về sớm.
Trời ơi, đừng là Sid chứ!
Địch bắn đấy!
- Lần này là ai thế?
- Tôi chịu... Không đoán ra.
Này, Lenny đâu rồi?
Tôi đây, Woody.
Trời ơi, tôi không chịu nổi
khi lại chứng kiến cảnh này đâu.
Trời ơi, là Combat Carl.
Có chuyện gì thế?
Không liên quan gì
tới phi hành gia đâu,
chuyện riêng của bọn tôi.
Dù sao tôi cũng nên nhìn qua xem.
Sao anh lính đó lại bị buộc
với thiết bị gây nổ thế?
Lý do đấy, Sid.
Một gã đầy lông lá.
Không, không,
đó là Scud, đồ ngốc.
Kia mới là Sid.
- Cậu bé vui vẻ kia ấy hả?
- Vui vẻ cái khỉ mốc.
Cậu ta tra tấn đồ chơi,
chỉ để mua vui!
Thế thì chúng ta
phải làm gì đó đi chứ.
Anh định làm gì thế?
Xuống khỏi đó ngay!
Tôi sẽ dạy tên nhóc đó
một bài học.
Ừ, hẳn rồi.
Cứ tự nhiên.
Nung chảy cậu ta
bằng tia la-de đáng sợ đi.
Cẩn thận vào chứ!
Nguy hiểm chết người đấy.
Châm rồi kìa! Châm rồi kìa!
- Nằm rạp xuống!
- Coi chừng!
Vâng! Anh đã hy sinh!
Đi vào lịch sử!
Lẽ ra tôi đã ngăn chặn được hắn.
Buzz, tôi sẽ rất thích
nếu anh ra đó thử.
Dĩ nhiên tôi cũng thích
thấy anh thành cái hố kia.
Mình sớm dọn đi bao nhiêu
thì tốt bấy nhiêu.
Tuyệt!
RAO BÁN
BẤT ĐỘNG SẢN
ĐÃ BÁN
Tới vô tận và xa hơn thế!
Gói ghém đồ đạc
làm mẹ thấy đói quá.
Con thấy sao nếu chúng ta
đi ăn tối tại Pizza Planet?
Pizza Planet ạ? Tuyệt vời!
[Hành tinh Pizza]
Con đi rửa tay đi,
để mẹ sửa soạn cho Molly.
Con mang đồ chơi theo
được không ạ?
Mang một cái thì được.
- Chỉ một thôi ạ?
- Một sao?
Liệu Andy có chọn tôi không?
Đừng có trông mong
"Đừng có trông mong"?
Buzz! Ôi, Buzz!
Buzz Lightyear.
Buzz Lightyear, ơn trời.
Có rắc rối rồi!
- Rắc rối ư? Đâu?
- Dưới kia. Ngay dưới kia.
Có đồ chơi đang cầu cứu.
Nó bị sa bẫy, Buzz!
Vậy đừng chần chừ nữa.
Tôi chẳng thấy gì cả!
Cậu ấy ở đó mà!
Cứ dò mắt tiếp đi!
Loại đồ chơi gì...
Buzz!
Tôi không thấy anh ấy
trên lối vào nhà.
Có khi anh ấy
văng qua sân nhà Sid rồi!
Ôi! Buzz!
Mọi người ơi,
R.C. muốn nói cái gì này.
Gì thế, cậu bé?
Cậu ấy nói
đây không phải là tai nạn.
Ý anh là sao?
- Ý tôi là Humpty-Dumpty đã bị...
- Không!
Woody đẩy ngã!
- Sao cơ?
- Khoan đã.
Không phải anh cho rằng tôi chủ ý
đẩy Buzz văng ra ngoài cửa sổ
đấy chứ, Potato Head?
Tôi khẳng định là anh,
đồ ném đá giấu tay!
Kìa, chỉ là tai nạn thôi mà, các bạn.
Thôi nào.
Các bạn phải tin tôi chứ.
Chúng tôi tin anh, Woody.
Phải không, Rex?
Ờ, phả... Khô...
Tôi không thích đối chất đâu!
Danh dự vứt đâu rồi hả, đồ tồi?
Thật là đáng hổ thẹn!
Anh không xứng đáng để...
Này!
Anh đã không thể ngăn Buzz
xen vào giờ chơi của anh,
đúng chứ, Woody?
Không muốn đối diện sự thật rằng có thể
Buzz là đồ chơi yêu thích mới của Andy.
Thế nên anh đã trừ khử anh ấy.
Ngộ nhỡ Andy bắt đầu chơi với tôi
nhiều hơn thì sao, hả Woody?
Anh cũng lại đẩy tôi
văng ra ngoài cửa sổ chắc?
Tôi nghĩ chúng ta không nên
cho anh ta cơ hội nào nữa.
Hắn kia kìa, anh em.
Tóm lấy hắn!
Lấy sợi dây của hắn
treo cổ hắn lên nào!
- Tôi tóm được mũ hắn rồi!
- Các anh có thôi đi không!
Chặn hắn lại!
Không, không! Khoan đã!
Có gì để tôi giải thích!
Vâng, con xuống ngay.
Con lấy Buzz đã.
Rút quân!
Mẹ ơi, mẹ có biết Buzz đâu không?
Không, mẹ có thấy đâu.
Andy, mẹ ra đến cửa rồi này!
Nhưng mẹ ơi,
con không tìm thấy nó!
Lấy đại một cái đi, con yêu.
Nào, nhanh lên!
Vâng ạ.
Con không tìm thấy Buzz.
Rõ ràng con để nó ngay đấy.
Con yêu, chắc chắn nó ở quanh đó.
Con sẽ tìm thấy thôi.
Ngắn quá!
Chúng ta cần nhiều khỉ hơn!
Còn đâu nữa mà nhiều!
Đổ sạch thùng rồi đấy!
Buzz, bầy khỉ không ăn thua đâu!
Bọn tôi đang vạch kế hoạch khác!
Cứ bình tĩnh!
Anh ấy đang ở đâu được nhỉ?
Con giúp mẹ bơm xăng nhé?
Tất nhiên rồi!
Mẹ còn cho con lái xe nữa kìa.
- Thật ạ?
- Thật chứ, khi con đủ 16 tuổi.
Mẹ vui tính ghê.
Trời ạ.
Làm sao thuyết phục được
mọi người đó là tai nạn đây?
Buzz!
Buzz! Anh còn sống!
Tuyệt quá!
Được cứu rồi!
Tôi được cứu rồi!
Andy sẽ tìm thấy anh ở đây,
cậu ấy sẽ mang chúng ta về phòng
sau đó anh có thể
bảo mọi người rằng
đây chỉ là một vụ
hiểu lầm lớn mà thôi.
Nhỉ? Phải không?
Anh bạn?
Tôi chỉ muốn anh bạn biết rằng
mặc dù anh đã toan trừ khử tôi,
trả thù không hề được ủng hộ
trên hành tinh của tôi.
Ồ. Tốt quá.
Nhưng đây đâu phải
hành tinh của tôi, đúng không?
Không.
Được, nhào vô!
Muốn trả thù tôi hả?
Buzz, Buzz,
Buzz Lightyear tới giải cứu đây.
- Bến tiếp theo.
- Pizza Planet! Tuyệt!
Andy!
Cậu ấy không nhận ra
mình không có đó sao?
Mình bị thất lạc!
Ôi, mình là đồ chơi bị thất lạc!
Buzz Lightyear
ghi nhật ký điệp vụ.
Viên cảnh sát trưởng địa phương và tôi có vẻ
đang ở một trạm tiếp nhiên liệu lớn nào đó.
Chính anh!
- Theo dữ liệu máy định vị...
- Im ngay!
Im ngay đi, đồ ngốc!
Cảnh sát trưởng,
đây không phải lúc hoảng loạn đâu.
Đây là lúc lý tưởng
để hoảng loạn thì có.
Tôi bị thất lạc.
Andy đi mất rồi.
Hai ngày nữa là họ chuyển nhà rồi,
tất cả là tại anh!
Hả, tại tôi ư?
Nếu ban đầu anh không đẩy tôi
văng khỏi cửa sổ...
Ồ, thế hả?
Nếu anh không xuất hiện trong
cái tàu vũ trụ bằng bìa ngu ngốc đó
và cướp đi tất cả những gì
quan trọng đối với tôi...
Đừng có nói tới
"quan trọng" ở đây!
Chỉ vì anh mà an ninh toàn vũ trụ
đang bị lâm nguy!
Cái gì?
Anh nói cái gì thế?
Lúc này đây, ung dung
ngoài rìa dải ngân hà,
tên Bạo chúa Zurg vẫn đang
bí mật chế tạo một loại vũ khí
có khả năng hủy diệt
cả một hành tinh!
Chỉ mình tôi có thông tin về
điểm yếu duy nhất của thứ vũ khí đó.
Và chính anh, anh bạn ạ,
sẽ phải chịu trách nhiệm
về việc làm trễ cuộc hẹn gặp
giữa tôi với Star Command!
Anh... là... đồ... chơi!
Anh đâu phải Buzz Lightyear thật!
Anh chỉ là...
Anh chỉ là một mô hình!
Là một món đồ chơi
cho trẻ con thôi!
Anh thật đáng buồn và lạ lùng,
tôi thấy thương hại cho anh.
Tạm biệt.
Vậy hả?
Thật là rảnh nợ, đồ khùng!
"Hẹn gặp với Star Command."
- Ê, anh bán xăng!
- Cậu gọi tôi à?
- Đúng thế.
- Pizza Planet?
- Cho tôi hỏi thăm.
- Andy!
Anh có biết Đại lộ Cutting
ở đâu không?
Ấy chết!
Mình không thể chường mặt ở đó
mà không có Buzz được.
- Buzz! Buzz, quay lại đây!
- Biến đi!
Không! Buzz, quay lại đi! Tôi...
Tôi tìm thấy tàu vũ trụ này!
Đúng là tàu vũ trụ đấy, Buzz!
Nào ông anh, khẩn trương!
Pizza sắp nguội mất rồi!
- Đại lộ Cutting hả?
- Đúng rồi. Đi lối nào vậy?
Có chắc tàu không gian chở hàng này
sẽ quay lại trạm khởi hành không,
một khi nó tiếp tế xong lương thực?
Và khi tới đó, chúng ta sẽ có thể
tìm ra cách đưa anh về nhà.
- Thế thì leo lên thôi.
- Ấy, ấy, đợi đã, Buzz! Buzz!
Lên phía sau đi.
Ở đó sẽ không bị ai thấy.
Bác bỏ.
Làm gì có dây an toàn
ở khu vực chất hàng đâu.
- Khoang lái an toàn hơn nhiều.
- Ừ, nhưng...
Buzz! Buzz!
Rẽ trái hai lần
rồi rẽ phải nhỉ?
- Cảm ơn đã chỉ đường nhé.
- Ừ. Nhớ lấy này, nhóc...
Buzz!
Buồng lái mà an toàn hơn
chỗ để hàng. Đúng là đần độn.
Lượt phóng tàu kế tiếp
được dự kiến là nửa tiếng nữa,
bắt đầu đếm lùi.
Bạn được phép vào cửa.
Chào mừng bạn
đến với Pizza Planet.
Khu vực màu trắng
dành cho Pizza giao ngay...
Cảnh sát trưởng!
Anh đây rồi!
Lối vào bị canh phòng rất ngặt.
Chúng ta cần tìm cách
đột nhập vào trong.
Ý tưởng được đó, Woody.
Tôi thích tư duy của anh.
Bạn được phép vào cửa.
Chào mừng bạn
đến với Pizza Planet.
Đi!
Lẹ lên, Cảnh sát trưởng!
Khoang điều áp đóng cửa kìa.
Jones, nhóm năm người,
phi thuyền các bạn đang tấn công...
Mẹ ơi, cho tụi con
mua đồ lưu niệm nhé?
Đi phải nhìn đường chứ!
Xin lỗi.
... chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một.
Sân bay vũ trụ tuyệt quá!
Cừ lắm, Woody.
BẮN PHÁ HÀNH TINH
CHẤT NHẦY SINH VẬT LẠ
ĐẬP SINH VẬT LẠ
Mẹ, cho con chơi
trò Hố đen Vũ trụ nhé?
Đi mà, đi mà!
Andy!
Cần phải tìm một con tàu
bay thẳng về Quân khu 12.
Khoan đã.
Không, Buzz! Lối này.
Có một con tàu đặc biệt lắm.
Tôi vừa thấy xong.
Tàu siêu tốc hành à?
Siêu siêu tốc hành luôn.
Cả cò... mồi nữa!
- Nó đâu? Tôi không thấy...
- Coi nào. Đây rồi.
Tàu vũ trụ!
CHUẨN BỊ PHÓNG
Nào, Buzz, chuẩn bị đi.
Và...
Và vũ trụ nổ tung!
Rồi, Buzz, khi tôi hô nhảy
thì cùng nhảy vào
cái giỏ kia nhé.
Buzz!
QUÀ THƯỞNG
- Trời ạ!
- Mẹ ơi, nếu con ăn nốt pizza,
mẹ cho con mua
chất nhầy sinh vật lạ nhé?
Không thể thế này được.
- Người lạ.
- Đến từ bên ngoài.
Xin chào.
Tôi là Buzz Lightyear.
Tôi đến trong hòa bình.
Trước khi du hành không gian,
bạn hãy nạp lại năng lượng
với một lát xúc xích bò heo,
đang được bày ở quầy số 3.
Đây là trường hợp khẩn cấp
tầm cỡ liên thiên hà.
Tôi cần trưng dụng phi thuyền
của các bạn để tới Quân khu 12.
Ai là thủ trưởng ở đây?
Gầu ngoạm!
Gầu ngoạm là chủ bọn tôi.
Ông ấy chọn ra ai phải đi
và ai sẽ ở lại.
Thật là buồn cười.
Ê, đồ khùng, mày có não không thế?
Nhận lấy này!
Trời ạ! Sid!
Nằm xuống!
Anh sao thế hả?
Tôi đang...
Chính anh là người
quyết định trèo vào đây...
Gầu ngoạm, nó di chuyển kìa.
Tôi được chọn rồi!
Tạm biệt các bạn.
Tôi sẽ đến một nơi tốt đẹp hơn.
Tóm được rồi!
Buzz Lightyear?
Không thể nào!
Tuyệt!
Buzz! Không!
Này!
- Anh ấy được chọn rồi!
- Anh ấy phải đi.
- Các cậu làm gì thế hả?
- Không được đánh gầu ngoạm.
Thôi ngay!
Thôi ngay, lũ quá khích!
Hay lắm!
Gấp đôi phần thưởng!
Mình về nhà... chơi nào.
Cảnh sát trưởng, tôi có thể
thấy nhà anh từ vị trí này.
- Anh sắp về tới nhà rồi.
- Sắp đến cõi niết bàn.
Cánh cổng thần bí chờ đợi.
Có im đi không?
Mấy người không hiểu hả?
Một khi đã vào nhà Sid
thì không có đường ra đâu.
Ấy, Scud!
Nào, nhóc!
Ngồi xuống!
Ngoan lắm.
- Ê, tao có cái này cho mày đây.
- Đừng cử động!
Chuẩn bị... hành động!
Hannah!
Này, Hannah!
Gì ạ?
Tao lấy gói đồ
trong thùng thư chưa nhỉ?
- Em không biết.
- Không biết là sao hả?
Em không biết!
- Trời ơi, Hannah!
- Sao ạ?
- Nhìn Janie kìa!
- Này!
- Nó bị ốm rồi!
- Ốm đâu mà ốm!
Tao phải tiến hành
một ca mổ thôi.
Không!
Đừng là phòng Sid chứ.
Đừng là ở đó.
Sid, trả nó cho em!
Sid! Sid!
Ôi không, chúng ta có
bệnh nhân ốm đấy, y tá.
Chuẩn bị phòng mổ, nhanh!
Bệnh nhân đã sẵn sàng.
Trước giờ chưa hề có ai
thử ghép não hai đường máu phụ cả.
Giờ đến khâu phức tạp rồi.
Kìm!
Tôi không tin gã kia
từng học qua trường y.
Bác sĩ, anh làm xong rồi kìa!
Hannah!
Janie khỏe lại rồi này.
- Mẹ ơi! Mẹ ơi!
- Nó nói dối đấy!
Nó nói gì
cũng không phải là thật đâu!
Chúng ta tiêu rồi.
Tôi chuồn đây!
Khóa rồi.
Nhất định phải có
đường thoát khỏi đây.
Buzz?
Anh đấy à?
A, xin chào,
anh bạn tí hon.
Ra đây đi. Nhóc có biết
lối thoát nào không?
Buzz!
Mọi ăn thịt người đấy.
Cấp cứu, cấp cứu.
Bắt máy đi, Star Command.
Mau gửi tiếp viện tới.
Star Command,
nghe rõ trả lời!
Tôi vừa chỉnh mức độ la-de
từ gây choáng sang chí mạng.
Hay. Hay.
Nếu có kẻ tấn công,
ta cho chúng nháy mắt đến chết luôn.
Này mọi người, hình như
tôi tìm thấy anh ấy rồi!
Buzz, phải anh đó không?
Whiskers, ra khỏi đó ngay!
Mày đang cản trở công tác
tìm kiếm và cứu hộ đấy!
Kìa, họ về rồi.
Mẹ, mẹ có thấy Woody
đâu không ạ?
- Lần cuối con để nó ở đâu?
- Con để ngay trong xe mà.
Chắc nó vẫn ở đó.
Con chưa nhìn kỹ đấy thôi.
Không có ở đây mẹ ạ.
Woody bỏ đi rồi.
- Woody bỏ đi rồi sao?
- Thế đấy, chồn đã bỏ trốn.
Tôi đã bảo hắn có tội mà.
Ai mà nghĩ được
anh ta lại tàn ác thế chứ?
Ôi, Slink, hy vọng
anh ấy sẽ bình an.
Ồ, một tên còn sống.
Hang ổ bọn mi ở đâu? Khai mau!
Ý chí cũng sắt đá đấy.
Ta thiếu gì cách
buộc mi phải mở miệng.
Lũ đồng đảng của mi
đang ở đâu hả?
Sid, bánh Pop Tarts
của con xong rồi đấy!
Tuyệt vời!
Anh không sao chứ?
Tôi rất tự hào về anh.
Người mà hèn chắc đã khai
nếu bị tra tấn như thế rồi.
Hy vọng cái này
không để lại sẹo.
Vẫn không có tin gì
từ Star Command.
Chúng ta đâu có
xa trạm vũ trụ đến thế.
Cánh cửa. Mở toang kìa!
Chúng ta tự do rồi!
Woody, chúng ta đâu biết
có gì ngoài đó!
Tôi sẽ kể lại cho anh...
Chúng ăn thịt bọn mình mất, Buzz!
- Làm gì đi chứ!
- Bịt mắt lại.
Nó không hoạt động.
Tôi đã nạp trước khi đi rồi mà.
Lẽ ra nó phải...
Đồ ngốc! Anh là đồ chơi mà!
Sử dụng đòn chặt karate đi!
- Biến đi!
- Này! Này! Anh làm thế nào vậy?
- Thôi ngay.
- Xê ra! Xê ra, bọn man rợ! Xê ra!
Woody, dừng lại đi!
Xin lỗi nhé,
bữa tối bị hủy rồi!
Không đâu bằng nhà mình!
Không đâu bằng nhà mình.
Còn mạo hiểm kiểu đó, anh sẽ đẩy
cả hai vào chỗ chết đấy, cao bồi.
Đừng có dạy khôn tôi.
Tiến lên nào, anh bạn!
Cho chiếc xe ngựa thồ này
lăn bánh thôi!
Tản ra!
Đang gọi Buzz Lightyear.
Bắt máy đi, Buzz Lightyear.
Star Command đây.
- Star Command!
- Buzz Lightyear, có nghe rõ không?
Buzz Lightyear xin nghe.
Tín hiệu rất to và rõ.
Buzz Lightyear, Trái Đất
đang cần anh giúp đỡ.
- Đến ngay đây!
- Buzz Lightyear!
Siêu anh hùng vĩ đại nhất thế giới!
Giờ là đồ chơi tuyệt vời nhất!
Buzz có tất cả!
Máy liên lạc ghép cứng cổ tay!
- Đang gọi Buzz Lightyear!
- Đòn chặt karate!
- Chà!
- Tia la-de nhấp nháy!
- Sức công phá hủy diệt!
- Thiết bị giả giọng đa từ!
Có một nhiệm vụ bí mật
trong khoảng không xa lạ.
Và tuyệt nhất là
đôi cánh siêu phản lực!
Tới vô tận và xa hơn thế!
Đồ chơi không bay được.
Hãy mua ngay
mô hình Buzz Lightyear
- và cứu lấy dải ngân hà gần bạn!
- Buzz Lightyear!
Bày bán tại mọi đại lý Al's Toy Barn
trong khu vực giáp ranh ba hạt.
Chào đón quý vị quay trở lại
Giải Bowling Point Richmond.
SẢN XUẤT TẠI ĐÀI LOAN
Giữa muôn vì sao
ta rong ruổi
Xa bên kia mặt trăng
Trong con tàu bạc
ta đã rong ruổi
Tới ước mơ
vụt tắt quá sớm
Giờ ta đã biết rõ
Ta là ai
và lý do ta ở đây
Anh là đồ chơi!
Bay sao được!
Và ta sẽ không rong ruổi...
thêm nữa
Nhưng không,
không thể là thật được
Ta sẽ bay được nếu ta muốn
Như cánh chim giữa bầu trời
Nếu ta tin rằng
ta bay được
Ta sẽ bay
Tới vô tận và xa hơn thế!
Giờ đã rõ, ta...
sẽ không rong ruổi...
thêm nữa
Mẹ ơi!
Mẹ có thấy búp bê Sally
của con đâu không ạ?
Gì thế con yêu?
Con bảo sao cơ?
Không có gì ạ!
Buzz, hết nguy hiểm rồi.
Buzz, anh ở đâu thế?
Có một nhiệm vụ bí mật
trong khoảng không xa lạ. Đi thôi.
Vậy sao?
Thú vị thật đấy!
Chị dùng trà nhé,
chị Nesbitt?
Buzz!
Thật vui khi cuối buổi rồi
vẫn có chị cùng ngồi chơi.
- Trời đất!
- Chiếc mũ đẹp lắm, chị Nesbitt ạ.
Khá hợp với chị đấy.
Hannah!
Hannah ơi!
Mẹ ạ? Các chị bỏ quá cho.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chuyện gì vậy mẹ?
Mẹ ở đâu thế ạ?
Buzz. Này.
Buzz, anh không sao chứ?
Tan tành!
Tan tành mây khói!
Tất cả đã tan tành!
Bái bai. Hẹn gặp lại.
Có chuyện gì mới được?
Mới đó anh còn đang
bảo vệ nguyên dải ngân hà.
Rồi đột nhiên anh thấy mình
ngồi uống trà Darjeeling với
Marie Antoinette
và em gái cô ta.
Tôi nghĩ hôm nay
anh uống đủ trà rồi.
Để tôi đưa anh ra khỏi đây, Buzz.
Anh không hiểu sao?
Thấy cái mũ chưa?
- Tôi là quý bà Nesbitt!
- Tỉnh táo lại đi, Buzz!
Tôi xin lỗi. Tôi...
Anh đã đúng.
Tôi chỉ thấy hơi chán nản.
Vậy thôi.
Tôi vượt qua được mà.
Ôi, tôi là một kẻ giả mạo!
- Nhìn tôi xem.
- Yên nào, Buzz.
Tôi còn chẳng bay nổi qua cửa sổ.
Cái mũ có đẹp không?
Hãy nói là cái mũ đẹp đi.
Tạp dề thì đẹp hơn tí.
"Bay qua cửa sổ"!
Buzz, anh đúng là thiên tài!
Mau lên, mau lên.
Lối này.
Bao năm học tập, rèn luyện,
uổng phí hết!
B-3.
Hụt rồi! G-6.
Chìm tàu rồi.
Có nhìn lén không đấy?
Đừng than vãn nữa,
thanh toán đi.
Không, không phải cái tai.
Đưa tôi cái mũi ấy. Mau lên.
Ba trắng năm đen nhé?
Ê này! Mọi người ơi!
Ê!
Trời đất quỷ thần ơi.
Woody kìa.
Anh ấy đang trong phòng ngủ
của gã tâm thần.
- Ha ha! Xin chào!
- Mọi người ơi! Woody kìa!
- Woody?
- Đùa nhau à!
Woody?
Chúng ta sắp thoát khỏi đây rồi, Buzz.
Buzz?
- Ê, nhìn kìa!
- Woody!
Trời ơi, gặp lại mọi người
tôi vui quá!
- Tôi biết anh sẽ trở về mà, Woody.
- Anh đang làm gì bên đó thế?
Chuyện dài lắm, Bo.
Anh sẽ giải thích sau.
Đây! Bắt lấy!
- Tôi bắt được rồi, Woody.
- Anh ấy bắt được rồi, Woody.
Giỏi lắm, Slink.
Giờ thì buộc vào cái gì đi.
Khoan, khoan, khoan.
Tôi có ý này hay hơn.
Không làm thì sao nhỉ?
- Ơ hay!
- Potato Head.
Sáng nay mấy người
uống thuốc lú à?
Quên hắn đã làm gì Buzz rồi hả?
Giờ lại muốn để
hắn quay về đây sao?
Không, không, không!
Anh hiểu...
Anh hiểu lầm hết rồi, Potato Head.
Buzz vẫn khỏe.
Buzz đang ở ngay đây.
Anh ấy đi cùng tôi!
- Anh là kẻ nói dối!
- Đâu có. Buzz, lại đây nào.
Lại nói với họ rằng anh...
rằng anh chưa chết đi.
Chờ một chút!
Buzz, lên đây giúp tôi một tay cái?
Cũng nhắng đó, Buzz.
- Chuyện nghiêm túc đấy!
- Ê, Woody! Anh đi đâu rồi?
Hắn nói dối đấy.
Buzz làm gì có ở đó.
Ô! Chào Buzz!
Sao anh không gửi lời chào
tới các bạn bên đó nhỉ?
Chào các bạn!
Tới vô tận và xa hơn thế!
Nhìn kìa!
Là Buzz đấy!
Ê, Buzz,
cho mọi người thấy cái bắt tay
của tình bằng hữu chớm nở đi.
Đập tay nào, anh bạn!
Có gì đó dị dị.
Mọi người thấy đó,
giờ chúng tôi là bạn bè rồi.
Phải không, Buzz?
Còn phải nói.
Ôm tôi cái nào.
Tôi cũng rất quý anh.
Thấy chưa? Là Buzz mà!
Nào, đưa dây đèn đây,
Potato Head.
Từ từ đã nào.
- Anh đang cố kéo cái gì thế?
- Đâu có!
- Trời, thật kinh tởm.
- Quân sát nhân!
- Không! Không, không, không!
- Đồ giết người!
- Không như mọi người nghĩ đâu! Tôi thề đấy!
- Mang ra tòa mà thề.
Hy vọng Sid sẽ moi hộp ghi giọng
của mi ra, đồ ghê tởm.
Không, không!
Đừng bỏ đi! Đừng bỏ đi!
Phải giúp chúng tôi chứ!
Mọi người không biết
ở đây nó thế nào đâu!
Mau nào.
Mình đi khỏi đây thôi.
Trở về cuộc sống thường ngày đi, bà con.
Màn kịch kết thúc rồi.
Quay lại đi!
Slink!
Đừng mà!
Nghe tôi nói đã!
Không! Không!
Quay lại đi!
Slinky!
Buzz!
Cút đi!
Lũ quái vật ghê tởm!
Nào, xê ra!
Xê ra, lũ ăn thịt người!
Anh ấy vẫn còn sống,
các ngươi đừng hòng hãm hại,
lũ quái vật!
Làm cái gì thế hả?
Ủa. Chúng chữa cho anh này.
Nhưng... chúng ăn thịt người mà.
Bọn tôi đã thấy chúng
ăn mấy đồ chơi khác.
Xin lỗi nhé.
Tôi cứ tưởng các bạn định...
ăn thịt bạn tôi.
Kìa, đừng, đợi đã, này!
- Có chuyện gì thế?
- Sid?
Không phải lúc này, mẹ ạ!
Con bận lắm!
- Sid! Buzz, thôi nào!
- Con để cửa mở toang kìa.
Đứng dậy!
Dùng chân đi!
Được thôi! Cứ để Sid xử anh!
Lúc đó đừng có đổ tại tôi!
Đến rồi!
Cuối cùng hàng cũng đến!
"The Big One."
[To Phải Biết]
"Vô cùng nguy hiểm.
Để xa tầm với của trẻ em."
Tuyệt! Mình cho nổ
cái gì bây giờ?
Chà. Ủa, con búp bê
cao bồi chết nhát đâu rồi?
Được. Mình vẫn hằng ao ước
đưa một phi hành gia bay vào quỹ đạo.
Nào. Được.
Ôi, đừng!
Giời ạ!
Sid Phillips báo cáo.
Cú phóng tàu con thoi
đã bị hoãn lại
do điều kiện thời tiết
không thuận lợi tại bãi phóng.
Dự báo thời tiết ngày mai:
Trời nắng.
Ngủ ngon nhé.
Mẹ tìm khắp nơi rồi, con yêu,
nhưng mẹ chỉ thấy
cái mũ của con thôi.
Nhỡ đâu mình để quên chúng
thì sao hở mẹ?
Ồ, đừng lo, con yêu.
Chắc chắn mai mẹ con mình sẽ tìm thấy
Woody và Buzz trước khi dọn đi.
ĐỒ CHƠI CỦA ANDY
Tôi cần khí thở!
Anh đừng động đậy nữa
có được không?
Tôi xin lỗi. Chỉ là tôi thấy...
Tôi thấy bồn chồn trước chuyến đi.
Sao tôi lại cắc cớ chọn anh
làm bạn cùng đi được cơ chứ?
Còn ai để chọn nữa đâu.
Ôi, Woody.
Giá như anh thấy được
Andy nhớ anh đến nhường nào.
Ê, Buzz!
Này.
Lại đây giúp tôi
bỏ cái hộp dụng cụ này ra với.
Thôi nào, Buzz, tôi...
Buzz, thiếu anh
tôi không thể làm nổi.
Tôi cần anh giúp.
Không được đâu.
Tôi chẳng giúp được ai hết.
Anh giúp được mà, Buzz.
Anh sẽ giúp được tôi ra khỏi đây.
Sau đó tôi sẽ giúp anh
gỡ quả pháo đó ra,
và mình sẽ thoát sang nhà Andy.
Nhà Andy, nhà Sid.
Khác gì nhau đâu?
Ôi, Buzz.
Anh mới bị ngã nặng.
Hẳn anh chưa nghĩ thấu đáo thôi.
Không, Woody. Đây là
lần đầu tiên tôi suy nghĩ thấu đáo.
Anh đã nói đúng.
Tôi chẳng phải
Biệt kích Không gian gì.
Tôi chỉ là đồ chơi,
một thứ đồ chơi ngu ngốc,
bé nhỏ, tầm thường.
Ê này, gượm đã nào.
Làm đồ chơi hay hơn
làm Biệt kích Không gian nhiều.
- Ừ, phải.
- Không, đúng thế đấy.
Đó, bên ngôi nhà kia là một đứa trẻ
luôn xem anh là tuyệt vời nhất.
Không phải vì anh là
Biệt kích Không gian đâu, anh bạn.
Mà là vì anh là đồ chơi.
Anh là đồ chơi của cậu bé.
Nhưng sao Andy phải cần có tôi?
Sao Andy cần có anh à?
Xem anh kìa!
Anh là Buzz Lightyear mà.
Mọi đồ chơi khác sẵn sàng từ bỏ
các phần cử động chỉ để được là anh đấy.
Anh có cánh. Anh rực sáng
trong màn đêm. Anh biết nói!
Mũ bảo hiểm của anh
có thể mở... mở... vút một cái.
Anh là một đồ chơi rất tuyệt.
Thực tế là,
anh quá tuyệt.
Ý tôi là... đồ chơi như tôi
thì có gì để sánh...
với một mô hình Buzz Lightyear chứ?
Những gì tôi làm được chỉ là...
Có rắn chui trong giày tôi.
Sao Andy phải muốn chơi với tôi
khi cậu ấy đã có anh chứ?
Tôi mới là kẻ đáng bị buộc
vào quả pháo đó.
Nghe này, Buzz,
đừng bận tâm đến tôi.
Anh nên rời khỏi đây
khi còn có thể.
Buzz? Anh làm gì thế?
Tôi tưởng anh...
Mau lên, Cảnh sát trưởng.
Có một cậu bé bên ngôi nhà kia
đang cần chúng ta.
Giờ cứu anh ra khỏi thứ này đã.
Rõ, thưa sếp!
Cố lên, Buzz.
Ta làm được mà.
Woody, xe tải chuyển đồ đấy.
Phải thoát khỏi đây thôi.
Cố lên, Buzz.
Được rồi.
- Buzz! Ê, tôi thoát ra rồi!
- Sắp được rồi.
Con muốn chơi cưỡi ngựa.
Woody? Woody?
Anh không sao chứ?
Tôi vẫn ổn. Không sao đâu.
Phải rồi!
Đã đến giờ phóng!
Tới vô tận và xa hơn thế!
Lui, lui.
Xuống, xuống!
Rồi, làm sao giờ?
Nào, Woody. Nghĩ đi.
Các bạn!
Không, không! Khoan!
Khoan. Nghe tôi nói đã.
Dưới kia là
một bạn đồ chơi rất tốt,
vài phút nữa thôi
anh ấy sẽ bị nổ tan xác mất.
Tất cả là lỗi tại tôi.
Chúng ta phải cứu anh ấy.
Và... Nhưng tôi
cần có các bạn giúp.
Làm ơn.
Anh ấy là bạn tôi.
Và tôi chỉ có
mình anh ấy là bạn.
Cảm ơn các bạn.
Được đó, tôi biết phải làm gì rồi.
Chúng ta sẽ phải phá vỡ
một vài nguyên tắc.
Nhưng nếu thành công,
nó sẽ cứu được nhiều người.
Houston gọi Trung tâm Điều khiển.
Nghe rõ trả lời.
Bệ phóng đang được xây dựng.
Nào, nghe kỹ nhé.
Pump Boy đứng ở đây.
Ducky thì ở đây.
Legs, cậu đi cùng Ducky.
Roller Bob và tôi sẽ hành động
khi nhận được hiệu lệnh. Rõ chưa?
Được rồi.
Hành động thôi!
Vặn cót cho ếch đi.
Chờ hiệu lệnh.
Bắt đầu!
Rồi, đi thôi!
Để con mở cho!
Xuất phát!
Cháu ra ngay.
Scud!
Đồ chó đần.
Ngả người ra sau!
Trung tâm Điều khiển,
bệ phóng đã dựng xong chưa?
Rõ. Tên lửa đang được nối
với dây cháy chậm.
Chúng tôi đang đi lấy
que đánh lửa.
Sẽ bắt đầu đếm ngược
ngay đây thôi.
- Chuẩn bị.
- Đi thôi.
Mẹ ơi!
Hộp diêm đâu rồi ạ?
Khoan đã. Đây rồi.
Thôi mẹ ạ!
Woody! Tuyệt!
Giúp tôi tháo cái này ra với.
- Gì thế?
- Không sao đâu.
Mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.
Woody, anh làm gì thế hả?
Houston. Tất cả đã sẵn sàng.
Yêu cầu cho phép phóng...
Ủa? Sao mày ra đây được thế?
Thôi được. Tao với mày
sẽ ăn ngoài trời sau.
Houston, chúng tôi được phép
phóng tên lửa chưa?
Rõ. Đã được cho phép.
Anh sẽ được xác nhận
sau 10 giây đếm lùi.
Bắt đầu đếm.
Mười, chín,
tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai,
- một!
- Giơ tay lên!
Thành phố này quá nhỏ
cho hai chúng ta.
Hả?
Có kẻ đã hạ độc vũng nước.
- Hỏng xừ rồi.
- Nói ai hỏng hả nhóc?
Không sai.
Ta đang nói chuyện
với mi đấy, Sid Phillips.
Bọn ta không thích
bị nổ tung đâu, Sid,
bị đập vỡ,
hoặc bị xé tan tành.
"Bọn ta"?
Đúng thế!
Những đồ chơi của mi!
Mama!
Mama! Mama!
Từ bây giờ, nhớ là phải
giữ gìn đồ chơi!
Nếu không làm thế,
ngươi sẽ biết tay đấy, Sid.
Đồ chơi bọn ta
có thể thấy mọi thứ.
Nên hãy chơi cho ngoan.
Thành công rồi!
Thành công rồi! Tuyệt!
Đống đồ chơi!
Đống đồ chơi sống dậy!
Đồ chơi đẹp đó.
Anh làm sao thế, Sid?
Không muốn chơi với Sally à?
Cừ lắm, các bạn.
Làm rất tốt.
Độn thổ chui lên, trời ạ.
Đúng là một ý tưởng độc đáo.
Woody.
Cảm ơn anh.
Mọi người nói nào,
"Tạm biệt nhà!"
- Woody! Xe tải kìa!
- Tạm biệt nhà.
Chúng tôi phải đi đây!
Cảm ơn các bạn!
Nhanh!
Cứ đi đi.
Tôi sẽ đuổi kịp mà.
Nhanh lên!
Anh làm được mà, Woody!
Tóm được rồi!
Tôi làm được rồi.
Cút đi, đồ chó ngu ngốc!
Xuống!
- Xuống!
- Ráng lên, Woody!
Tôi không thể.
Chăm sóc Andy giùm tôi nhé!
Không!
Buzz!
Đến nơi rồi sao?
- Woody?
- Thế nào mà...?
- Hắn tới đây cách nào thế?
- Anh đã ở đâu...?
Cái gì thế?
- Chuyện gì thế?
- Hắn đang lấy gì vậy?
Đây rồi!
Ê. Hắn làm gì thế nhỉ?
Hắn lại lên cơn rồi!
- Tóm lấy hắn!
- Mau lên!
Đừng, đừng!
Đừng, đừng! Khoan đã!
Ối, ối, ối!
Lợn đè nè!
- Ra đây xem nào!
- Đi đi!
Không! Đừng mà!
Mọi người không hiểu đâu!
Buzz đang ở ngoài kia.
Chúng ta phải giúp anh ấy.
- Không!
- Ném hắn xuống đi!
Đừng, đừng!
Khoan đã!
- Hoan hô!
- Chào nhé, Woody!
Ủa! Woody!
- Cảm ơn cho đi nhờ nhé!
- Coi chừng!
Đuổi cho kịp xe tải kia nào.
Mọi người ơi!
Woody đang lái R.C. kìa.
- Hả?
- Có cả Buzz đi cùng nữa!
Là Buzz đấy!
Woody đã nói thật.
- Chúng ta đã làm gì thế này?
- Xong! Giờ thì tôi mang tội rồi.
Sắp đuổi kịp rồi!
Rocky, hạ cầu nâng đi!
Coi chừng!
Nhanh! Giữ chặt đuôi tôi đi!
Cừ lắm, Slink!
Ôi! Woody!
Woody!
Tăng tốc đi!
- Tăng tốc đi!
- Pin!
Hết pin rồi!
- Tôi không bám nổi nữa rồi.
- Slink! Cố lên!
Quá hay!
Woody! Quả pháo!
Que diêm! Tuyệt!
Cảm ơn nhé, Sid!
Không! Không, không!
Không!
Không! Trời ơi!
Không, không, không.
Không!
- Woody! Anh làm gì thế?
- Yên nào, Buzz!
Thành công rồi!
Trạm dừng tiếp theo: Andy!
Khoan đã. Tôi vừa đốt
một quả pháo hoa.
Mà pháo hoa thì sẽ nổ!
Lẽ ra tôi phải
cố thêm chút nữa.
Nhìn kìa! Woody với Buzz
đang lao đến nhanh lắm!
Woody!
Núp mau!
Đoạn này là đoạn
nổ tung xác đây!
Không phải hôm nay!
Ê, Buzz!
Anh đang bay kìa!
Không phải là bay,
mà là một cú ngã điệu nghệ.
Tới vô tận và xa hơn thế!
- Buzz, hụt chiếc xe tải rồi.
- Tụi mình đâu nhắm xe tải.
Ơ kìa!
- Hả? Gì thế con?
- Woody! Buzz!
Tuyệt quá, con tìm thấy rồi.
Ở đâu thế con?
- Ở ngay trên xe ạ!
- Thấy chưa?
Nào, mẹ đã nói gì nhỉ?
Ở ngay nơi con để chúng.
- Con được mở hộp nào trước ạ?
- Để Molly mở một hộp nào.
Hương Trầm, Nhựa Thơm đây.
Ê, nhìn lên đây, mọi người.
Đến giờ diễn rồi.
Oái! Đến giờ rồi!
Bo à.
Phải có cách nào đỡ đau hơn
để gọi anh chứ.
Giáng sinh vui vẻ,
Cảnh sát trưởng.
Này, kia chẳng phải
cây tầm gửi sao?
Biết đâu Andy được tặng
một chú khủng long khác.
Một loài ăn lá cây chẳng hạn.
Khi đó tôi sẽ được sắm vai
loài ăn thịt thống trị.
Tất cả trật tự!
Trật tự!
Món quà đầu tiên của Molly
là Phu nhân Potato Head.
Nhắc lại: Phu nhân Potato Head.
Thích rồi nhé, có vợ bé!
Chà, tôi phải cạo râu thôi.
Bắt máy đi, Hương Trầm.
Andy hiện đang mở
hộp quà đầu tiên. Đó là...
- Buzz. Buzz Lightyear,
- Tôi không tài nào...
anh không lo lắng gì đấy chứ?
- Tôi hả? Không hề.
- nhìn ra...
Không. Không hề, không hề.
Hộp to lắm...
Đó là...
- Anh lo à?
- Nào, Buzz,
Andy còn được tặng gì
tệ hơn anh được chứ?
Ô, gì thế này?
Gì thế này?
Chà! Một chú cún con!
Bạn có thể coi tôi là bạn
Khi con đường phía trước
trông thật gồ ghề
Và bạn đang ở xa rất xa
chiếc giường ấm xinh của mình
Hãy nhớ lại
lời bạn mình đã nói
Cậu bé ơi,
bạn có thể coi tôi là bạn
Phải, bạn có thể coi tôi là bạn
Bạn có thể coi tôi là bạn
- Bạn có rắc rối
- Và tôi cũng thế
Chẳng có điều gì
tôi không làm vì bạn
Chỉ cần gắn bó keo sơn,
quãng dài ta vượt được hết
Bởi lẽ bạn có thể coi tôi là bạn
Bạn có thể coi tôi là bạn
Có thể một vài người khác
sẽ ít nhiều thông minh hơn tôi
To lớn và khỏe hơn nữa
Có thể lắm
Nhưng sẽ chẳng ai trong số họ
yêu quý bạn được dường như tôi
Là tôi và bạn,
cậu bé ơi
Và khi năm tháng qua đi
Tình bạn chúng ta
sẽ vẫn còn mãi
Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta
Bạn có thể coi tôi là bạn