CÔ GÁI TAY CHIÊU
Ôi, nhìn kìa!
Em ngồi dậy được không? Chật muốn chết…
Chật tại chị thì có.
- Gì hả, sao chị lại…
- Hai đứa im đi, được không?
Chỗ này kỳ diệu quá ha?
Ta đang ở đâu thế ạ?
Nào, đừng chắn tầm nhìn của mẹ.
Xe cộ chật như nêm!
Bực bội chết đi được.
- Nó không chịu nghe.
- Em muốn giúp mà.
- Cầm đi.
- Vào trong đi, nhiều xe lắm.
Hai đứa vào trong cả đi.
Lẹ lên.
- Không được đỗ xe ở đây đâu.
- Vâng.
Từ từ thôi.
Nhỏ hơn trong hình nhiều quá vậy.
Món này ngon quá đi.
Ngày nào cũng ăn được không ạ?
Chị nói nghe nè.
Ở Nhật, có cái ông kia á.
Ngày nào cũng ăn mì ăn liền,
ăn suốt cả năm trời.
Kết quả là chết ngắc luôn.
Thật á chị?
Muốn dọa cho con bé gặp ác mộng hả?
- Mà biết cuối cùng sao không?
- Sao ạ?
Mì ăn liền có nhiều chất bảo quản quá,
nên thi thể không phân hủy được.
Ông ấy chết lâu lắc rồi
mà chẳng ai nhận ra.
Ăn lẹ đi. Mai còn phải đi học đó.
Vâng ạ.
Còn muốn ăn mì ăn liền mỗi ngày nữa không?
Rơi vãi hết cả ra rồi kìa.
Các con ơi,
hôm nay lớp chúng ta có bạn học mới.
Bạn tên là Trịnh Nghi Tĩnh.
Năm nay năm tuổi, là học sinh lớp lớn.
Hôm nay là ngày đầu tiên
nên bạn rất hồi hộp đó.
- Các con phải làm bạn tốt với bạn nhé.
- Vâng ạ.
Nếu bạn muốn đi vệ sinh,
các con phải làm gì nào?
Chỉ đường cho bạn ạ.
Giỏi lắm. Giờ ngồi vào chỗ đã nào.
Nay Nghi Tĩnh ngồi ở đây nhé.
Cậu cứ xếp theo hàng thế này nè.
Xếp xong thì bảo tớ xem cho, nhé?
Cái này à?
Ở đây. Là quầy này.
Quầy này ở vị trí đẹp nhất đó.
Đây này!
Quầy này ở chỗ đẹp nhất đấy.
Nhìn chiều dài mà xem.
Quầy này rộng quá.
Anh có quầy nào nhỏ hơn, rẻ hơn không?
Đằng kia có bồn rửa bằng thép không gỉ,
cả tủ đông, tủ mát luôn.
Đều còn tốt cả.
Thứ Sáu là bắt đầu kiếm tiền được luôn.
Còn nếu không nộp tiền à?
Xin lỗi nhé, là cô dẹp tiệm luôn.
Chán quá đi.
Bao giờ mới đến ạ?
Đến nơi chưa mẹ?
Đến rồi, là chỗ này.
Lát gặp ông bà ngoại,
nhớ chào hỏi nghe chưa?
Dạ vâng ạ.
Có nhớ bà ngoại không?
Hồi bà đến thăm,
con còn nhỏ xíu thế này này.
Không nhớ bà hả?
Ừ thôi, không sao.
Thấy cưng ghê.
An An à.
Mặc đồ gì mà ngắn cũn cỡn thế kia?
Giờ ngoài kia toàn thần kinh
với biến thái đấy. Mặc thế nguy hiểm lắm.
Có sao đâu, cháu mặc suốt ấy mà.
Con bảo mãi mà nó có nghe đâu.
Mà lần này gặp con,
trông con hơi phờ phạc đấy nhé?
Có ngủ đủ không đấy?
Tụi con đặt cọc rồi.
Thứ Hai là bắt đầu làm luôn.
Sao không mở quầy trái cây ấy mẹ?
Rửa hoa quả rồi bày ra bán đỡ mệt hơn mà?
Trái cây dễ hỏng lắm, con có biết không?
Nhưng quầy mì
tốn tiền với thời gian gấp đôi mà.
Có lợi hơn thật không?
Con kiếm ra tiền đi rồi hãy ý kiến.
Được. Con sẽ tự đi kiếm tiền.
Kiếm được nhiều hơn mẹ luôn đó.
Thôi, hai cái đứa này.
Trời đánh tránh miếng ăn, nhé?
Nó bỏ học cấp ba mà nó tưởng mình hay lắm.
Thật tình.
Là lỗi của con chắc?
Lần đầu cả nhà cùng ăn cơm.
Con thái độ gì? Không phải lỗi của con à?
Này, gượm đã.
Sao con bé ăn bằng tay trái thế kia?
Ông cứ kệ nó đi, được không?
Tử tế chút đi. Mau ăn đi.
Càm ràm quá.
Sao không cài quai mũ vậy hả?
Chị ơi, nhìn kìa. Cái gì thế?
Chị, hôm nay ở trường
em được giải thưởng đó.
Em làm gì vậy hả?
Xem thì về nhà xem, không phải giờ!
Em mách mẹ chị vượt đèn đỏ!
Nếu chị tới đó nhanh,
em sẽ không mách mẹ chuyện chị nói bậy.
Sao không? Sắp tới rồi đó.
Dù có làm đổ nước,
hay cần thấm gì đi nữa,
nói nghe, cái này siêu thấm hút luôn.
Chú à, không muốn thử sao?
Dùng làm tã lót cũng được luôn.
Lạm phát tăng chóng mặt.
Mỗi lương là không tăng.
Chào chú Johnny!
Chào. Để tôi giới thiệu
khách hàng trung thành của tôi nào.
Nghi Tĩnh, ra đây chú bế.
Ôi, nặng dữ vậy!
Nay cháu ăn nhiều lắm hả?
Nào, nói cho mọi người nghe,
bọt biển thần kỳ này có hữu dụng không?
Hữu dụng lắm ạ!
Hữu dụng thế nào?
Bọt biển này tốt nhất thế giới luôn.
Không mua là hối hận đó.
Mọi người nghe chưa?
Cảm ơn khách đặc biệt của chú nhé.
Được rồi. Mau về chỗ mẹ đi.
Nào, hôm nay khuyến mãi đặc biệt!
Mua một tặng một.
Mẹ.
- Chị có đón con đúng giờ không?
- Không, mà chị dặn con bảo là có.
Ba.
Phải ăn mặc gợi cảm thêm tí chứ.
Em tưởng quần áo thế này là hở lắm rồi mà.
Sáu. Hở đâu có nghĩa là gợi cảm.
Phải để khách
có chút tưởng tượng đen tối chứ.
Bảy.
Năm.
Đầm.
Khoan, để anh giới thiệu.
Em chào chị.
Nghi An, đây là Tiểu Bình.
Tiểu Bình, đây là Nghi An.
- Ai vậy?
- Vừa nói rồi mà, là Tiểu Bình.
Chào chị. Em là Tiểu Bình.
Sao cô ấy lại ở đây?
Anh bảo tuyển người mới mà.
Nhỏ Tiểu Mễ mặt lạnh như đá đó
làm hỏng hết việc kinh doanh.
Nên anh gọi điện đuổi luôn rồi.
Liên quan gì tới em?
Liên quan mà, em phải chỉ dạy cô ấy chứ.
Mẹ, đây là đĩa cuối cùng ạ?
Mẹ cần giúp gì nữa không?
- Không cần nữa đâu.
- Vâng.
- Đi làm bài tập đi.
- Vâng ạ.
Đây là miếng cau. Hoa cau. Vôi đỏ.
Lấy một ít vôi đỏ.
Cho vào giữa miếng cau.
Cho hoa cau vào. Vậy là xong một cái.
- Chào ông chủ!
- Nghi Tĩnh đến à!
Nhà vô địch của chúng ta,
Nghi Tĩnh, đến rồi!
Mỗi hộp mười quả, làm một lần ba trăm quả.
Xong cất vào tủ lạnh cho tươi. Hiểu chưa?
Chị đỉnh quá.
Chị làm việc này bao lâu rồi?
Đừng xấu tính thế. Tử tế chút đi.
Đừng làm con bé sợ chứ.
Em tử tế mà.
Dạy tận tình thế còn gì.
Tăng hai ngàn Đài tệ thì nhiều quá.
- Mẹ, coi nè!
- Tăng 2.000 Đài tệ…
Bác Đinh hết thuốc lá rồi.
- Mua cho bác hai bao Trường Sinh trắng.
- Ngoan lắm. Bác cảm ơn.
Bọn tôi cũng tăng giá mà.
Biết làm sao đây?
Anh mua gì ạ?
Một trăm tệ trầu cau.
Lấy cho tôi cái ly.
Đây, để anh nhổ bã này.
- Mấy giờ em tan làm?
- Sao thế?
Sao? Anh muốn gì?
Đi hát karaoke đi.
Không được, tan làm em bận rồi.
Tiệm có người mới, em phải dạy.
Đợi em dạy xong nhé? Xong rồi đi.
- Em quấn cái này à?
- Ừ. Ngon không?
- Ngọt lắm.
- Cảm ơn anh.
- Xong anh đón em.
- Miệng bôi mỡ à mà trơn thế? Đi nhé.
Chào.
- Hai trăm tệ trầu cau.
- Trong hộp kia.
Lấy bốn hộp.
Đưa cho khách đi.
Đây ạ. Cảm ơn. Tạm biệt.
Được chưa? Đếm tiền rồi bỏ vào đây.
Hiểu chưa?
Thấy sao hả?
Hồi hộp không? Sợ không?
Cô chủ.
Nhân viên của cô
ngủ gật trong giờ làm này.
Phải trừ lương đấy nhé.
Tặng cô này. Bọt biển thần kỳ đấy.
Không cần đâu, cảm ơn anh.
Anh để cho khách đi.
Đừng khách sáo mà.
Tôi còn nhiều hàng lắm.
Cô lấy đi.
Thế…
Dạo này anh làm ăn thế nào?
Tàm tạm thôi.
Hay thế này đi?
Cái này tôi tặng cô miễn phí.
Lần sau, cô quảng cáo giúp tôi là được.
Nhé?
Chốt vậy đi.
A Lệ, đóng tiệm nhé.
- Vâng, chào nhé.
- Chào.
Hai mẹ con về à?
- Chào chú đi con.
- Chào chú ạ.
- Chào nhé.
- Chào.
Mẹ ơi, con nuôi chó được không?
- Hả?
- Cho con nuôi chó nhé?
Nuôi chó à?
Không được. Chó dơ lắm.
Ngày nào mẹ cũng mệt như chó đây.
Con lo cho mẹ đi.
Đừng có nhìn nữa.
A lô?
Ừ, em đây.
Lại lấy điện thoại của chị nữa rồi.
Không biết xin phép à?
Sáng nay có người gọi mẹ.
Rồi sao ạ?
Bố con nhập viện rồi.
Thì sao?
Thì mẹ phải đi thăm ông ấy.
Con đi cùng mẹ đi.
Liên quan gì đến con?
Mẹ không muốn cãi cọ với con đâu.
Được, con không cãi nữa.
Con chỉ không đi thôi.
Mẹ bảo đi thì phải đi.
Xin mẹ đó.
Sau những gì ông ta làm với mẹ sao?
Ông ta bắt mẹ chịu đựng nhiều như vậy,
sao mẹ còn muốn đi thăm?
A lô?
Mẹ không trả lời luôn à?
Ngớ ngẩn thật chứ.
Con nói cái gì đấy?
Con có nói gì đâu.
Ai nằm viện hả mẹ?
Cảm ơn.
Ở đây ạ.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Giờ anh không nói chuyện được nữa à?
Em đã dặn đừng hút nhiều thuốc thế còn gì?
Của anh đây ạ.
- Anh à, nay anh đến muộn thế?
- Còn không phải vì anh chờ em tan ca à?
Chờ em tan làm á? Cưng vậy trời.
Còn lâu em mới tan ca.
Rồi, lái cẩn thận. Chào anh.
Hai trăm tệ nữa, cho anh ngắm bưởi đi?
Em hơi quá rồi đó.
Trễ hẳn một tiếng rưỡi luôn?
- Gì vậy hả?
- Chuyện gia đình.
Ngày nào chẳng chuyện gia đình.
May mà Tiểu Bình làm thêm hai giờ.
Vậy tăng ca cho cô ấy đi.
Nói thì cứ cãi nhem nhẻm.
Chị.
Sao?
Gì thế?
"Ngắm bưởi 200 tệ".
Đồ ngốc, đừng có làm thế.
Nhỡ anh ta là cảnh sát thì sao?
Lại sao nữa?
Thì nó làm trò ngu ngốc đó.
Càng nhiều tiền, càng phiền mà.
Nghi An, nay con đón Nghi Tĩnh tan học,
rồi qua phụ A Lệ mở quầy nhé.
Sao lại là con?
Mẹ định tốn bao nhiêu thời gian
ở bệnh viện nữa?
Ông ấy chả sống được mấy nữa đâu,
sắp chết rồi.
Đáng đời thôi. Mắc mớ gì đến mẹ?
Mẹ mà nằm viện,
ông ấy cũng bỏ mặc mẹ thôi.
Được thôi. Nếu mẹ nhất quyết đi,
vậy thì xem chính xác hơn mười năm nay,
ông ấy kiếm được bao nhiêu tiền.
Ông ấy kiếm dù chỉ một xu,
cũng phải là của chúng ta.
Mẹ hiểu chưa?
Con nói xong chưa?
Chưa.
Ai kiếm được một xu cơ ạ?
Không phải việc của em.
Mẹ dặn người lớn nói chuyện
thì đừng chen vào mà.
Hiểu chưa nào?
Ông yêu tôi.
Luôn luôn yêu tôi.
- Hết giờ rồi. Mình đi ăn nhẹ nhé.
- Vâng ạ.
Sao em toàn không cài dây mũ thế?
Em muốn một ly trà sữa trân châu
siêu to khổng lồ.
Có sức thì mới làm việc được.
Để chị thử. Chị làm cho xem. Coi nè!
Gớm quá.
Nào, một, hai.
- Đến chị.
- Hai viên.
Nào, cùng thi đi. Lẹ lên.
- Mau nào.
- Đợi em tí.
Lẹ giùm đi.
Chị không đợi em.
- Thấy chưa?
- Nghi An.
- Có khách kìa.
- Vâng.
- Mì ở đây ngon lắm.
Em vô địch rồi.
Súp hoành thánh.
Một mì khô, một súp hoành thánh,
thêm một rau luộc. Ăn ở đây.
Một mì khô…
Mì khô, súp hoành thánh, rau luộc.
Phải. Cảm ơn nhé.
Đợi chút nhé. Có ngay thôi.
Nghi An. Lâu rồi không thấy cháu đến nhỉ.
Giờ cháu làm ở tiệm trầu cau.
Cho vào đây ạ?
- Ừ, cho vào đây.
- Dạ.
Cháu làm ở đó,
mẹ cháu không có ý kiến gì à?
Cháu chẳng quan tâm tới bà ấy.
Đằng nào cháu chẳng kiếm nhiều hơn.
Em không biết nấu rồi. Thôi, đừng nấu nữa.
- Thì chị làm đi. Tùy chị.
- Tránh ra.
Lung tung beng cả.
Bàn chải làm sạch đa năng đây,
với bốn đầu chải,
chùi kính, toa-lét, gạch men, khe kẽ.
Chải sạch tất cả,
chỉ với một bàn chải đây.
Em lại ăn gian rồi.
"Em lại ăn gian rồi".
Em ăn gian rồi. Lại đi. Lẹ lên.
Bắt quả tang rồi nhé.
Chị ăn gian ý.
Thôi, tự chơi đi. Vẽ đi. Ngoan đấy.
- Cháu đi à?
- Vâng.
Chào.
Cái gì đây?
Này, là ai làm trò này đây?
Nãy có mấy đứa nhóc
nghịch trà sữa trân châu.
Trẻ con bây giờ thật đúng là…
Quá đáng thật chứ!
Tôi có bàn chải. Để tôi dọn cho.
Điên chết mất thôi.
Còn chưa đủ bận hay sao?
Để tôi làm cho.
Nói nghe, cái này đỉnh lắm.
Có bốn loại đầu cọ luôn.
Lau kính này, bồn cầu này…
Ra kia ngồi đi.
Đợi ở đây nhé. Biết chưa?
Ông không nói được à?
Tốt rồi.
Vậy khỏi cần xin lỗi hay giải thích.
Thôi khỏi đi.
Tôi đâu đến để tán gẫu với ông.
Tôi đến chỉ để nói một điều thôi.
Đã bảo tôi không muốn đọc mà.
Chị ơi, em muốn đi toa-lét.
Bất ngờ hả?
Tưởng mẹ tôi sẽ đợi ông hay sao?
Bà ấy có người khác ở Đài Trung rồi.
Lần sau mẹ tôi đến thăm,
bảo bà ấy là đừng đến tìm ông nữa.
Nghe chưa hả?
Ông nghe chưa hả?
Chị ơi, bác đó là ai ạ?
Chị ơi, bác đó là ai?
Bác đó là ai?
Em phiền quá đi!
Sao chị xấu tính thế?
Em mà kể với mẹ chuyện hôm nay,
là em chết chắc.
Chị vứt hết bút màu đi đó. Rõ chưa?
Khóc gì mà khóc? Trả lời đi.
Vâng.
Thứ Sáu và Thứ Bảy này,
mẹ phải đi Nghi Lan lo chút việc.
Con ra sớm phụ A Lệ mở quầy.
Rồi đưa Nghi Tĩnh qua nhà bà ngoại ngủ.
Lo chuyện gì chứ?
Ông ta sắp chết rồi còn lo gì?
Sao con cứng đầu cứng cổ thế hả?
Mẹ trả nợ cho ông ta mười năm trời rồi.
Mẹ còn nợ gì nữa chứ?
- Mẹ còn nợ ông ấy gì nữa?
- Ông ấy chết rồi.
Lo xong tang lễ là coi như hết nợ.
Con hài lòng chưa?
Mì xong rồi. Bưng ra cho khách đi.
Rồi, em đang làm đây, được chưa?
Mì đây ạ.
- Cảm ơn.
Ra xem khách gọi món kìa.
Cho chú một tô mì khô nhỏ với rau luộc.
- Mì khô nhỏ với…
- Giúp chị rửa bát đĩa bẩn đi chứ.
Một phần súp thịt heo sệt với súp mọc ạ.
Được rồi.
Đồ ăn có ngay ạ.
Rồi. Cảm ơn cháu.
Mực viên!
- Rồi, vậy anh ăn bắp nướng.
- Ừ.
Trịnh Nghi An?
Tớ nè, Tạ Mục Hy đây.
Lâu lắm mới gặp.
Nhìn cậu khác quá.
Tạ Mục Hy à?
Ta học cùng Trung học phổ thông
Đài Bắc ấy. À, tớ đổi tên rồi.
Hồi xưa là Tạ Tân Di.
Thầy bói nói đổi tên,
thi cử sẽ may mắn hơn.
Thật hả?
Hơn nửa lớp mình đổi tên luôn mà.
Thật sao?
Tớ không biết luôn.
Không ngờ là cậu ở Đài Bắc đấy.
Ừ, tớ mới chuyển về lại thôi.
- Cậu học đại học nào?
- Tớ không học đại học.
Cậu đang làm ở đây à?
Không, đây là quán mì của mẹ tớ.
Thi thoảng tớ ra phụ một tay.
Tuần sau bọn tớ có tiệc ở nhà nghỉ.
Phẩm Duệ siêu chịu chơi.
Đặt phòng suite bự nhất luôn.
Đến đi. Lâu lắm rồi không gặp cậu.
Sẽ vui lắm đó!
Tiệc nhà nghỉ á?
Đến rồi, mau xuống đi.
Em không muốn đến nhà bà ngoại đâu.
Ông ngoại chẳng bao giờ chịu tắm cả.
Mùi y như đậu hũ thối ấy!
Em mới thối ấy.
Bớt càm ràm đi. Vào trong mau.
Nghe lời ông bà ngoại đó.
Vâng.
Con bé ăn tay trái kìa.
Thục Phân dạy con kiểu gì vậy?
Ông thôi đi. Thời buổi nào rồi?
Ai quan tâm chuyện đó nữa?
Chướng cả mắt.
Thời xưa mà thuận tay trái là bị đánh đập,
treo cổ rồi đấy.
- Cô có visa Mỹ chưa?
- Rồi.
Đưa tôi xem.
Bác xem gì thế?
Con nít ngồi nghe đi, đừng nói leo.
Ngoan nào. Ra kia xem họ nhảy đi.
Họ nhảy dở ẹc.
Ngoan nào.
Tối mai cô ấy sẽ tới.
Chuyến bay của cô là sáng sớm Chủ Nhật.
- Cô ấy ngủ nhờ nhà cô một đêm được chứ?
- Được, không vấn đề.
Lúc đi qua hải quan, phải cẩn thận đấy.
Đừng táy máy cái này. Quý lắm đấy.
Trời ạ. Bảo sao tôi không muốn có con.
Một học sinh ở Đài Trung
đã đổi tên thành Quách, Cơm Cá Hồi.
Chúng tôi hỏi em ấy
sao lại đổi tên như thế.
Em ấy bảo với đồng nghiệp của tôi
là em ấy chủ yếu muốn tham gia
sự kiện quảng cáo này.
Một hãng sushi nổi tiếng bắt đầu
sự kiện quảng cáo "đi tìm cá hồi".
Đừng dùng tay trái ở đây.
Nếu tên bạn có chữ "cá hồi",
bạn có thể mời tới sáu người
đến ăn sushi thỏa thích miễn phí.
- Em sẽ làm chứ?
- Không ạ.
- Sao lại không?
- Làm thế để ăn miễn phí thì thật vớ vẩn.
Thế thì sẽ đổi tên suốt mất.
Nhanh lên được không?
Từ từ đi. Sao phải vội thế?
- Em phải về phụ quán mì.
- Sao lúc nãy em không nói?
- Em bảo nay cần xin nghỉ còn gì.
- Đừng nói chuyện này bây giờ được không?
- Cô ạ.
- Thanh Long à.
Vào đi.
Vào lẹ lên.
Sao căng thẳng thế?
Ôi, cậu không biết đâu.
Hàng xóm ở đây ngồi lê đôi mách lắm.
Giao cô ấy cho cô đó.
Cứ để đó cho tôi, đừng lo.
Lại hút thuốc đấy à? Dọn dẹp đi chứ!
Rồi, em đi là được chứ gì?
Nghi An.
Mary nhà cháu có vẻ không ưa cháu nhỉ.
Tôi có tên đàng hoàng nhé.
Tên tôi là A Lệ.
A Lệ, giỏi lắm!
A Lệ giỏi lắm!
Đi nhé.
Qua đây, ngồi đi.
Ngồi đằng đó đi.
Dụng cụ bóp kem đánh răng thần kỳ!
Dùng là bóp được hết kem đánh răng.
Không còn một giọt.
- Thử đi.
- Có ích thật không vậy?
Tiện cho Nghi Tĩnh lắm.
Trẻ con chẳng bao giờ dùng hết.
- Dùng cái này là bóp kiệt luôn.
- Nó có chịu đánh răng đâu. Khỏi cần.
Cháu ăn gì chưa?
- Cháu ăn rồi. Cảm ơn cô ạ.
- Vậy à.
Sao giọng chị nghe kỳ quái vậy?
Đừng bất lịch sự!
Con nít không biết gì đâu.
Mẹ cháu đâu? Sao không thấy đến?
Chú khoái mẹ cháu hả?
Chú…
Nào, để bà giúp.
- Văn Băng, lên xe trước đi.
- Nghi Tĩnh.
Cháu chỉ giúp thôi mà!
À, đúng rồi!
Trong tủ lạnh có bốn túi đồ ăn,
tủ đông có bốn túi nữa. Biết chưa?
Thứ Ba tuần sau tôi về. Chào nhé.
Chào bà.
Này!
Bà ngoại với mẹ cháu nói gì, mặc kệ.
Ông là ông không cho phép.
Không được dùng tay trái nữa.
Tại sao ạ?
Tại sao à… Vì tay trái là tay xấu xa.
Là tay của quỷ.
Dùng tay trái là làm việc cho quỷ đó.
Hiểu chưa?
Vâng ạ.
Mẹ nói thật đấy à?
Đó là thứ duy nhất bố con để lại.
Chồn đất á?
Không biết lấy ở đâu ra nữa.
Mà ông ấy nuôi như thú cưng vậy.
Nó tên là gì hả mẹ?
Mẹ chịu thôi.
Cúc Cúc…
Vậy gọi nó là Cúc Cúc đi!
Hai ba, hai tư, hai lăm.
Đủ rồi. Cảm ơn nhé.
Ngon ăn quá nhỉ?
Không chỉ ngon ăn, mà còn tiện nữa.
Bên đó vitamin rẻ thối luôn!
Thật sao?
Mà sẵn hỏi luôn. Tiểu Lý hỏi cô
ngày 15 tháng sau có muốn đi nữa không.
Hôm đó là sinh nhật tôi mà.
Ôi, chuyện này…
Con trai tôi còn bay về Đài Loan
tổ chức tiệc sinh nhật cho tôi nữa.
Rồi, có gì bọn tôi báo sau.
Này.
Cậu đoán thử xem tôi bao nhiêu tuổi?
Sáu lăm?
Gì mà già vậy trời.
Tôi còn chưa đến 60 mà.
Ông chủ ơi, cái này bao nhiêu tiền ạ?
Sáu mươi tệ.
Con làm gì đấy?
Làm gì đâu ạ.
Cúc Cúc, nhìn này!
Tay Quỷ lấy nó cho chị đấy.
Xinh không?
Cúc Cúc, bóng của em ở đằng kia mà.
Cúc Cúc.
Đem nó ra khỏi đây, đưa nó đi đi!
Hôm nay nhìn chị khác thế.
Xinh không?
Xinh ạ!
Lau kính được luôn. Để tôi cho xem.
Xịt vào bên trong,
bên trên, bên dưới rồi bên ngoài.
Xịt vào đâu, Johnny?
Sạc dự phòng anh bán cho tôi dởm thấy ớn.
Lấy cho tôi cái nào khỏe hơn đi?
Để tôi cho anh cái xài cả tháng luôn, nhé?
Được thế thì tốt.
Nhìn xem, lau một phát thôi, nhé?
Sạch luôn. Sạch bong kin kít chưa?
A Lệ.
- Giúp tôi làm mì với.
- Vâng.
Anh Dương, ra sau ngồi nhé.
Để tôi mời anh ly nước.
Tháng này tôi có ít việc phát sinh.
Tháng sau tôi sẽ trả đúng hạn.
- Xin lỗi anh.
- Tháng sau à?
Tháng trước tôi cũng đã nhận được đâu.
Cô biết mà?
Cô phải biết chứ.
Chợ đêm này là chợ đêm nổi tiếng
và nhộn nhịp nhất Đài Bắc đấy, nhé?
Cô mà cứ trả tiền thuê muộn,
tôi cho người khác thuê đó.
Thực sự xin lỗi anh.
Tháng sau, tuyệt đối không thế nữa.
Đừng hiểu lầm. Có tí tiền mà bắt tôi
chạy đi chạy lại. Cô định thế nào?
- Xin lỗi.
- Anh Dương, đây.
Gì mà bực thế. Uống đi.
Người ta đang xếp hàng
chờ thuê lại kia kìa.
Muốn làm ăn thì phải trả tiền thuê chứ.
Anh nói muốn có đồng hồ đo huyết áp nhỉ?
Có hàng rồi đó, anh xem không?
- Xin lỗi.
- Có rồi à?
Có rồi. Nay vừa về lô hàng mới luôn.
Mì của anh đây ạ.
Tâm trạng không tốt
thì phải nhậu chứ. Nào.
Quá đã.
- A Lệ!
- Về rồi đấy à?
- Mẹ.
- Nghi Tĩnh!
Đi đâu về mà vui thế?
Tôi có chơi hụi. Tháng này đến kỳ rút rồi.
Hiện tại tôi không cần đến số tiền đó.
Tôi đang nghĩ… Cô có muốn vay trước không?
Không cần đâu. Tiền đó anh cứ giữ đi.
Để tôi tự tìm cách.
Vậy tôi đi dọn hàng đây.
Này.
Dọn xong thì đợi tôi nhé.
Ta ngồi nhậu tiếp.
Được, chuyện nhỏ!
Trịnh Nghi An! Cậu đến rồi à!
Tớ đang tìm cậu đó.
Hôm nay cậu xinh ghê.
Tớ mặc đại thôi mà. Cậu cũng thế.
Cảm ơn cậu. Vào uống đi.
Cưng quá. Nó tên Cúc Cúc à?
Vâng.
- Nó có cắn không?
- Không ạ.
Cúc Cúc.
Lần đầu đến chơi, nên tôi đem quà.
Có chai rượu đây.
Được, vậy uống rượu của anh đi.
Nghi Tĩnh, đi ngủ đi. Trễ rồi đó.
Không chơi với Cúc Cúc nữa. Đi ngủ đi.
Tạm biệt Cúc Cúc.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon ạ.
- Xấu hổ ghê.
- Cậu ấy làm gì thế?
Cuộc sống đại học có vui không?
Vui lắm!
Mà sao cậu không đi học đại học?
Nhà tớ không đủ tiền.
Tớ tưởng cậu sẽ đi học
trường đại học công cơ.
Cậu từng vào tốp ba học sinh.
Còn là hoa khôi của trường nữa.
Ai cũng ghen tị với cậu hết đấy.
Hoa khôi của trường gì chứ? Ngại quá đi.
- Nghi Tĩnh, con đánh răng chưa?
- Chưa ạ.
Tớ cứ tưởng sẽ không gặp lại cậu nữa cơ.
Sao tự dưng cậu biến mất vậy?
Nhà tớ chuyển đi sau khi bố tớ bỏ trốn.
- Tớ tưởng bố cậu bỏ đi từ lâu rồi chứ.
- Này, mở sâm panh đi!
Một, hai, ba!
Cảm ơn nhé.
Nắp đâu rồi ta?
Không sao đâu. Đằng nào cũng uống hết mà.
Cười nhiều hơn đi.
Nhìn cô lúc nào cũng buồn buồn ấy.
Không biết cô đang nghĩ gì luôn.
Lúc cô cười, tôi thấy
cô đẹp lắm.
Sao hả?
- Uống đi. Sao thế?
- Chẳng sao cả.
Tôi chưa say đâu.
Ừ, chắc hơi hơi.
Bao nhiêu tiền thế?
Ý cậu là sao?
Xem bưởi thì 200 tệ,
sờ đùi thì 100 tệ còn gì.
Xem bưởi là 200 tệ.
- Tôi làm việc chăm chỉ, phán xét cái gì?
- Đừng xấu tính thế.
Là sinh viên đại học
thì nghĩ mình ngon chắc?
Phá đám ghê.
Trịnh Nghi An!
Cậu ấy bị sao vậy?
Có chuyện gì thế?
Ta có…
tiến triển hơi nhanh không?
Sao khó cởi quá vậy?
Để tôi giúp.
Được rồi đó.
Thục Phân?
Mẹ cháu ngủ rồi.
Sao chú còn chưa về?
Chú về đây.
Xéo đi.
Ngủ ngon nhé.
Có thẻ căn cước không?
Ghi thông tin liên lạc ở đây.
Này!
Sao?
Có gì đâu.
- Thật luôn? Anh tia nó à?
- Nói bé thôi. Anh tia gì đâu.
- Thích thì đi mà chịch nó.
- Đừng, quay lại đây!
- Anh ta là của cô cả đấy.
- Gì cơ?
- Lần sau cho thêm đồ miễn phí nhé!
- Rồi, cảm ơn. Hẹn gặp lại. Chào.
Nhìn gì mà nhìn? Lượn đi!
Không sao đâu. Đang dọn dẹp thôi.
Cãi vã chút ấy mà.
Nào, ra đây.
Được rồi.
Cho em nè. Đi đi.
Muốn chơi bóng với chị không?
Em thích hả?
Đưa chị nào.
Nghi Tĩnh, đi nào. Mình còn hẹn bà ngoại
và các dì đi uống trà chiều đấy.
Nhưng con muốn đưa Cúc Cúc đi cùng cơ…
Đương nhiên là không được!
Đây, mẹ đem quà cho mọi người đây.
- Ai cũng có phần.
- Cảm ơn mẹ.
Của con đây.
- Đây, cái này cho con.
- Tuyệt quá!
Không có dầu cá ạ?
Tụi con được áo thun à?
Này. Cái này cũng là…
Mấy vitamin này là loại tốt nhất đó!
Loại đó còn có tác dụng cao nhất nữa!
Đắt lắm đấy.
Dạo này mẹ hay đi Mỹ lắm à?
Không hay đi lắm.
Một tháng đi hai lần thôi.
Hai lần? Hai lần là nhiều rồi mà.
Có gì đâu. Mẹ đi toa-lét đây.
Đó? Nói chuyện đó là mẹ lại né ngay.
Này, sắp đến sinh nhật mẹ rồi.
Tổ chức thế nào đây?
- Ở nhà hàng Đồng Khánh chứ đâu?
- Một bàn bao nhiêu tiền?
- Chị không chia tiền được đâu.
- Chị lại sao nữa?
Chấn Hưng có góp tiền không?
Có tốn bao nhiêu đâu.
Chị tốn 150.000 tệ tiền viện phí
và tang lễ cho Trịnh Giang Thanh rồi.
Anh ta chết rồi à? Khi nào?
Bộ anh ta không có người nhà à?
Sao chị phải lo tang lễ cho anh ta?
- Anh ta là gì với chị?
- Anh ta có chị là người nhà thôi.
Đùa chắc.
- Chị đi khám bác sĩ đi, nhé?
- Cả đống tiền đấy.
Chị giàu lắm hay gì?
Không giàu thì cũng phải trả thôi.
Đừng có mỉa mai nữa, được không?
Chị làm từ thiện hay gì?
Anh ấy giúp em xin việc đó.
- Lâu lắc rồi.
- Cho chồng em vay tiền nữa.
Em trả xong rồi, nhé?
- Hai chuyện khác nhau. Đừng gộp lại chứ.
- Chị không trả thì cũng đâu có ai trả.
Không phải chuyện trả hay không.
Mà anh ấy từng giúp các em đấy.
Chả liên quan.
- Em làm việc chăm chỉ mà.
- Anh ấy mất rồi. Chị phải lo tang lễ.
- Đâu phải tiêu pha xa xỉ gì.
- Chị xem lại chị đi.
Chị lo tang lễ cho anh ấy.
- Chị có bao giờ thèm bàn với tụi em.
- Toàn làm rồi mới nói.
- Nhìn lựa chọn của chị đi.
- Đời chị. Đừng xen vào.
Xin lỗi. Làm ơn nói nhỏ chút ạ.
Ở đây còn có các khách khác nữa. Cảm ơn.
Trịnh Giang Thanh là ai ạ?
Nghĩ kỹ đi. Chị toàn thế thôi.
Này, có chuyện gì vậy hả?
Mẹ mới đi được hai phút. Vậy mà mấy đứa…
- Tôi không có hai.
- Không có thì uống!
Đằng kia.
Cù lũ sáu.
Cao quá, tôi không có.
- Không có thì uống!
- A Minh.
- Không có.
- Em cần nói chuyện với anh.
Hễ cô ấy tìm tôi là có chuyện.
Để xem chuyện gì.
Ngày 15 em cần nghỉ.
Hôm đó sinh nhật thứ 60 của bà em.
Thấy chưa? Tôi đoán ngay mà?
Đổi ca cho em nhé.
Em toàn đi muộn về sớm,
tự sắp xếp với Tiểu Bình đi.
Giờ nó được tự xếp ca à?
Anh xếp cho em đi.
- Hai nút.
- Qua.
Em gái.
Chào. Anh cần gì ạ?
Cho anh một gói trầu cau.
- Cô ấy bị sao vậy?
- Không biết. Để em đi xem chị ấy.
Chị không sao chứ?
Mời lại xem đi!
Hôm nay giảm giá đặc biệt!
Thục Phân.
Nhớ hôm ta nhậu ở nhà cô rồi cô xỉn không?
Sau đấy, cô ngủ thiếp đi.
Cô có nhớ chuyện xảy ra trước đó không?
Hôm đó tôi cũng xỉn.
Mà vui thật đấy. Tôi đang nghĩ…
nếu có cơ hội,
tôi có thể…
lại đến…
lại đến nhà cô…
Thôi, tôi để cô làm. Làm tiếp đi.
- Nghi Tĩnh!
- Gì thế?
Cậu làm gì vậy?
Làm gì đâu, tớ đang xem đồ thôi.
- Đi ăn đá bào đi.
- Ừ.
Cúc Cúc, chị ném bóng nhé.
Coi nè!
Cúc Cúc, đừng làm phiền chị.
Chị đang vẽ mà.
Lần cuối đấy nhé.
Cúc Cúc!
Đây là hiện trường vụ tai nạn.
Ở đây vừa có một tai nạn xe tay ga.
Lúc người lái xe chạy qua, có vẻ là có
một con chồn đất từ trên trời rơi xuống.
Người lái xe giật mình không kịp phản ứng
và bị ngã.
Không rõ nó rơi xuống từ tầng mấy.
Có con gì nhỏ nhỏ rơi xuống.
Tôi không nhìn rõ.
Nó đập trúng người lái xe.
Anh ấy phanh gấp.
Rồi trượt qua bên kia và ngã xuống.
Còn bị chảy máu nữa.
Tôi sợ chết được luôn.
Có con chuột to hơn con mèo
từ trên trời rơi xuống.
Nó rơi ngay trước mặt anh hay sao ạ?
Nó rơi… ngay trước người tôi.
Tôi sợ chết khiếp.
- Anh có đau không?
- Hỏi gì ngớ ngẩn vậy?
Cùng xem hiện trường nhé.
Có một vết trượt dài trên mặt đất,
do người lái xe để lại.
Vẫn còn một vết máu không xác định,
chưa rõ là của ai.
Sao lại có một con chồn đất từ trên trời
rơi xuống? Cảnh sát vẫn đang điều tra.
Thôi, đừng xem nữa.
Sao cứ phát đi phát lại thế? Phiền ghê.
Con đi xem nó được không ạ?
Không được. Chủ nhà mà biết
ta nuôi thú cưng là bị đuổi ngay.
Tại sao nó phải nhảy ra theo quả bóng chứ?
Không phải lỗi của em đâu.
Em biết không phải lỗi của em.
Là lỗi của quỷ dữ.
Không sao đâu. Không sao đâu, nhé?
Đừng buồn nữa.
Này.
Đứa nào là Trịnh Nghi An?
Mày à?
Ra đây với tao.
Cái quái gì vậy!
Đồ hồ ly tinh!
- Mụ điên, cô là ai?
- Ngủ với chồng người ta à?
- Hả?
- A Minh!
Mày không hiểu à?
Đây là quán của chồng tao!
Cái gì? Cô là ai?
Mày ngủ với chồng tao! Nghe tao nói chưa?
Anh nói là ly hôn rồi cơ mà?
Anh có nói thế đâu.
- Anh bảo tôi là ly hôn rồi còn gì!
- Đừng động vào anh ấy! Cái quái gì vậy?
Cô bị gì vậy hả? Mụ điên!
- Mày đánh tao á?
- Khoan!
- Mày dám đi à!
- Bình tĩnh.
- Quay lại đây!
- Mất mặt lắm.
Đừng có giữ tôi!
- Chào. Tôi nghỉ mẹ nó luôn!
- Đừng. Em đi thì ai lo tiệm cho anh?
Mày biến đi khuất mắt cho tao!
Đi chết đi!
Nói cho biết. Anh ta không thèm dùng bao,
toàn xuất trong thôi.
Tôi có con với anh ta rồi, chào!
Sạc này sạc năm phút là gọi được
năm tiếng. 200 tệ một cái.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
- Lần sau lại ghé nhé.
Lại xem đi.
- Chú Johnny.
- Ơi.
- Cháu quảng cáo sản phẩm cho chú nhỉ?
- Ừ.
Chú phải trả tiền quảng cáo cho cháu.
Tính cả tiền quảng cáo với chú à?
- Thế đủ chưa?
- Rồi ạ.
- Lần sau lại quảng cáo cho chú đó.
- Vâng.
- Một trăm tệ, mười lần.
Em lấy một cái thôi.
Vậy trả lại em 50 tệ.
Lại đây. Miếng bọt biển kỳ diệu đây.
Siêu thấm hút. Sờ thử xem.
Lại đây xem đi.
Cô ơi, xem thử không?
Lại đây nào. Đừng bỏ lỡ!
Người của tôi ở New York bảo là
trên máy bay,
cô nói liền tù tì suốt 15 tiếng.
Đâu có đâu.
Bọn tôi hợp cạ
nên buôn quá trời quá đất ấy mà.
Miễn cô biết phải làm gì là được.
Nhớ đảm bảo
cô ấy phải giống hệt ảnh hộ chiếu.
Cô lo việc nói chuyện ở hải quan đấy.
Được rồi. Yên tâm đi.
Khi nào về thì gọi cho tôi.
Được rồi.
Này. Anh không định nhảy sao?
Bàn Hai.
Xin lỗi ạ. Nghi Tĩnh, nghỉ ngơi đi.
Để chị dọn cho.
Trịnh Nghi Tĩnh!
Con làm gì vậy hả?
Cô nói xem, tôi đến đây bao nhiêu lần rồi?
Mà đã nhận được tiền thuê chưa?
Uy tín của cô để đâu?
Tôi cho cô ba ngày.
Hạn chót rồi đấy.
Cô mà không trả thì biến đi.
- Khi nào có tiền, tôi sẽ trả mà.
- Anh Dương, bình tĩnh. Ở đây đông lắm.
Tôi đã nói sao? Hạn trả tiền thuê
là ngày mùng một hàng tháng.
- Bình tĩnh.
- Cô tưởng đây là gì?
- Hội từ thiện chắc?
- Thôi mà.
Thôi mà. Đủ rồi.
Ba ngày đấy.
Thục Phân.
Để tôi giúp cô đi.
Tôi sẽ tự nghĩ cách.
Tôi sẽ xoay được tiền.
Sao lại hút thuốc trong phòng mẹ?
Ra ban công mà hút!
Sao chị đã về rồi?
Giờ này chị phải đi làm mà?
Lo chuyện của em đi.
Xem tivi tí không được à?
Giờ này mà ở nhà,
chắc là bị đuổi rồi chứ gì nữa.
Nhà mình hết tiền rồi, chị phải đi làm đi.
Em chỉ biết nói. Giỏi thì tự kiếm tiền đi.
- Em còn nhỏ mà!
- Kệ em.
Mẹ có chuyện quan trọng phải nói với bà.
Con ở yên đó, đừng xen vào, hiểu chưa?
Rồi ạ.
Đến rồi à.
Vào đi.
Mẹ đang kho nồi thịt.
Xin chào, Nghi Tĩnh, cháu đến đấy à.
Sao em lại ở đây?
Mẹ kêu em qua. Tưởng chị ghét
đến thăm nhà người khác lắm mà.
Đi xem cá đi con.
Mẹ, sao mẹ bảo nó là con sẽ đến?
Thì có sao đâu?
Có phải chuyện gì bí mật đâu.
- Con cần nói chuyện riêng với mẹ mà.
- Sao hai đứa cứ phải cãi cọ thế?
Con cãi cọ với chị ấy hồi nào?
Chị định nói bí mật gì đấy?
Mẹ, con đâu có xin nhiều.
Chỉ ba tháng thôi.
Ba tháng là con vực dậy được mà.
Mẹ đã hứa với các em con
là không cho con vay tiền nữa rồi.
Liên quan gì tụi nó?
Con có vay tụi nó đâu.
Sao con cứ phải ôm rơm rặm bụng làm gì?
Cá đúng là ngốc.
Cá không có trí khôn, đúng là ngốc.
Ít nhất con phải giúp người nhà chứ.
Đừng quên đó.
Tiền thuê con còn chưa trả cho mẹ đâu.
A lô?
Nghi An à. A Minh đây.
- Anh cần nói chuyện với em.
- Im mẹ cái mồm đi.
Anh có chuyện quan trọng cần bàn.
Thế lúc nhà máy anh ấy đóng cửa thì sao?
Nhà này có ai đứng ra giúp đâu?
Con chẳng chịu nghe gì cả. Kệ con đấy.
Trịnh Thục Phân, chị nghe cho rõ đây.
Chị đã có chồng rồi.
Chị không thấy xấu hổ sao?
Lấy tư cách gì mà về đây vay tiền?
Sao em lại nghe lén?
Chị tỉnh táo lại đi được không?
Chị định dây dưa đến bao giờ?
Chị định vay tiền bao nhiêu lần nữa? A lô?
Chị cứ thế hết lần này đến lần khác,
chịu hết nổi luôn.
Thôi. Đừng cãi nhau nữa.
Mẹ tăng huyết áp rồi đây!
Mẹ nói con nghe.
Mẹ… thực sự không còn đồng nào
cho con vay đâu.
Chị nghe thấy chưa?
Không còn đồng nào cho chị vay đâu.
Con mà là Chấn Hưng, mẹ đã có tiền rồi!
Phải đấy.
Con gái đi lấy chồng như bát nước đổ đi.
Cuối cùng cũng là con dâu nhà người khác.
Mẹ đã tử tế giúp chị.
Chị phải biết ơn mới đúng.
- Nếu chồng em…
- Nói năng cho cẩn thận đó!
- Đừng nói vớ vẩn nữa!
- Thôi thôi!
Nếu không phải vì quán mì,
con đã không vác mặt đến đây rồi.
Thôi thôi. Mẹ không biết đâu!
Mình về nhà thôi.
Em là con gái. Căn hộ này
sang tên cho Chấn Hưng rồi, biết chưa?
Ngu ngốc.
Mẹ!
- Sao nữa?
- Chị ấy nói đúng không?
Nói gì cơ?
Không phải mẹ đã nói
nhà này sẽ chia ba chứ?
Nghi Tĩnh!
Giúp mẹ kê ghế đi.
TIỆM CẦM ĐỒ
A lô? Nghi An à? A Minh đây.
Anh phải nói chuyện với em.
- Số của ai đây?
- Không quan trọng.
- Anh gọi cho em mãi.
- Chẳng có gì để nói cả!
Chết mẹ anh đi. Dẹp tiệm đi.
Mụ vợ xấu xí của anh đi chết đi!
Đứa bé trong bụng em…
Ai đến sớm thế nhỉ? Để tôi đi xem.
Cô là Ngô Tuyết Mai à?
Vâng. Có chuyện gì thế?
Cục Nhập cư Quốc gia.
Bọn tôi cần khám nhà cô.
À, vâng, mời vào ạ.
Rõ ràng mẹ để hộ chiếu
với vé máy bay trên cái bàn kia kìa.
Lúc cảnh sát đến,
nói con nghe,
tự nhiên nó biến mất tiêu luôn!
Mẹ à, cảnh sát đi rồi.
Mẹ không cần thì thầm đâu.
Sao họ lại có lệnh khám xét?
Văn phòng Công tố quận
đã truy tố 21 người.
Ơn trời. Mẹ không phải ăn cơm tù.
Ơn trời đất!
Rồi, các con trật tự nhé.
Xếp thành hai hàng nào.
Ra ngoài, đi giày vào đi.
Các con ra ngoài chơi được rồi.
- Được ra ngoài chơi rồi!
- Vâng!
Tự tìm giày rồi đi ra phía trước nào.
Lấy giày rồi đi ra trước nhé.
Để các bạn khác đi giày. Cẩn thận đấy.
Có khi lúc mẹ không nhìn,
cảnh sát tịch thu hộ chiếu thì sao?
Có thể lắm!
Bà đúng là dại dột.
Bà kiếm được bao nhiêu tiền đi nữa,
cũng đâu đáng mạo hiểm.
Còn ông thì sao? Đống tạp chí con heo
ông giấu dưới gầm giường đó?
Cảnh sát đào hết cả lên.
Ông không xấu hổ à?
- Đó là nghệ thuật. Bà biết gì mà nói?
- Nghệ thuật con khỉ.
Ai mà chẳng như nhau? Có gì đâu mà xem?
Có to có nhỏ mà.
Cháu có thứ này rất quý cho chú ạ.
Thứ gì vậy?
Cái này của ai đây?
Của cháu.
Sao cháu lại cầm cái này?
Vì mẹ cháu không có tiền,
mẹ cháu cần tiền.
- Mẹ cháu có biết cháu cầm cái này không?
- Không ạ.
Thử gọi lại đi, tôi thách anh đấy!
Tôi báo cảnh sát.
Gì cơ?
Em cứ nghĩ Tay Quỷ sẽ giúp được.
Em nói cái gì vậy?
Em muốn có tiền để giúp mẹ.
Tiền gì? Tay Quỷ gì?
Chị không hiểu gì hết.
Đây là Tay Quỷ của em.
Em không ăn cắp.
Tất cả đều là Tay Quỷ của em ăn cắp!
Không phải em.
- Ai nói mấy chuyện đó với em?
- Ông ngoại.
Chậm thôi chị.
Đừng lằng nhằng! Lẹ lên.
Mà ta đi đâu thế ạ?
Đến gặp ông ngoại trước đã.
Nghi An à?
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Bà, bà bảo nó là cái này rất quý à?
Hộ chiếu!
Ôi, cháu yêu của bà,
cảm ơn cháu nhiều lắm.
May mà có cháu, không là bà bị bắt rồi.
Cảm ơn cháu.
Là Tay Quỷ làm! Không phải cháu đâu.
Ông à, ông bảo nó
không có cái gọi là Tay Quỷ đi.
Này, tay trái luôn là Tay Quỷ, nhé?
Con bé không được dùng tay trái.
Chẳng ai thèm dạy nó cả.
Ông đến từ thời nào vậy?
Giờ phụ nữ có bó chân nữa đâu.
Người thuận tay trái đầy ra đấy!
Ông bảo nó không có gì gọi là Tay Quỷ đi.
Được rồi. Không có Tay Quỷ đâu.
Là tay của Thần. Tay này là tay đã cứu bà.
Bà, bà đừng làm nó rối nữa được không?
Nghi Tĩnh,
chị nói em nghe. Chẳng có Tay Quỷ
hay tay thần tay ma gì cả.
Đây là tay em. Nghe rõ chưa?
Em dùng tay trái để ném bóng
nên Cúc Cúc mới chết mà.
Đó chỉ là tai nạn thôi.
Đôi khi tai nạn xảy ra.
Ai mà biết trước được, đúng không?
Nếu hôm đó em ném bóng bằng tay phải,
Cúc Cúc vẫn sẽ ngã mà, đúng không?
Em làm nhiều việc xấu xa
bằng tay trái lắm.
Hả? Em còn làm việc xấu gì nữa?
Chỗ này đều là em ăn cắp à?
Là Tay Quỷ của em ăn cắp.
Trịnh Nghi Tĩnh, là em ăn cắp.
Mẹ biết con mẹ mất tích
ba tiếng rồi không?
Nó chơi loanh quanh ở đây mà?
Đi thôi.
Hai đứa đi đâu đấy?
Dạy cho nó một bài học.
Còn nữa, cái này là bà gửi mẹ.
Nghi Tĩnh, đến thăm anh à?
Vâng, em đến để trả lại một thứ ạ.
Nói sao nào?
Xin lỗi anh. Em đã lấy trộm cái này ạ.
Không sao. Thích gì thì nói với anh.
Đừng tự tiện lấy.
Xin lỗi. Không có lần sau đâu ạ.
- Không sao. Nghi Tĩnh, cứ đến chơi nhé.
- Vâng.
Nói sao nào? Cảm ơn đi.
"Cảm ơn anh. Em xin lỗi".
- Cảm ơn anh. Em xin lỗi.
- Không sao.
Xin lỗi anh.
Xin lỗi chị.
Không sao. Đi đi. Tiếp nào.
Cái này em lấy ở đâu?
Đằng kia à? Tiệm đó hả?
Khoan, đợi đã.
Em tự đi trả lại đi. Phải xin lỗi đấy nhé.
Biết chưa? Đi đi.
Nghi Tĩnh đến đấy à?
Cháu đã ăn trộm cái này ạ.
Gì cơ?
Được rồi. Không sao đâu.
Cô nói này. Không sao hết, nhé?
- Mà đừng làm thế nữa nhé?
- Vâng.
Được rồi, không sao.
Rồi. Không sao đâu. Chào cháu.
- Xin lỗi chưa?
- Rồi ạ.
- Cô chủ có tha thứ không?
- Có ạ.
Giỏi lắm!
Nhớ lát nữa phải xin lỗi nhé.
Biết chưa?
Đi đi.
Xin lỗi, em lấy trộm cái này của chị ạ.
Không sao đâu. Đừng làm thế nữa nhé.
Đi nào. Lại đây. Nhanh lên.
Xin lỗi, cháu đã lấy trộm cái này ạ.
Cô bé lại đến đấy à. Sao cháu lại lấy nó?
Được rồi, không sao đâu.
Đừng làm thế nữa nhé. Ừ.
Rồi. Không sao đâu. Ngoan nhé. Chào cháu.
- Đừng lấy trộm nữa nhé.
- Vâng ạ.
Xin lỗi chưa?
Rồi à? Rồi, giỏi lắm. Nhé?
Không sao đâu.
Quay lại đi. Chị thắt nơ cho.
Xong rồi.
Thắt nơ xong rồi đó.
Các chị em chợ đêm chuẩn bị xong chưa nào?
Ôi, xinh quá đi!
- Tối nay cháu lên sân khấu biểu diễn à?
- Nó không dám đâu.
- Xong chưa?
- Xinh quá. Xong chưa?
- Đi thôi kẻo muộn.
- Xong hết chưa?
Đi nào. Lẹ lên không muộn đó. Nào.
Ê. Đến lượt cậu đó.
- Đến đâu rồi?
- Sáu.
- Bảy.
- Gì mà ngẩn tò te thế?
Quên cô ta đi.
Tiểu Bình ngon hơn nhiều.
Cậu thì biết gì, đừng có nói xàm nữa.
Chẳng liên quan gì đến cô ấy cả. Bảy.
Cô ta suốt ngày xin nghỉ,
lại còn hay ghen tuông.
Sao cậu cứ vướng bận thế?
Xin nghỉ à?
- Đúng rồi. Hôm nay là ngày mấy?
- Thứ Sáu.
Không, ngày mấy cơ. Tôi đâu hỏi thứ mấy.
Ngày 15.
Chẳng phải cô ấy nói
nay sinh nhật bà ngoại sao?
Đúng rồi, sinh nhật bà cô ấy!
Sao không nghĩ ra nhỉ?
Được rồi, cảm ơn.
Xinh gái ghê. Xinh nhất nhà luôn ấy.
Mọi người ăn khai vị và uống trước đi ạ.
Lát phải chụp ảnh chung chứ.
Nhớ chụp chung với chị em em nhé.
- Chị, bắt đầu được chưa?
- Ừ.
Rồi, xuống trước đi.
Để chị cởi mũ bảo hiểm cho.
Đưa đây.
Để mẹ giúp.
Giỏi lắm.
- Ở đây à?
- Ừ.
- Mau lên.
- Vâng.
- Đi nào.
- Chờ em với.
- Thục Phân, họ đều là họ hàng à?
- Chắc vậy.
- Vào trong ngồi đi.
- Ừ.
- Tụi chị đến rồi.
- Chị cả.
- Chào.
- Chào chị cả.
Chào cả nhà. Tôi là Johnny.
Bạn trai chị, Johnny.
- Hiểu Hà.
- Hiểu Hồng.
- Hiểu Hồng, chào.
- Đây là em trai em.
- Em trai.
Chấn Hưng, tôi là Johnny.
Ngồi đi. Sao còn đứng vậy?
Nghi An, lại chào mọi người đi.
Lớn thế này rồi cơ à.
Cậu con đó.
- Chào cậu. Lâu không gặp ạ.
- Chào.
Nghi Tĩnh, con út. Con gái út của chị ấy.
- Chưa gặp luôn.
- Nghi Tĩnh.
Chào cậu đi.
Chào cậu ạ.
Chào cháu.
Mấy đứa qua kia ngồi đi.
- Trẻ con ngồi bên đó. Đằng kia.
- Vâng.
- Để người lớn nói chuyện.
- Con gái anh à?
Đâu có đâu.
Tụi chị mới quen nhau sáu tháng thôi.
Ừ. Bọn tôi mới quen thôi.
Chưa lâu lắm.
Uống gì không? Đưa ly em lấy cho.
- Gì cũng được.
- Ừ.
Em mượn điện thoại nhé?
Cho hỏi, tối nay ở đó có tiệc sinh nhật
của cô Ngô Tuyết Mai không?
Vâng, là tôi.
Có ạ?
Rồi, cảm ơn. Tôi biết rồi. Chào.
Chị chuyển về Đài Bắc à?
Lần này em ở lại bao lâu?
Chỉ cuối tuần thôi. Công việc em bận lắm.
Em mới chuyển đến Thượng Hải.
- Johnny.
- Chào.
Vất vả cho anh rồi.
Chị gái tôi khó tính lắm nhỉ?
Đâu có. Chị cậu tốt lắm.
Anh làm nghề gì?
Tôi làm…
Thương mại. Tôi làm về thương mại.
Ồ. Vậy sao? Đã niêm yết trên sàn chưa?
Rồi, ở chợ đêm ấy.
Tôi buôn bán ở chợ đêm.
Cần mua gì, cứ nói tôi. Thứ gì mọi người
không tìm được, tôi tìm được hết.
- Rồi.
- Rồi, không vấn đề gì.
Cảm ơn.
Em là ai?
Đây là em gái chị.
Em tên gì?
Nghi Tĩnh.
Bà làm mất nhẫn thì có.
Đừng có đổ cho tôi.
Bác trai, bác gái.
Chúc mừng sinh nhật!
Hôm nay bác đẹp quá.
Cảm ơn.
Mẹ. Lại đây.
- Bố ngồi đằng kia đi.
- Tôi phải ngồi với con trai chứ.
- Cẩn thận.
- Bố, uống nước đi.
- Mẹ vội đến à?
- Con trai cưng của mẹ.
Đây. Mẹ uống nước không?
Bố, mẹ, đây là bạn trai con, Johnny.
Chào chú. Chúc mừng sinh nhật cô ạ.
Chào, rất vui được gặp cậu.
Cậu làm nghề gì?
Anh ấy có quầy hàng ở chợ đêm.
Quầy ở kế bên quầy của Thục Phân.
Cháu bán hàng ạ.
Cháu bán đủ thứ hết.
Cần gì thì cứ nói cháu biết ạ.
Tôi phải rồi. Có việc gấp.
- Tối nay em tự lo nhé.
- Vâng.
- Cố gắng nhé, có gì gọi anh.
Có chuyện gì được chứ? Chẳng hiểu gì luôn.
Giờ xin cả nhà
hãy dành tràng pháo tay nồng nhiệt
để mời mẹ lên phát biểu vài lời nào.
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người, chào mừng đã đến!
Cảm ơn đã dành thời gian đến đây.
Con trai cưng của tôi
đã rất chu đáo và hiếu thuận!
Cháu đã tổ chức bữa tiệc này cho tôi.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Cảm ơn.
Tôi rất biết ơn. Cảm ơn mọi người.
Trước khi ta bắt đầu ăn,
ta hãy cùng nâng ly trà, ly rượu,
để chúc mừng sinh nhật mẹ nhé?
Rồi, chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
- Xin lỗi.
- Bác gái, lâu rồi không gặp.
Để em tự lấy.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
- Không có ly à?
- Đằng kia. Đồ uống của em kia kìa.
Cháu ngoan.
Đây là cháu gái bà cưng nhất đấy.
Không, ý là, các cháu
đều là cháu cưng của bà hết.
Đều là cháu cưng hết.
Bà nói dối bọn nó đó.
Bà cưng cục cưng của bà nhất.
Bà ơi. Hôm nay sinh nhật bà.
Cháu mời bà một ly.
- Sinh nhật vui vẻ.
- Trong lúc mọi người dùng bữa.
Con muốn nhân dịp này
chúc mẹ sinh nhật vui vẻ.
Nên con muốn mời con gái con,
Mỹ Linh lên đây! Mỹ Linh.
Con bé đã lọt vào vòng chung kết
Ngôi Sao Tỏa Sáng.
Nên hôm nay con bé sẽ hát bài hát đó.
Giám khảo còn nói nếu Mỹ Linh
sang Trung Quốc theo đuổi cơ hội,
tiền đồ sẽ vô hạn đấy ạ.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Sao anh chậm chạp vậy hả?
- Lề mà lề mề.
- Đi nào.
Để anh lên gọi cô ấy.
Em đợi ở đây đi. Bình tĩnh.
Đừng nóng nảy. Đợi anh ở đây đi.
Nghi An. Em xuống dưới được không?
Bọn anh cần nói chuyện với em.
Trịnh Nghi An.
- Chết tiệt, sao hai người ở đây?
- Ra ngoài.
Đừng kéo cô ấy!
Bọn tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói.
Mời cô ra ngoài đi.
Anh đã cố gọi điện mà em lờ đi.
Sao hai người dám xông vào đây?
Tôi đang rất tôn trọng đấy…
Biến ra ngoài đi.
Ra ngoài nói chuyện.
Biến giùm đi.
Tôi đang rất tử tế đấy…
Lượn đi.
Có chuyện gì vậy?
- Không phải việc của cô.
- Tôi là mẹ nó.
- Hai người muốn gì?
- Cô là mẹ nó à?
Tôi là sếp cũ của cô ấy.
Tôi cần nói chuyện với cô ấy. Xin lỗi.
Bọn tôi đã cố gọi cô ấy hai tuần rồi.
- Con khốn!
- Sao con lại thế hả?
Lại đây.
Không biết ở đây
có bao nhiêu khách khứa à?
- Tôi nghỉ việc rồi, muốn cái chó gì nữa?
- Im ngay.
Kể cho mẹ đã có việc gì.
Con bé đã làm gì
mà hai người phải tới đây làm ầm ĩ vậy?
Sao hả?
Không ai dám nói à?
Được, vậy tôi nói!
Con gái cô ngủ với chồng tôi và có bầu!
Ở đây đông khách lắm.
Nói be bé được không?
- Có thật thế không?
- Không phải việc của mẹ.
- Mẹ hỏi con có thật thế không.
- Tự nó nói mà.
Nhà tôi chỉ có con gái. Nếu nó
đẻ con trai, thì là của nhà bọn tôi.
Mơ à, mụ điên!
Mụ điên á? Mày lẳng lơ với chồng tao,
tao đã cho qua rồi!
Tao chỉ cần đứa con trai
để chia tài sản thôi! Thế là sai à?
Mày ngủ với chồng tao miễn phí còn gì!
- Đủ rồi.
- Để cháu đi xem.
Tiền không phải vấn đề.
Bọn anh sẽ chi trả mọi chi phí…
Anh câm đi được không?
Bọn tôi sẽ chi trả mọi chi phí.
Miễn là con trai, tôi sẽ trả hết!
Có chuyện gì thế?
- Mẹ hỏi con có đúng không!
- Thôi nào!
Mẹ hỏi con có đúng không mà!
Bình tĩnh. Đừng làm thế.
Nó nói nó có thai chứ ai.
Mấy người đến nói chuyện này sao?
Đứa bé mất lâu rồi, con khốn!
- Tao giết mày…
- Này, đừng!
Bỏ ra!
- Bỏ ra.
- Quay lại đi. Bình tĩnh.
- Biến đi!
- Đi thôi!
- Nó dụ…
- Tôi báo cảnh sát!
Đi thôi. Đủ rồi!
- Trịnh Nghi An, chết đi!
- Đủ rồi!
Không sao đâu.
- Đi nào.
- Đừng có giữ em lại!
Đi đi.
Còn chưa đi à?
Xin lỗi. Đưa Nghi An giùm tôi được không?
Con vẫn chưa học được bài học à?
Đến khi nào con mới chịu trách nhiệm
cho đời mình đây? Hả?
Ngồi đi.
Cháu có…
ổn không?
Cháu ổn.
Thế…
Chuyện ban nãy trên đó, rốt cuộc là sao?
Đâu liên quan đến chú.
Mẹ cháu tức giận
cũng là vì lo cho cháu thôi.
Chú hiểu mẹ cháu chắc?
Ngủ với mẹ cháu hai tuần
không thành bố cháu được đâu.
Chị, chị đã đi đâu đó?
Anh nói chuyện với con bé rồi.
Có gì để mà nói?
Nó hết thuốc chữa rồi.
Xin lỗi về chút ồn ào
đã làm phiền mọi người.
Trước hết, cảm ơn mọi người đã đến
dự tiệc sinh nhật 60 tuổi của mẹ con.
Mẹ con đã làm mọi thứ vì con
và các chị gái yêu quý của con.
Năm ngoái kinh tế toàn cầu suy thoái,
nên con thành lập một công ty quốc tế,
với mục tiêu
giúp đỡ nhiều gia đình thất nghiệp hơn.
Để họ có thể đạt được ước mơ và hy vọng.
Và nhà tài trợ tài lớn nhất của con
chính là mẹ yêu dấu của con.
Xin hãy dành cho nhà hảo tâm cao quý này
một tràng pháo tay lớn ạ!
Mẹ à,
mừng sinh nhật mẹ.
Chúc mẹ sống lâu trăm tuổi.
Hãy chúc cho mẹ kính yêu của chúng con…
Cảm ơn công ơn mẹ sinh thành,
nuôi nấng, dạy dỗ chúng con.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Chúc mẹ trường thọ, phúc lộc đầy nhà.
Chúng con đã chuẩn bị
một chiếc bánh sinh nhật đặc biệt
cho mẹ của chúng con.
Mời người phục vụ đem ra đây nhé?
Khoan đã.
Cháu có chuyện muốn nói.
Nó định làm gì thế?
Bà ngoại.
Đầu tiên, cảm ơn vì chẳng bao giờ
đối xử với cháu như trẻ con.
Xin lỗi.
Trước khi cắt bánh, Nghi Tĩnh và cháu muốn
chúc mừng sinh nhật bà.
Cháu nói trước nhé.
Chúc mừng sinh nhật bà ngoại.
Giờ đến Nghi Tĩnh.
Cầm đi.
Nói đi.
Chúc mừng sinh nhật cụ ạ.
Cháu yêu, cháu gọi sai rồi.
Bà là bà, không phải cụ.
Nói lại đi.
Chúc mừng sinh nhật cụ ạ.
Nghi Tĩnh nói không có sai đâu.
Bà là cụ của Nghi Tĩnh.
Mẹ cháu tưởng có thể che giấu tất cả…
Con say rồi. Dừng lại đi.
- Con không say.
- Nó uống nhiều quá…
Nghi Tĩnh là do con đẻ ra, không phải mẹ!
Con làm gì vậy hả?
Đến lúc cho nó biết sự thật rồi!
Con nói gì vậy hả?
Mẹ chỉ làm thế để bảo vệ con.
Sao con không hiểu chứ?
Con còn trẻ như vậy.
Có con rồi, ai còn muốn cưới con?
Sao con nhất định phải lấy chồng?
Từ trước đến nay,
mẹ chỉ lo giữ thể diện của mẹ!
Mẹ có nghĩ đến cảm nhận của con không?
Mẹ.
Sao mẹ lại là cụ hả?
Mẹ là cụ á?
Con giải thích rõ ràng đi!
Đúng là nhục nhã mà!
Sao lại là hôm nay chứ?
Sao con có thể lừa dối mẹ
chuyện lớn như vậy?
Con bôi tro trát trấu vào mặt mẹ.
Con không biết xấu hổ hay sao?
Hay là con nhất định phải làm khổ đời mẹ?
Con định giữ bí mật đó cả đời chắc?
Con đã định làm vậy đấy.
- Im ngay!
- Mẹ!
Đủ rồi!
Giúp mẹ bình tĩnh lại đi.
Đưa mẹ về đi.
Ngồi xuống đi.
Về chỗ đi. Ngồi xuống đi.
Bình tĩnh đi mẹ.
Tiệc sinh nhật hôm nay
đúng là đầy bất ngờ.
Nhìn bánh sinh nhật
đào trường thọ này xem.
Đúng là đào trường thọ!
Trước khi cắt đào trường thọ,
ta hãy hát mừng sinh nhật nhé.
Mừng ngày sinh nhật của bà
Mừng ngày sinh nhật đó bà sinh ra đời
Hát với nhau lời chúc mừng
Chào chú.
Chào.
Hôm nay nhìn vui quá ta?
Có đâu.
Chào mẹ.
Sao con lại ở đây?
Thì con định đến phụ mẹ.
Đây, đây là bọt biển thần kỳ.
Bọt biển thần kỳ đây.
Đến xem bọt biển thần kỳ đi.
Khuyến mãi đặc biệt hôm nay!
Mua một, tặng một.
Ba cái, 50 tệ. Muốn thử không?
Quẹo phải!
Nhẹ tay thôi.
A Lệ, tới rồi à?
Nghi Tĩnh.
Chào cô.
Lau cái này đi.
Sẵn sàng chưa nào?
Sẵn sàng gì cơ ạ?
Sẵn sàng xem
buổi biểu diễn riêng của Nghi Tĩnh chưa?
Buổi biểu diễn của Nghi Tĩnh!
Bắt đầu!
Mẹ, nhìn này.
Cổ vũ và hét lên nào!
- Be bé thôi!
- Buổi biểu diễn phải náo nhiệt chứ.
- Xấu hổ ghê.
- Nhảy nào!
Đỉnh chưa!
Giơ tay lên nào!
Hay chưa này!
Biên dịch: Christine Tran