NGUYÊN TÁC FUJIMOTO TATSUKI
(ĐĂNG NHIỀU KỲ TRÊN
SHONEN JUMP+ CỦA SHUEISHA)
Vẫn lại là giấc mơ đó.
Giấc mơ mà mình vẫn luôn mơ thấy...
Và rồi lại quên.
Denji.
Pochita!
Pochita, ra đây đi!
Chúng ta đang ở trong giấc mơ.
Để tớ vỗ về cậu nào.
Denji.
Không được mở. Dù có chuyện gì.
Gì thế hả? Ồn ào quá đấy.
Ta vừa gặp ác mộng.
Ta vẫn đang nằm mơ sao?
Nói gì vậy hả?
Chuyện gì vậy?
Mình lấy đâu ra sức mạnh này vậy?
Vậy ra không phải là mơ.
CHAINSAW MAN - THE MOVIE: CHƯƠNG REZE
CẢNH SÁT THỢ SĂN QUỶ
TẤN CÔNG QUY MÔ LỚN
HOÀN HẢO! COMBO
TUYỆT VỜI! COMBO
SỰ CỐ
VUI LÒNG CHỜ
CHAINSAW MAN - BẢN ĐIỆN ẢNH:
CHƯƠNG REZE
TOÀ NHÀ TRỤ SỞ THỢ SĂN QUỶ TOKYO
Mấy cái sừng này là sao?
Là do Power đã uống quá nhiều máu,
đúng không?
Có lẽ là đã uống quá nhiều
trong trận chiến với xác sống.
- Phải rút bớt máu ra thôi.
- Vâng!
Rút máu ư?
Thi thoảng Power phải được rút máu,
nếu không cô ấy còn trở nên đáng sợ
và ích kỉ hơn thế này.
Vậy nên... Denji...
Tôi có thể mượn Power
một thời gian được không?
Thoải mái luôn.
Cậu sẽ cần cộng sự mới
trong khoảng thời gian này,
anh chàng này nói muốn hợp tác với cậu.
Ngài Quỷ Cưa! Ngài Quỷ Cưa!
Tên điên nào đây?
Cậu ấy là Quỷ Cá Mập.
Bình thường cậu ấy cục súc lắm,
chẳng ai nói chuyện được cả.
Nhưng cậu ấy nói
chỉ cần được chung đội với Denji,
- muốn cậu ấy làm gì cũng được.
- Cậu ấy sẽ làm bất cứ gì tôi bảo?
- Tại sao?
- Không biết nữa.
Có thể do hai cậu giống nhau.
Ngài Quỷ Cưa! Ngài sai gì tôi cũng làm!
Bất kể gì! Ngài Quỷ Cưa!
Ngài là nhất! Ngài là đỉnh của chóp!
Ngài Quỷ Cưa! Ngài tuyệt nhất!
Đừng có động vào tôi!
Tôi không hứng thú với đực rựa.
Cậu có vẻ không vui.
Đâu có, tôi thấy vui sướng lắm.
Nếu cậu thấy ổn thì
nhân dịp mai là ngày nghỉ của cậu,
chúng ta hẹn hò nhé?
Hẹn hò ư?
Hết nước chấm luôn!
Ủa? Denji, cậu đến rồi à.
Còn cả tiếng lận mà.
Gì mà dễ thương quá! Dễ thương quá!
Dễ thương quá đi!
Denji, cậu đến hồi nào vậy?
Đêm qua tôi không ngủ được.
Nên đã đến đây lúc 5 giờ.
Vậy hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Thật ra tôi chưa từng đi chơi
với cô gái nào.
Từ giờ tới nửa đêm, chúng ta sẽ đi xem
hết rạp này đến rạp khác.
Hả?
Chà...
chuyện này không giống như mình nghĩ.
Ai cũng cười.
Đâu có mắc cười đến thế chứ!
Makima cũng đâu có cười.
Dễ thương quá đi.
Phim đó chán thật.
Đúng là chẳng hề thú vị gì.
Mặc dù có vẻ họ đã tốn rất nhiều tiền
để làm đồ hoạ cho đẹp.
Được rồi... ta đi xem phim tiếp theo thôi.
Ai cũng khóc.
Cô ấy không khóc.
Quá dễ thương.
Quá là chán luôn.
Tôi không thích cái cảm giác
họ cố làm cho chúng ta phải khóc.
Ít ra thì nhạc cũng hay.
Cốt truyện quá gượng gạo.
Cũng thường thôi.
Tiếp theo là phim cuối cùng rồi.
RẠP CHIẾU PHIM
Ai cũng nói bộ phim này khó hiểu.
Cậu có muốn xem thử không, Denji?
Thật sự thì tất cả những phim
đã xem hôm nay đều dở ẹc.
Có thể là do tôi không hiểu hoặc sao đó.
Thì tôi cũng phải xem mười bộ phim
mới tìm được một bộ phim ưng ý mà.
Nhưng mà có một bộ phim
đã thay đổi cả cuộc đời tôi.
Cảnh này còn chẳng quan trọng đến thế.
Mong là cô Makima không thấy mình!
Cho đến khi chết,
tôi cũng sẽ không quên cảnh đó.
Tôi cũng vậy.
Bộ phim cuối cùng đáng giá
bằng tất cả các vé ngày hôm nay.
Cô Makima nghĩ tôi có trái tim không?
Sao cậu lại hỏi thế?
Chỉ vì...
Cậu có.
Tôi...
Tôi có...
Mình hiểu rồi...
Cái cảm giác xao xuyến này
chứng tỏ mình cũng có trái tim!
Xin hãy quyên góp!
- Xin hãy quyên góp!
- Hãy quyên góp!
Chúng tôi đang quyên góp
cho những đứa trẻ là nạn nhân của quỷ.
Xin hãy quyên góp!
Tôi sẽ quyên góp, bởi vì tôi có trái tim!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Những người quyên góp
sẽ được tặng một bông hoa.
Đẹp ghê.
Và việc tôi thích
thưởng thức vẻ đẹp của hoa
cũng có nghĩa là tôi có trái tim!
Cô Makima thật sự tuyệt vời.
Nói chuyện với cô thôi
là mọi buồn phiền của tôi tan biến.
Makima nói nếu mình thu thập được
đủ các mảnh của Quỷ Súng,
cô ấy sẽ cho mình một điều ước.
Đến lúc đó... chắc là mình sẽ ước
cô ấy làm bạn gái của mình.
Bất cứ lúc nào mình rảnh,
cô Makima lại xuất hiện trong tâm trí.
Có thể mình đã đụng chạm
hay hôn những người con gái khác,
nhưng trái tim mình
chỉ thuộc về cô Makima!
Mình sẽ không bao giờ rung rinh
trước bất kì ai khác nữa!
Chạy đi!
Tuyệt quá!
Nước tới! Nước tới!
Nước!
Beam! Núp đi chứ!
Nếu có ai thấy, tôi sẽ không thể
dắt cậu đi dạo được nữa đâu.
Vâng!
Sao bọn Quỷ Lai nào
cũng có tên kì cục thế nhỉ?
Lẽ ra mình nên mang theo ô.
Xin chào.
Trời mưa to quá.
Dự báo thời tiết nói...
Hả? Gì vậy trời?
Xin lỗi.
Cô bị sao thế hả?
Rồi tự nhiên lại khóc là sao nữa?
Xin lỗi.
Chỉ là mặt anh...
rất giống với con chó vừa mất của em.
Nhìn mặt tôi giống chó lắm à?
Xin lỗi! Thật sự xin lỗi!
Anh sao thế?
Chờ đã! Em có khăn tay đây!
Đây nha!
Gì chứ?
Ảo thuật à?
Tuyệt vời quá!
Không có ảo thuật gì đâu.
Cảm ơn anh.
Tạnh mưa rồi!
Em làm ở quán cà phê Crossroads
ở ngay dưới kia.
Nếu rảnh anh cứ ghé qua,
em sẽ trả ơn anh nhé.
Nhớ ghé qua nhé?
Vào việc nào.
Lại trễ giờ làm. Tôi sẽ trừ vào lương nhé.
Đồ bủn xỉn!
Đem nước ra bàn số bốn.
Bủn xỉn! Bủn xỉn!
Tới nhanh vậy!
Anh tới đây còn trước cả em nữa!
Tôi đoán là em nói đúng.
Tôi chỉ đến để nhận trả ơn thôi.
Vậy thì cùng nhau uống nhé!
Ê! Ông chủ! Cho em
với anh đẹp trai này ly cà phê nha?
Nhưng cô làm ở đây mà.
Có gì đâu mà hay ra vẻ ghê?
Đằng nào khách cũng chỉ đến
vào buổi sáng thôi mà.
Bó tay luôn...
Tặng lại anh một ly cà phê nhé!
Anh thích cà phê không?
Uống đại cũng được.
Coi cái mặt anh kìa?
Không thích thì đừng uống chứ!
Cà phê gớm chết đi được!
Vị chẳng khác gì nước cống cả!
Anh đúng là trẻ con thật!
Cô ấy đụng chạm mình nhiều thế,
còn cười với câu đùa của mình nữa.
Không lẽ nào...
cô ấy thích mình sao?
Em tên là Reze.
Anh tên gì?
Denji.
Denji?
Denji...
Anh Denji, em chưa từng gặp ai
thú vị như anh hết đấy.
Thôi xong. Chắc kèo cô ấy thích mình rồi.
Làm sao bây giờ trời?
Mình cũng thích ai thích mình mới chết.
Cô Makima ơi... cứu tôi.
Tôi sắp sa vào
lưới tình của con bé này mất rồi.
THUỐC LÁ COYOTE
Ăn cái thứ ba rồi đấy. Thế là đủ rồi.
Chúng ta còn đi tuần tra nữa.
Ăn kem cũng mệt chứ bộ.
Tôi nghe nói
ăn kem cũng tốn năng lượng lắm.
Hôm nay tôi cũng chẳng muốn làm việc nữa.
Họ đã tìm ra chỗ của Quỷ Súng.
Sẽ có một đội đến đó để chiến đấu.
Để tham gia đội đó, tôi cần có
nhiều kinh nghiệm đánh bại quỷ lớn hơn.
Thế nên tôi muốn tìm thêm quỷ.
Giờ cậu là cộng sự của tôi.
Làm ơn giúp tôi đi.
Để tôi ăn thêm cây kem nữa
rồi tính xem sao nhé?
Đứng dậy.
Tôi mà báo lên cấp trên
là cậu chẳng giúp được gì,
họ sẽ giết cậu như mấy con quỷ khác.
Cậu có chắc là muốn vậy không?
Tôi thà chết còn hơn là làm việc.
Cậu ấy là thành viên mạnh nhất-nhì Đội 4,
chỉ sau Đội trưởng Kishibe.
Ít nhất là như thế
nếu cậu ấy không lười chảy thây.
Nếu cậu muốn tham gia
đội chiến đấu tiêu diệt Quỷ Súng,
vậy hãy ráng nghĩ cách tận dụng cậu ta đi.
Tôi không nghĩ là
mình hợp làm việc với quỷ đâu.
Chẳng phải cậu với Power rất thân mà nhỉ?
Bọn tôi vừa mới đấm nhau lúc sáng nay đây.
Cũng không nhất thiết
phải làm bạn với cậu ta.
Chỉ cần khiến cậu ta
làm việc có lợi cho mình thôi.
Cậu ta đã giết từng người một
trong ngôi làng, nơi cậu ấy sinh ra.
Hay nói chính xác hơn:
cậu ta đã rút cạn sức sống
và biến họ trở thành vũ khí.
Vũ khí?
Cậu ta có sức mạnh biến đổi sự sống
của bất cứ ai thành vũ khí.
Cây kiếm của cậu
cũng là vũ khí cậu ta làm ra.
Những vũ khí đó có thể cắt xuyên
những con ma mà không ai chạm vào được...
và chúng cũng có những sức mạnh đặc biệt.
Phải giả vờ cũng đâu có sao.
Ráng thân thiện với cậu ấy nhé.
Tôi chắc cậu ta sẽ hữu ích với cậu.
Tôi đã tiêu diệt con quỷ đó!
Mọi người vui lòng tránh xa
máu và thịt của nó ra!
Chà, nhìn ngon quá vậy.
Ê, con người.
Lại đằng này đi.
Cậu ta hẳn là Thợ săn Quỷ tự do.
Cậu ta bị con quỷ này ăn thịt.
Nửa thân dưới không thấy đâu.
Chắc sắp chết rồi.
Giết tôi đi. Giết tôi đi.
Cậu có sức mạnh
có thể giết cậu ta không đau đớn mà.
Cho cậu ta toại nguyện đi.
Không đời nào.
Có thể là thiên thần,
nhưng tôi cũng là quỷ.
Tôi vẫn tin
con người nên chết thật đau đớn.
Ta không nghĩ có thể làm bạn với ngươi.
Kể cả là giả vờ.
Tôi cũng vậy.
Cô Makima là người tìm thấy
trái tim của mình.
Nên trái tim mình thuộc về cô Makima.
Nhưng... cái thân xác này...
cứ tự làm theo ý nó muốn!
Ồ, là anh sao!
Tôi đến ăn trưa thôi.
Đồ ăn ở đây đâu có ngon đến thế.
Chẳng ai đến ăn cả tuần hết.
Cũng ngon mà.
Ngon nha.
Khẩu vị của anh tệ thật.
Xem nào...
Cho tôi cà ri và ít kem.
Và ít cơm rang nữa!
Anh có muốn qua bàn này ăn cơm không?
Ở đây được rồi.
Cô đang học phải không?
Mặc dù đang trong giờ làm nhỉ.
Anh không đi học phải không?
Mặc dù anh 16 tuổi rồi.
Em nghĩ như thế còn tệ hơn đấy.
Cô nghĩ thế thật à?
Ra là vậy.
Anh làm Thợ săn Quỷ thay vì đến trường.
Anh thật sự lạ lùng đấy.
Vậy thì em sẽ học bên này.
Ngồi dịch ra đi! Dịch ra!
Tôi cũng muốn học cách đọc chữ kanji.
Anh không đọc được chữ kanji sao?
Để em dạy cho!
Đố anh này.
Đây nha!
Chữ gì đây?
Là chữ "bi", con gái gì mất nết vậy nè.
Vậy là anh đọc được mà.
"Bi" là từ duy nhất tôi đọc được.
Xàm dữ vậy.
Ước gì tôi có thể đến trường với cô nhỉ.
Chắc là sẽ vui lắm.
Mình nói gì vậy trời?
Anh muốn đi với em sao?
- Đêm nay đi.
- Đêm nay?
Cùng nhau khám phá trường học vào ban đêm.
Được thôi.
Trái tim mình thuộc về cô Makima,
nhưng cái cơ thể này không cưỡng lại được!
Bão này.
Cái gì?
Sao bọn quỷ lại muốn
trái tim của Quỷ Cưa chứ?
Chuyện này mày không cần biết.
Ngươi chỉ cần tập trung hoàn thành khế ước
ngươi đã kí với ta.
Nghe như ta với ngươi còn hợp tác lâu dài.
Nên cứ thoải mái tìm hiểu nhau một chút.
Quỷ Bão.
Khế ước là chỉ cần ta lấy được
trái tim của Quỷ Cưa,
ngươi sẽ để ta
sử dụng sức mạnh của ngươi mãi.
Đừng chủ quan.
Con người mang trái tim của Quỷ Cưa
đã giết rất nhiều đồng loại của ta.
Là vì bọn quỷ không thông minh cho lắm.
Ta từng giết một Thợ Săn Quỷ
đến từ Trung Quốc trong nhiệm vụ khác.
Hắn là Thợ Săn Quỷ nổi tiếng máu lạnh.
Người ta nói hắn không có máu và nước mắt.
Vậy làm sao ngươi giết được hắn?
Ta đã tìm cách
khiến hắn phải khóc và đổ máu.
Ta bắt cóc vợ con hắn.
Rồi ta lột da chúng và cho hắn xem.
Sau đó hắn chỉ như con cừu non xin chết.
Denji, anh không sợ sao?
Cũng không có gì đáng sợ.
Chỉ thấy hơi kỳ lạ.
Ý anh là sao?
Em thì lại hơi sợ á.
Em nắm tay anh được không?
LỐI THOÁT HIỂM
Cô Makima.
Thật lòng mà nói,
tôi không muốn nắm tay cô ấy.
Nhưng cơ thể của tôi thì...
Em nào biết câu trả lời nào?
Em! Em! Em!
Hai! Bằng hai!
Chính xác! Em là thiên tài!
MÔNG BỰ
- Từ tiếng Anh này nghĩa là gì?
- Em không biết!
Câu trả lời là: "Mông bự".
Đồ con gái mê giai!
À. Thì ra trường học là như thế này.
Tôi nghĩ giờ thì tôi hiểu rồi.
Denji, anh thật sự chưa từng đến trường,
kể cả tiểu học sao?
Ừ.
Vậy thì... tệ nhỉ?
Tệ ư?
Cũng không phải là tệ.
Kỳ lạ thôi.
Ở tuổi 16 anh vẫn là một đứa trẻ.
Trong khi những người khác
học hành để thi cử,
tham gia mấy câu lạc bộ,
và đi chơi với bạn bè.
Nhưng anh thì đi giết quỷ
rồi suýt bị chúng lấy mạng.
Vậy Cục An Ninh Công Cộng,
nơi anh làm việc,
liệu có thực sự tốt đẹp?
Ờ, với tôi thì siêu tuyệt vời.
Tôi được ăn ba bữa mỗi ngày.
Và có giường ấm đệm êm để ngủ.
Nhưng đó là những điều tối thiểu
mà người Nhật Bản ai cũng có.
Những thứ rất bình thường với mọi người.
Mấy thứ cao siêu này
làm đầu tôi quá tải rồi.
Nếu vậy thì...
Anh có muốn làm mát nó không?
Lạnh thật đấy!
Tôi cũng không biết bơi đâu đó.
Vậy em sẽ dạy anh cách bơi.
Anh cởi đồ ra đi.
Bơi mà mặc đồ sẽ bị chìm đấy.
Chuyện này hư hỏng quá.
Chẳng phải anh muốn học bơi sao?
Mình bắt đầu muốn học bơi rồi.
Denji, anh cũng phải cởi đồ đó.
Trời tối rồi. Chẳng ai thấy gì đâu.
- Bình tĩnh đi!
- Mình thấy hết mà!
Lần đầu tiên mình thấy nó!
Nếu bây giờ cởi đồ,
mình sẽ phản bội cô Makima!
Chết tiệt!
Nhanh lên! Xuống đây nào, anh Denji!
Không, Denji. Nếu mình đi,
trái tim này cũng sẽ đi mất luôn.
Em biết chuyện gì rồi.
Anh sợ phải xuống hồ bơi
bởi vì anh không biết bơi.
Nhanh nào!
Thích quá đi!
Nhanh lên! Đến đây!
Em sẽ dạy anh.
Những điều anh không biết.
Những thứ anh không thể làm.
Em sẽ dạy anh tất cả.
Anh Denji! Thở đi! Thở đi!
Trời mưa rồi!
Ừ!
Mưa vẫn chưa tạnh.
Anh Denji...
Con chuột ở đồng quê và chuột ở thành phố.
Anh muốn trở thành con nào hơn?
Cô đang nói gì thế?
Đó là câu chuyện ngụ ngôn của Aesop.
Con chuột nông thôn thì được sống an toàn,
nhưng không được ăn các món ngon
như chuột thành phố.
Chuột thành phố thì được ăn ngon,
nhưng luôn phải chịu rủi ro mất mạng
vì mèo hay con người.
Tôi muốn làm chuột nông thôn hơn.
Nhưng Makima bắt được tôi
và đưa tôi lên thành phố.
Trái tim tôi thuộc về nông thôn yên bình.
Tôi không muốn đuổi theo chuột thành thị
giống cậu, rồi phải chịu nguy hiểm.
Này...
Tôi muốn trở thành chuột thành phố.
Thật sao?
Chuột nông thôn thì tốt hơn nhiều chứ!
Được sống trong yên bình nè.
Nhưng thành phố có nhiều món ngon hơn.
Và vui hơn.
Anh chỉ quan tâm
đến đồ ăn ngon và thú vui hả?
Phải.
Nếu vậy thì ngày mai
có một lễ hội ở gần đây đấy.
Anh muốn đi cùng em không?
Bảo đảm là rất vui và có nhiều đồ ăn ngon.
Được thôi, sau khi tôi làm xong việc.
Tuyệt! Hứa rồi đó nha?
Em đi vệ sinh một chút.
Cô ấy dễ thương khủng khiếp.
Anh Denji?
Đúng rồi. Denji đây.
Anh cũng tính đi xả lũ một chút.
Đi xả chung với anh nhé.
Được chứ?
Pochita.
Tao đang rung động
với hai người khác nhau.
Mày biết tao nói đến ai chứ?
Không phải thằng nhóc thiên thần này.
Nó là đàn ông mà.
Con nhỏ này mặt mũi cũng dễ thương đấy,
nhưng nó cố giết tao, nên bỏ đi.
Thôi nào!
Còn con nhỏ Power này vẫn cố...
giết tao mỗi khi có cơ hội.
Nó là kẻ tự luyến, ích kỉ,
dối trá bệnh hoạn và đầu óc thành kiến.
Sao lại chạy thế hả?
Mày đã hứa vào nhà vệ sinh
xả lũ cùng tao mà!
Tao phải làm sao đây?
Cứ nhắm mắt lại
là tao lại thấy hai người họ!
Pochita. Mày sẽ chọn ai hả?
Xin chào!
Đừng nói là cùng nhau
xả lũ trên mái nhà chứ.
Ngươi... Ngươi là ai?
Hỏi vui đấy,
nhưng mày có biết mày là ai không hả?
Tao biết mày là ai đấy.
Mày là miếng phô mai.
Mày chính là miếng phô mai
để dụ con chuột ra.
Ngươi nói gì vậy? Làm ơn đừng lại đi!
Đầu tiên tao sẽ lột da mặt mày,
tiếp theo là móc mắt
rồi cho thằng Quỷ Cưa xem!
Và tao sẽ nói với nó là:
"Con đàn bà của mày vẫn còn sống".
Lần nào tao làm thế,
không biết vì sao
đứa nào cũng sẽ nghe lời răm rắp.
Thế nên tao chỉ còn mỗi việc giết nó.
Thứ duy nhất tao cần từ mày
chỉ là da và mắt của mày thôi!
Tao đâu cần lấy mạng của mày.
Hôm nay tôi có cuộc hẹn với Jane
Mọi thứ đã sẵn sàng
Buổi sáng
Hai chúng tôi sẽ cùng đi nhà thờ
Chúng tôi sẽ uống cà phê
Và ăn trứng ốp-la ở quán cà phê
Sau khi đi dạo
Trong công viên
Chúng tôi sẽ tới thủy cung
Và chúng tôi sẽ xem cá heo
Cùng chim cánh cụt
Những điều mà Jane thích
Sau bữa trưa chúng tôi sẽ nghỉ ngơi
Vậy, sáng nay chúng tôi đã làm gì?
Chúng tôi sẽ nói về điều đó
Cho đến khi nhớ ra
Chúng tôi sẽ chẳng nhớ ra đâu
Và chúng tôi sẽ ngủ
Ở nhà thờ đêm hôm đó
Ngươi là kẻ tạo ra cơn bão này
để bẫy bọn ta ở lại đây.
Đúng không, Bão?
Tôi không biết là
cô cũng ở đây, Quý cô Reze.
Ta sẽ mắt nhắm mắt mở
bỏ qua việc ngươi làm hôm nay.
Đổi lại ngươi phải phục tùng
mệnh lệnh của ta.
Giờ thì thu dọn cái xác đi.
Hù!
Em được ông chủ tiệm cà phê
chỗ em làm việc kể về chỗ này.
Ông ấy bảo
xem pháo hoa ở đây là tuyệt nhất.
Không ai khác đến đây cả.
Đây là một nơi bí mật.
Anh Denji này.
Độ này em đã suy nghĩ rất nhiều.
Em vẫn nghĩ
tình cảnh hiện giờ của anh thật lạ.
Anh mới 16 tuổi,
nhưng họ không cho anh đến trường.
Và lại bắt anh giết quỷ.
Đó không phải là việc
đất nước này cho phép.
Sao anh không từ bỏ công việc này
và chạy trốn cùng em?
Em sẽ khiến anh hạnh phúc.
Em sẽ bảo vệ anh trọn đời này.
Xin anh.
Chạy trốn sao? Đi đâu?
Em sẽ hỏi bạn của em.
Bạn em biết một nơi mà Cục An ninh
Công cộng không thể tìm thấy anh.
Sẽ không thể tìm ra ngay,
nhưng ngày nào đó ta có thể cùng đi học.
Tại sao cô lại làm vậy vì tôi?
Bởi vì...
em yêu anh, Denji.
Tại sao anh lại khó quyết định thế chứ?
Denji, anh ghét em sao?
Anh thích em!
Nhưng mà...
Gần đây anh bắt đầu thấy
trân trọng công việc này.
Anh có thể đi xa hơn mà không bị giám sát.
Dần dần anh cũng biết cách đối phó
với đứa bạn khó ưa đó.
Và cuối cùng anh cũng bắt đầu trở nên
thân thiết với tên cấp trên mắc dịch.
Và anh tìm thấy mục tiêu
phải đạt được trong công việc.
Giờ mọi thứ làm anh thấy vui.
Liệu anh có thể tiếp tục công việc
mà vẫn gặp em được không?
- Sắp bắn pháo hoa rồi!
- Mời đi hướng này!
Ra vậy.
Em hiểu rồi.
Denji.
Anh có thích một người khác nữa,
phải không?
Đau lắm, đúng không?
Em xin lỗi.
Denji, em sẽ lấy trái tim của anh ra. Nhé?
Té nhanh!
Chạy đi! Chúng ta gặp rắc rối rồi!
Sao mình lại không nhận ra
cái mùi đó chứ nhỉ?
Ả ta nguy hiểm lắm, Ngài Quỷ Cưa!
Cái mùi đó...
Ả ta là Quỷ Bom đấy!
Bùm.
Tên trộm.
Ngài Quỷ Cưa!
Ngươi cũng thuộc Đội 4 à?
Để Denji lại và cút đi,
ta sẽ để ngươi sống.
Ồ. Ra là vậy.
Khỉ thật. Mình muốn đến lễ hội mà.
Chà. Ả ta giết thứ gì rồi kìa.
Bọn tôi chạm trán một con quỷ
ở gần lễ hội.
Lúc 20:34.
Trận chiến bắt đầu.
Các ngươi là Thợ săn Quỷ tự do à?
Chà. Nó biết nói kìa.
Con này mạnh đấy.
Chúng chuồn nhanh thế.
ĐỘI DIỆT QUỶ SỐ 2
CƠ SỞ HUẤN LUYỆN FUCHU
Trận đấu kết thúc!
Cảm ơn.
Cảm ơn đã chỉ giáo.
Aki.
Cảm ơn cậu đã đến.
Tôi không thể từ chối anh mà, Nomo.
Ồ! Thật sao? Vậy quay về Đội 2 nhé!
Dù sao tin đồn về Đội Đặc Biệt
toàn máu me thôi.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ, trong năm năm tới
anh sẽ trở thành đội phó.
Tới lúc đó, anh sẽ kéo chú mày về lại nhé.
Cảm ơn anh.
Ê.
Sao không nói với hắn là
năm năm nữa cậu cũng tèo rồi?
Ngươi nghe chuyện đó đâu ra thế?
Từ Power.
Con quỷ khốn đó.
Đừng kể ai nghe nữa đó.
Anh may mắn đấy.
Tôi cũng muốn chết sớm cho xong.
Sống càng lâu
thì càng phải làm việc nhiều.
Nếu chết rồi thì khỏi phải làm vất vả nữa.
Ồ, nhắc mới nhớ...
Anh có khế ước với Quỷ Tương Lai,
đúng không?
Sao anh không thử hỏi nó?
Hỏi giúp xem khi nào tôi chết.
Ta từ chối.
Aki! Xuống dưới nhanh lên!
Hắn xuất hiện ở cổng và lảm nhảm là
hắn đến từ Đội Đặc Biệt.
Con quỷ này là người của cậu à?
Vâng.
Quỷ đập Denji ra nông nỗi này à?
Bom sắp đến rồi... Bom...
Ả ta là đồng minh của Quỷ Súng!
Làm sao ngươi biết?
Trả lời tôi ngay.
Nếu muốn, tôi có thể giết cậu ngay.
Nếu tôi nói, họ sẽ giết.
Tôi đã hứa với cô Makima.
Cô Makima?
Ả đến rồi! Bom đến rồi!
Chào người đẹp!
Không được đến gần hơn nữa!
Đây là cơ sở huấn luyện
của Đội Diệt Quỷ số 2.
Dân thường không được phép vào.
Xin lỗi!
Reze...
Reze?
Cứu tôi với!
Tôi bị quỷ tấn công!
Cười to cỡ đó
mà dám nói bị quỷ tấn công đấy.
- Anh Nomo.
- Ừ.
Đưa bạn chú vào trong và ở yên đó đi.
Vâng.
Liên lạc với chỉ huy và đội phó.
Gọi tất cả các thành viên Đội 2.
Vâng!
Và...
Cậu đã gặp cô em xinh tươi này
bao giờ chưa?
Giờ đâu phải lúc để đi cưa gái chứ.
Không, nghiêm túc đấy.
Không thể nào. Không thể nào.
Cảm ơn. Trông cậy cả vào anh.
Cho cậu nợ lần này nhé.
Kato! Tanabe!
Tôi sẽ đãi bữa tối
nếu các cậu giết được con đàn bà này.
Đừng nghĩ nó là con người nhé.
Chăm sóc nó như một con quỷ thật sự.
Vậy là không có tác dụng rồi.
Không có tác dụng thật.
Nếu thế thì không còn cách nào khác.
Ta phải đại khai sát giới thôi.
Máu?
Bọn tôi đã làm nấm mốc
mọc lên trong tim và nội tạng của ả.
Ả hộc máu rồi. Có hiệu quả thật.
Dù nó uống máu và hồi phục
thì nấm mốc cũng không biến mất.
Giờ chúng ta chỉ cần câu giờ là được.
Ả ta tự huỷ sao!
Nhét được nấm mốc vào não ả chứ?
Nếu mục tiêu còn sống thì mới làm được.
Hù.
Ả ta là quỷ! Quỷ tấn công!
Nó hướng sang bên phải!
Đừng để nó đuổi kịp Aki!
Nomo! Đằng sau anh!
Ở đây! Quỷ ở đây!
Ando Masaki, yêu cầu quyền được nổ súng!
Cho phép!
Ở Nhật Bản, muốn nổ súng phải xin phép à?
Kon!
Ngươi khá là cứng đầu đấy.
Cảnh tượng này đã mắt thật.
Kon.
Xin phép một lát nhé.
Đội phó!
Suýt chút nữa nhỉ.
Cái vị gì đây?
Ta ghét cái vị này. Ta về đây.
Tôi đã tính hôm nay
đi tiệc cho người độc thân mà.
Lần tới sếp đưa tôi đi cùng nhé.
Tôi sẽ lái. Cho cậu ta uống ít máu đi.
Chắc là không còn cách nào khác.
Không tính nổ máy chạy à?
Chết tiệt.
Ngươi lúc nào cũng cho ta thấy
tương lai mà ta không muốn thấy.
Con quái vật đó.
Ta giết chúng để cho ngươi thấy
ta mạnh đến thế nào.
Nếu được, ta cũng không muốn giết ai.
Giao Denji ra đây, ta sẽ để ngươi sống.
Xăng sẽ làm cho cái xe này sẽ nổ tung lên.
Phiền thật chứ.
Ôi!
Tôi đã gọi hỗ trợ từ Đội Đặc Biệt.
Họ đã cứu chúng ta.
Không thể nào!
Mình dồn hết lực luôn rồi mà.
Đá hay lắm.
Muốn đấu hả?
Kobeni ơi! Thay đổi chiến thuật!
Con nhỏ này mạnh hơn bọn mình!
Chạy là thượng sách!
Đừng để ý tôi, chào nhé.
Chân tôi... Chân tôi...
Chân tôi không đứng được nữa...
Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ nghỉ việc. Làm ơn tha cho tôi đi!
Ả ta kìa!
Ê. Quỷ Cưa tỉnh rồi kìa.
Nhưng con quỷ bom kia đến sát đít rồi.
Chết tiệt! Khốn thật!
Bộ đàm xe hỏng rồi.
Cái xe này bị gì vậy?!
Nếu cần thiết, tôi sẽ tông cả xe vào ả ta!
Không thể giao Denji cho nó được!
- Chuyện gì vậy?
- Cậu ấy đang cắt mui xe!
Dừng lại, Denji!
Cậu chưa đủ máu để chiến với nó đâu!
Đau lắm đấy, tôi tưởng mình sẽ chết chứ.
Não tôi rối tung cả lên.
Nhưng tôi đã có thời gian
để nhìn lại mọi việc đã xảy ra.
Và tôi nhận ra rằng
bất cứ đứa con gái nào tôi gặp
cũng luôn muốn giết tôi!
Ai cũng muốn trái tim của Quỷ Cưa!
Vậy không ai muốn trái tim của Denji sao?
Em thật sự thích anh, Denji à.
Đó là sự thật.
Thật sao?
Đừng có nghe lời kẻ địch!
Cậu dễ bị lừa quá!
Ờ phải ha. Suýt nữa thì bị lừa.
Tôi không biết tại sao cô muốn giết tôi.
Nhưng tôi không quan tâm!
Tôi đã có cô Makima!
Makima?
Denji à, hoá ra anh bị con phù thuỷ đó
thuần hoá rồi sao.
Vậy thì chạy trốn cùng nhau
cũng đâu có ích gì nữa.
Giá mà tôi chưa từng hôn cô!
Nếu có ai vì tôi mà chết
thì chắc sáng mai
tôi sẽ khó mà ra nổi khỏi giường.
Tôi sẽ bắt cô!
Đến đây nào, Denji!
Em sẽ dạy anh cách mà bọn em chiến đấu.
Cho tôi thấy đi nào!
Denji à. Anh vẫn không biết sử dụng
sức mạnh của mình gì cả.
Không thể cứ vung vẩy
mấy cái cưa loạn xạ thế đâu.
Anh phải hiểu rõ hơn
sức mạnh của bản thân.
Bùm.
Tái tạo à?
Ra là anh đã nổ máy
trước khi bị em đá nhỉ.
Đồ quái vật!
Chỉ cần sai một li thôi
là về chầu tổ tiên.
Mặc dù nói là thấy trước tương lai,
nhưng chỉ có vài giây.
Không biết liệu mình có phản xạ kịp không.
Phán đoán chính xác.
Phán đoán...
Suýt thì toi!
Xin lỗi nha, tới hơi trễ.
Chưa bao giờ trong đời gặp Quỷ
mà tôi lại vui đến vậy!
Xuống thôi nào.
Chờ chút, hội ý đã!
Ta bị thiếu máu,
lại gần như trần truồng ở đây nữa.
Đằng ấy thì có tận hai người.
Không công bằng.
Đúng thật nhỉ.
Anh có muốn chấp ả ta không?
Không.
Nghe sếp tao nói rồi đó. Xin lỗi nha cưng!
Hội ý kết thúc.
Quý cô Reze! Bão đến đây!
Ê, chơi không đẹp!
Ổn rồi.
Cô sẽ được lên thiên đàng.
Tôi cần lấy máu của cô.
Xin lỗi.
Nếu là Quỷ bình thường thì đã chết rồi.
Ngài thật đỉnh, Ngài Quỷ Cưa ạ! Hết xảy!
Bạn gái cậu đang bật chế độ
đồ sát mọi người kìa.
Nếu chúng ta cứ để ả tiếp tục,
sẽ có nhiều người chết hơn.
Quỷ Cưa. Đây là lựa chọn của ngươi.
Để ả ta giết cậu
và giảm thiểu thương vong,
hoặc là giết chết ả.
Lựa chọn gì mà dễ vậy?
Dù cho là Reze có mạnh kinh khủng.
Cá Mập, ngươi biết về Quỷ Cưa, đúng chứ?
Nếu không muốn chết hôm nay,
mau nói cho bọn ta điều ngươi biết đi.
Ngài Quỷ Cưa thật sự chạy rất nhanh!
Nhưng khi anh ấy di chuyển,
không phải chỉ dựa vào đôi chân.
Anh ấy dùng xích của cưa để lao tới.
Anh ấy quăng xích, móc vào toà nhà,
rồi đu từ toà này qua toà khác.
Ra vậy! Tên Samurai rút kiếm để di chuyển.
Còn Reze thì dùng chất nổ.
Ta cũng phải sử dụng sức mạnh của mình!
Ngài Quỷ Cưa, ngài đúng là thiên tài!
Ta nên dùng cưa để di chuyển.
Hiểu rồi! Rõ rồi!
Đúng vậy!
Triển thôi nào!
- Beam! Biến thành cá mập!
- Vâng!
Thế này là chuẩn luôn!
Ta sẽ dùng xích để điều khiển Beam,
còn Beam sẽ như là ngựa của ta!
Không phải thế này...
Cậu có chắc không?
Tôi không nghĩ là vậy đâu.
Tôi nghĩ cậu nên bắn dây xích từ tay mình
rồi móc chúng vào các toà nhà.
Thế này đúng rồi! Phải không, Beam?
Ngài đúng rồi!
Được rồi! Đi nào, Beam!
Vâng thưa ngài!
Làm gì thế này?
Denji!
Ngươi đây rồi, Quỷ Cưa!
Denji! Em sẽ khiến anh phải hối hận
vì đã sống trở lại!
Beam! Đừng để tao phải hối tiếc
vì chuyện này!
Vâng!
Chết tiệt! Mấy đứa này...
Đây là trận chiến của quái vật!
Chúng ta nên chọn ghế đẹp
ngồi và quan sát thôi.
Bắn hụt hoài thế!
Anh sống dai như gián vậy.
Tôi chán bị ăn bom lắm rồi!
Quỷ Cưa!
Ăn cưa nè!
Phí của trời thật.
Mình chặt mất chân của gái đẹp rồi.
Quý cô Reze! Hãy nhận máu của tôi!
Tốt rồi!
Ủa chờ đã, không tốt chứ!
Điên loạn thật nhỉ.
Bám lấy gì đó đi!
Không được!
Không sao đâu.
Không sao! Cứ thả tôi ra!
Nếu đến lúc chết thì chết thôi!
Nó có nghĩa hôm nay là ngày tôi phải chết.
Tôi sẽ ổn mà.
Tôi đã sẵn sàng chết từ lâu rồi.
Tại sao?
Tại sao lại chạm vào tay tôi?
- Anh muốn chết à?
- Tất nhiên là ta không muốn chết!
Ta vừa mất bao nhiêu thời gian sống?
Khoảng hai tháng.
Nếu ngươi muốn chết
thì tìm chỗ nào khuất mắt ta mà chết.
Ta không chịu nổi
khi chứng kiến người khác
chết ngay trước mặt.
Ngài Quỷ Cưa! Ta gặp rắc rối!
Có gì đó đang đến!
Ngài Quỷ Cưa...
Hả?
Ngài Quỷ Cưa!
Anh bám trụ được khá lâu đấy.
Nhưng em nghĩ đã đến lúc...
đặt dấu chấm hết cho chuyện này.
Dính bẫy nhé!
Beam!
Ngài Quỷ Cưa! Tôi đảm bảo
ngài sẽ không hối hận đâu!
Này! Tệ thật đấy!
Cứ đà này, hắn sẽ biến cả thành phố
thành thịt băm!
Beam! Trước hết
phải bắt thằng mập này tắt điện đã!
Vâng!
Thấy mày rồi!
Chết đi! Quỷ Cưa!
Tuyệt!
Beam! Cho tao bay lên!
Quá đã!
Quá dễ với tao luôn!
Tao chỉ cần
vung vẩy lung tung mấy cái cưa...
như điên là được!
Beam!
Ngài Quỷ Cưa!
Biến đi!
Thôi nào!
Chúng ta làm được rồi! Beam!
Reze đâu rồi?
Ngài Quỷ Cưa!
Ui da!
Ngươi cứu ta một vố đấy, Beam!
Anh Denji. Anh không nghĩ
đã đến lúc bỏ cuộc à?
Không.
Anh thật sự phiền lắm đấy.
Chết nhanh dùm em cái đi.
Nếu vậy lẽ ra cô nên giết tôi
từ lần đầu gặp mặt.
Anh không còn chỗ nào để chạy cả.
Chưa chắc đâu.
Lẽ ra cô không nên dạy tôi bơi.
Anh tính nhảy xuống thật à?
Dây xích à?
Nếu bị ướt nhẹp thì em còn nổ được không?
Không thể tin được.
Tại sao anh lại hồi sinh em?
Tôi đang sống một cuộc đời tuyệt vời.
Dù cuộc đời có đập tôi lên bờ xuống ruộng
hay chết đi nữa,
miễn là hôm sau vẫn được ăn ngon
thì tôi có thể bỏ qua hết.
Nhưng mà...
nếu bắt cô
và giao cho Cục An ninh Công cộng,
tôi thấy như mắc phải xương cá
trong họng vậy.
Kể cả khi sống tốt mỗi ngày đi chăng nữa,
nó vẫn cảm giác rất tệ,
khi xương mắc trong cổ họng vậy.
Giờ mà em giết anh
thì có chắc anh vẫn nói thế không?
Nếu sẽ bị ai đó giết,
tôi thà chết dưới tay gái đẹp.
Anh vẫn tin rằng
tôi thật sự thích anh sao?
Từ lúc gặp anh, mọi cảm xúc, biểu cảm,
hành động của tôi... chỉ là diễn mà thôi.
Tôi đã phải tập luyện cho việc đó.
Thất bại rồi.
Tôi mất quá nhiều thời gian
trước khi đánh với anh.
Giờ tôi sẽ trốn chạy.
Có muốn ta cùng đi trốn không?
Anh cũng biết đánh nhau.
Em sẽ có cơ hội trốn thoát cao hơn.
Tôi đã giết rất nhiều người.
Nếu anh để tôi trốn thoát,
anh sẽ thành đồng lõa tội sát nhân đấy.
Anh hiểu vậy nghĩa là gì chứ?
Anh biết là không nên,
nhưng biết làm sao đây.
Anh vẫn thích em mà.
Em nói tất cả đều là giả dối.
Nhưng em đã dạy anh bơi mà. Đúng không?
Này!
Anh thật sự phải khôn ra đi.
Reze! Này, Reze!
Giờ ăn trưa, anh sẽ đợi em ở quán cà phê!
Em nên...
Dậy đi, Beam! Tay ta không cử động được!
Kéo động cơ mau!
Có một câu chuyện cổ tích
mà những bà mẹ thường hay kể
để doạ con.
Chuyện kể rằng trong kho vũ khí quân đội
có một căn phòng bí mật.
Và nơi đó đầy những đứa trẻ mồ côi.
Những đứa trẻ sống ở đó không có tự do.
Chúng cũng không được phép ra ngoài.
Chúng bị đối xử như đồ vật.
Và quân đội sử dụng cơ thể chúng
để thí nghiệm cho đến lúc chết.
Cứ ngỡ như đó chỉ là câu chuyện cổ tích.
Cho tới khi, một bài báo đã xác nhận
căn phòng đó thật sự tồn tại.
Một nhà báo Mỹ đã vạch trần câu chuyện đó.
Tin tức đó tràn ngập khắp mặt báo.
Họ thậm chí còn đăng
nhiều hình ảnh những đứa trẻ ở đó.
Câu chuyện rồi cũng rơi vào quên lãng.
Con bé dụ dỗ Denji cũng từng là
một đứa trẻ trong căn phòng đó.
QUỸ CỨU TRỢ NẠN NHÂN QUỶ BÃO
CẢM ƠN SỰ HỖ TRỢ
VÀ HỢP TÁC CỦA QUÝ VỊ
Một chiến binh do họ tạo ra
chỉ để phục vụ quốc gia.
Chúng được gọi là chuột bạch.
Tàu Yamabiko đi Sendai
sẽ sớm khởi hành tại sân ga số 12.
Ga kế tiếp là Ueno.
Giờ tàu sẽ khởi hành.
Đây là chuyến tàu Yamabiko đi Sendai.
Tàu sẽ khởi hành ngay bây giờ.
Cửa đang đóng.
Vui lòng đứng tránh cửa đang đóng.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng thích chuột ở nông thôn.
Bạn tôi cũng có trang trại ở nông thôn.
Mùa thu năm nào
tôi cũng đến đó giúp bạn mình.
Lũ chuột trốn dưới đất trên cánh đồng
và phá hoại mùa màng.
Trước khi tuyết phủ kín cánh đồng,
chúng tôi phải tiêu diệt hết chuột.
Thế nên chúng tôi đào đất lên
và cho chó săn đuổi chúng.
Và tôi không biết tại sao...
mỗi khi nhìn chúng như thế...
tôi lại thấy rất thoải mái.
Đó là lí do vì sao
tôi thích chuột nông thôn.
Tại sao...
Tại sao em không giết anh
từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhỉ.
Denji, sự thật là...
Em cũng chưa từng được đến trường.
Tôi đã bảo đi cùng Hayakawa đến mà.
Cậu không muốn
bắt Hayakawa giết một đứa con gái.
Tốt bụng thật đấy.
Vì tôi cũng là thiên thần mà.
Này.
Thành phố có phải nơi tốt đẹp không?
Denji. Chú phải đóng cửa tiệm rồi.
Con bé ấy quá dễ thương luôn.
Nhưng hai đứa ở hai thế giới khác nhau.
Chú tin rồi một ngày nào đó
cháu sẽ gặp được người phù hợp thôi.
GỢI Ý
Power!
Ta trở lại rồi đây!
Ta lần ra được ngươi nhờ đánh hơi đấy.
Quán gì mà nhỏ xíu vậy!
Mấy bông hoa này để làm gì vậy?
Quả là hợp với ta! Cho ta đi!
Ê! Đừng có ăn! Của ta mà! Đồ ăn cướp!
Tên ngốc này!
Nhả ra ngay nào!
Nhả ra! Nhả ra đi!