4K Eac3 5.1 PĐ_kimngonx5
Donate hoặc mua Fshare Point ủng hộ. ZL, Momo, BIDV: 0848245445
Cảm ơn mọi người, Chúc mọi người xem phim vui vẻ
♪ Nhân lúc niên thiếu, tạm biệt hôm nay ♪
♪ Lên đường dẫm bước đồng cỏ hoang ♪
♪ Cáo biệt bình phàm, tìm kiếm tiêu dao ♪
♪ Không huênh hoang, trốn cõi trần ồn ã ♪
♪ Nề hà chi lòng người khó đoán ♪
♪ Chiêu thức ẩn tàng, không ai nhìn thấy ♪
♪ Chấp niệm chưa từng dao động ♪
♪ Để những lừa gạt giả dối đều uổng phí ♪
♪ Bảo vật trong tay. Đao trong tim ♪
♪ Tà ma đừng mong đắc đạo ♪
♪ Cô độc rèn luyện, nhiệt huyết sục sôi ♪
♪ Ngoái nhìn gò má quen thuộc lần nữa ♪
♪ Hãy buông bỏ không cần lo lắng ♪
♪ Bỏ hết phía sau, bốn bể là nhà ♪
♪ Từ đó quên đi ngày tận thế ♪
♪ Hào hiệp, cẩn thận, đầy trượng nghĩa ♪
♪ Vô tình gặp kì ngộ tạo hóa ♪
♪ Ngàn vạn năm ngỡ như trong chớp mắt ♪
♪ Con đường này phá trời ♪
♪ Khó khăn có nghìn trùng, ai hiểu được? ♪
♪ Chỉ cầu có ngày lại tương phùng ♪
♪ Tu luyện giữa trần thế ♪
♪ Duyên thù vạn sự hóa hư không ♪
♪ Đến cuối cùng, bình phàm chứ không tầm thường ♪
♪ Tu luyện giữa trần thế ♪
4K Eac3 5.1 PĐ_kimngonx5
=Phàm Nhân Tu Tiên Truyện=
Nguyên Tác: Vong Ngữ
=Chương Trở Lại Thiên Nam=
Hiện giờ đây
Chủ nhân nhà ta đã tiến giai Nguyên Anh thành công
Các huynh đệ, các tỷ muội ơi
Đã đến rồi thì đừng quên
Thả tim, donate, và theo dõi kimngonx5 nhé!
Giúp kimngonx5 bổ sung linh lực!
=Tập 168=
=Trở Lại Thiên Nam Mùa 3=
[Âm thanh 5.1 đã được thêm vào hãy trải nghiệm]
Hàn Lập
Tu sĩ Nguyên Anh vừa lên cấp
Thú vị đấy
Chỉ là không biết thần thông thế nào thôi
Để bổn hầu thử xem nào
Không
Không thể được
Hàn sư đệ ngưng kết Nguyên Anh mới mấy chục năm
Sao có thể là đối thủ của Nam Lũng đạo hữu được?
Yên tâm đi
Bổn hầu sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu đâu
Ta chỉ dùng thần thức so bì một chút thôi
Quân Hầu nói đùa rồi
Đấu thần thức cực kỳ nguy hiểm
Sao có thể tùy tiện lấy ra so đấu?
Ngươi vội cái gì?
Có khi Hàn đạo hữu đây
Lại tự nguyện tỉ thí thì sao?
Huống hồ
Nơi này đã cách Điền Thiên Thành cả ngàn dặm
Hình như sở giao dịch
Có một quy định đặc thù thì phải
Quân Hầu đang nói đến
Cưỡng chế giao dịch?
Đúng đấy
Vị cô nương kia
Ta thấy mà thương xót thay
Đúng lúc
Hai sủng cơ này của ta
Ta cũng thấy hơi chán rồi
Đằng nào thì sắc đẹp và tu vi cũng tương tự
Lấy hai người này
Trao đổi với ngươi đi
Được không?
Xem ra là không tình nguyện lắm
Vậy thì tỉ thí thần thức xem ai mạnh ai yếu đi
Nếu ngươi thắng
Hai ái thiếp của bổn hầu
Sẽ là của ngươi
Lữ sư huynh
Cưỡng chế giao dịch
Có quy định thế nào?
Hàn sư đệ
Cưỡng chế giao dịch
Là một quy định đặc thù
Của sở giao dịch Điền Thiên Thành
Mục đích là để tu sĩ Nguyên Anh tranh đấu với nhau
Nhưng không làm tổn thương đến tính mạng
Giờ thì rắc rối to rồi đây
Dù có chấp pháp của liên minh Cửu Quốc ở đây
Cũng không thể can thiệp vào
Hàn đạo hữu sợ bị thương
Cũng không sao
Vậy chúng ta giao dịch thẳng luôn đi
Đằng nào hai đổi một
Cũng là ngươi lời
Được
Tỉ thí xem sao
Nếu Hàn mỗ may mắn thắng
Cũng không lấy ái thiếp của Quân Hầu đâu
Chỉ là muốn biết
Lý do thực sự vì sao Nam Lũng đạo hữu
Khăng khăng đòi tỉ thí thôi
Đạo hữu đừng nói là
Ngứa mắt tại hạ
Hoặc là
Thấy sắc nên nổi lòng tà dâm đấy nhé
Được
Được lắm
Bổn hầu đồng ý
Công tử
Sư đệ cẩn thận đấy
Nếu không ổn
Thì nhận thua luôn
Sư huynh sẽ ngăn cản ngay
Đừng để bị thương
Tốt lắm
Quân Hầu
Dụng ý thâm sâu như vậy
Hàn mỗ thực sự
Có chút tò mò rồi đấy
Nói chuyện với người thông minh không mệt chút nào
Nếu không phải vì lúc nãy ngươi quét qua ta
Làm ta cảm thấy thần thức ngươi không yếu
Thì ta cũng chẳng thèm đích thân tỉ thí với ngươi đâu
Hàn mỗ mới kết Nguyên Anh không lâu
Đang muốn thử xem
Thần thức có cách biệt thế nào với Nguyên Anh khác
Nguyên Anh khác?
Ta...
Hay lắm
Thần thức hóa hình
Đây...
Sao có thể?
Thần thức hóa hình
Thần thức của Hàn sư đệ
Lại mạnh đến mức này ư?
Vậy
Công tử có thắng được không?
Không biết nữa
Theo lẽ thường
Thần thức hóa hình
Phải chờ đến Nguyên Anh trung kỳ
Mới dùng sức mạnh thần thức mạnh mẽ khống chế được
Nhưng Hàn sư đệ...
Cuối cùng ta cũng biết
Công pháp chủ tu của Hàn sư đệ
Chính là thuộc loại thần thức
Cái gì?
Thần thức hai bên vẫn còn đang tăng
Như vậy
Công tử
Cũng ngang bằng được chứ?
Không chắc chắn lắm
Nam Lũng Hầu
Đã tiến cấp Nguyên Anh trung kỳ từ 300 năm trước
Bây giờ
E rằng cũng sắp đến hậu kỳ rồi
Muốn thắng được lão quái vật như thế
Khó đấy
Họ lại
Đánh ngang sức nhau
Không tệ
Cuối cùng cũng nghiêm túc rồi sao?
Phá!
Kiếm
Hay lắm
Uy lực thế này
Thật khiến người ta
Nhìn kìa!
Có tu sĩ Nguyên Anh quyết đấu
Thật đáng sợ
Đã sử dụng bảy tám phần mười sức mạnh thần thức
Người này vẫn có thể đỡ được nhẹ nhàng
Thành thạo điêu luyện
Lẽ nào thần thức của hắn
Thật sự cao hơn mình?
Tỉ thí dừng ở đây đi
Nếu tiếp tục
Ta e rằng
Thật sự không chống đỡ nổi nữa
Hàn đạo hữu quá khiêm tốn rồi
Không xét công pháp
Chỉ xét thần thức
Đạo hữu chắc chắn không thua kém bổn hầu
Lần này tỉ thí dừng ở đây cũng tốt
Nếu không, thật sự tổn thương hòa khí
Giữa tu sĩ với nhau
Dù đạt đến cảnh giới nào
Cuối cùng vẫn phải dùng thực lực nói chuyện
Thực lực của ngươi
Ta đã tìm hiểu rồi
Nếu như vậy
Các hạ cũng phù hợp với điều kiện tham gia hành động
Nhưng
Chuyện này liên quan rất lớn
Ở đây không tiện nói
Ngày thứ tư sau khi hội giao dịch bắt đầu
Đạo hữu hãy đến nơi đánh dấu trên mảnh ngọc này
Lúc đó, bổn hầu sẽ giới thiệu vài người cho ngươi
Còn có một
Cơ duyên rất lớn
Cơ duyên?
Giới thiệu vài người
Con người ngươi thật thú vị
Biết giấu sự sắc bén
Nếu nhất thời không để tâm
Thì sẽ dễ chịu thiệt dưới tay ngươi
Hành động thất thường
Bộc lộ tài năng
Cũng là một cách che giấu mưu tính mà thôi
Như nhau
Như nhau thôi
Công tử
Ngài
Ngài không sao chứ?
Không sao
Chỉ là tiêu hao một chút thần thức
Sư đệ tốt của ta
Giấu sư huynh nhiều thật đấy
Để sư huynh lo lắng như vậy
Sư đệ không hề che giấu gì cả
Chỉ là hai vị sư huynh
Chưa từng hỏi mà thôi
Nào nào
Nhưng thật sự không ngờ
Sư đệ lại có thể đấu thần thức với Nam Lũng Hầu
Không rơi vào thế yếu
Người này thành danh đã lâu
Trong tán tu ở khắp Thiên Nam
Cũng coi như
Xếp hạng rất cao
Xuất thân người này
Cũng ít có người biết
Nếu còn qua lại với loại người đó
Sư huynh
Động tĩnh lúc nãy
E là sẽ thu hút không ít tu sĩ
Chi bằng bây giờ chúng ta
Xuất phát
Đúng đúng
Lúc nãy mặc dù hơi hoảng hốt
Nhưng
Chuyện mà sư huynh và ta luôn tò mò về sư đệ
Cuối cùng cũng có đáp án
Là chuyện gì?
Công pháp sư đệ chủ tu
Là về mặt thần thức
Còn có thể là gì được
Nhưng sư đệ không cần lo
Chúng ta
Chỉ lo lắng suông
Mặc dù không phải công pháp sát phạt
Cũng không tính là
Thần thông sắc bén bỏ trốn quỷ dị gì
Cũng không phải
Hỗ trợ trận pháp ngự thú
Nhưng
Tự bảo vệ là được
Lạc Văn Tông chúng ta
Có thể tự bảo vệ
Là tốt lắm rồi
4K Eac3 5.1 PĐ_kimngonx5
Donate hoặc mua Fshare Point ủng hộ. ZL, Momo, BIDV: 0848245445
Cảm ơn mọi người, I L0v3 3000
♪ Thoát khỏi hồng trần ♪
♪ Đường dài không cần hỏi lối về ♪
♪ Tâm cảnh như nước đọng ♪
♪ Bên trong có càn khôn ♪
♪ Nửa đời trôi nổi ♪
♪ Đừng hỏi những chuyện cũ kiếp trước ♪
♪ Nguyện đôi bàn tay này ♪
♪ Có thể hái xuống sao trời ♪
♪ Đốt lên một ngọn minh đăng ♪
♪ Dạy ta tham ngộ vạn vật chúng sinh ♪
♪ Là ảo giác, là hư không ♪
♪ Là ai mang linh hồn của ta đi ♪
♪ Để ta nghiêng ngả, lảo đảo, chìm chìm, nổi nổi, qua một đời ♪
♪ Dám yêu dám hận thống khoái, như thiêu thân lao đầu vào lửa  ♪
♪ Quá nhiều quấy nhiễu, quá nhiều chấp niệm. Hà tất nghiêm túc quá làm gì ♪
♪ Nhìn rõ thấu thấu, triệt triệt, rõ rõ, ràng ràng mỗi một tấc ♪
♪ Ai cùng ta đẩy cánh cửa của giác ngộ này ♪
♪ Tụ tán ly hợp, cười cái là qua. Ngươi ta đều là phàm nhân ♪