Trong 5 ngày tới, Muzan sẽ đến...
Dùng ta làm mồi nhử,
chặt đầu Muzan...
Sao ngài lại nghĩ vậy?
Chỉ là trực giác thôi. Không gì hơn.
Không có lý do nào khác.
Nếu dùng ta làm mồi...
Các thành viên Sát Quỷ sẽ không đồng ý...
Anh là người duy nhất
tôi có thể nhờ, Gyomei.
Nếu Muzan bị chặt đầu mà vẫn sống.
Có lẽ cách duy nhất tiêu
diệt Kibutsuji là ánh mặt trời.
Nếu kể cả khi hủy đầu hắn
mà hắn vẫn sống...
Anh sẽ phải chiến đấu đến khi mặt trời mọc.
Hiểu rồi.
Nếu đó là nguyện vọng
của ngài, thưa chủ công.
Cảm ơn.
Xin...
Đừng để thêm đứa trẻ nào chết nữa.
Vậy, ngươi nghĩ đã dồn ta vào đường cùng?
Các ngươi sắp xuống địa ngục rồi!
Lũ Sát Quỷ đáng ghét!
Đêm nay, ta sẽ giết sạch từng đứa một!
Chính ngươi mới là kẻ
phải xuống địa ngục, Muzan!
Ngươi không thoát được đâu!
Ta chờ ngươi đấy!
Để xem ngươi làm được không, Tanjiro!
Ta nhất định sẽ đánh
bại ngươi, Kibutsuji Muzan!
Đây là chỗ nào?
Ta không phân biệt được trái phải!
Đây là Huyết Quỷ Thuật sao?
Không rõ chuyện gì xảy ra,
nhưng Muzan đang bị khống chế.
Không biết cô ấy trụ được bao lâu.
Bình tĩnh, Mitsuri!
Vâng.
Giữ lý trí.
Phải tìm Muzan và đánh bại hắn!
Phải nhanh lên!
Ở đằng kia!
Nếu rơi xuống đất, sẽ chết!
Cần dùng kỹ thuật đổi hướng rơi!
Vị trí hiện tại quá tệ!
Cậu ổn chứ?
Vâng, cảm ơn!
Cảm ơn
Hơi thở của nước, Thức Thứ Nhất:
Thủy Phiến!
Tanjiro!
Hơi thở của nước,
Thức Thứ Sáu:
Thức thứ ba:
Xoay tròn!
Vũ điệu lưu chuyển!
Anh Giyuu... quá đỉnh...
Anh ấy đoán được đòn thế tôi định dùng.
Rồi chọn chiêu thức không
can thiệp vào đòn của tôi.
Bá cháy thật!
Mặt anh ấy sao thế?
Có lẽ đây là "Tổ quỷ" mà
Shinazugawa và Iguro nhắc đến.
Vậy theo cậu, tại sao Kibutsuji dụ tất cả
Trụ cột và thành viên Diệt Quỷ đến đây?
Từ giờ phải luôn cảnh giác.
Dạ.
Đi thôi.
Hơi thở Rắn, Thức thứ năm:
Xà độc bò!
Tránh xa Mitsuri ra, đồ khốn!
Anh Iguro ngầu quá!
Em có bị thương không?
Không!
Đi thôi.
Vâng!
Tokitō Muichirō!
Ở đây toàn quỷ nhỉ?
Chúng đang cố làm ta kiệt sức.
Chủ công sao rồi?
Ngài đang đợi chúng ta ở thế giới bên kia.
Một kết thúc tráng lệ.
Không thể tin ngài lại
mắc sai lầm để lộ vị trí cho lũ quỷ.
Đây là mồi nhử ư?
Đúng vậy.
Ngài biết thời gian mình không còn nhiều.
Chủ công...
Lần đầu gặp quỷ, tôi suýt chết.
Ngài luôn bên cạnh tôi.
Và bao người khác nữa.
Như một người cha...
Đúng vậy.
Muzan không chỉ cướp anh trai tôi,
mà cả cha tôi nữa.
Chết tiệt!
Muzan, ta sẽ bắt ngươi đau đớn
trước khi đày xuống địa ngục!
Đừng lo.
Tất cả chúng ta đều chung ý chí.
Thưa Chủ công... tôi đã thất bại...
Cứ tới đi, lần lượt từng đứa...
Tới đây.
Ta sẽ giết hết bọn bay!
Chúng tới kìa!
Sao mình lại ở đây nhỉ...
Nhưng vì lũ quỷ cứ xuất hiện liên tục...
Đến lúc kiểm tra thành quả luyện tập rồi!
Nơi này là đâu?
Pháo đài quỷ sao?
Mọi người đâu cả rồi?
Anh trai...
Anh ấy có an toàn không!
Mình nghe thấy tiếng động,
hắn chắc ở gần đây.
Không thể tin nổi.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Mình ngửi thấy mùi máu.
Mình đang ở đâu?
Có ai đó đến.
Wow! Cũng là con gái!
Em trông thật yêu kiều và mỹ miều!
Tôi sẽ cảm ơn em sau, Nakime.
Shinobu
Hãy rời khỏi Sát Quỷ Đoàn đi.
Em luôn cố gắng rất nhiều,
thực sự rất chăm chỉ.
Nhưng Shinobu...
Chị chỉ muốn em sống hạnh phúc.
Chị muốn em sống đến tuổi già.
Với chị, thế là đủ...
Không!
Em sẽ không bỏ cuộc! Em sẽ trả thù cho chị!
Nói cho em biết, con quỷ đó trông thế nào?
Nói em nghe đi chị!
Làm sao em có thể sống hạnh phúc
khi chị bị đối xử như vậy?
Đó là con quỷ có vệt máu đỏ trên đầu.
Chào, rất vui được gặp em!
Ta là Douma.
Đêm nay đẹp quá phải không?
Hắn nói chuyện bình thường và cười suốt.
Cứu tôi..
Cứu tôi với!
Suỵt!
Ta đang nói chuyện.
Em ổn chứ?
Wow! Em nhanh thật!
Em là Trụ cột à?
Được rồi, cứ để cô ấy ở đó!
Ta sẽ đảm bảo không lãng phí!
Vũ khí của con quỷ
là đôi quạt sắc bén.
Ta là người sáng lập giáo phái
Vãng sanh Cực Lạc.
Ta có trách nhiệm đảm bảo
tín đồ được hạnh phúc.
Nên ta sẽ ăn sống cô ấy, không để lại gì.
Đây là con quỷ đã giết chị gái mình.
Đảm bảo họ hạnh phúc ư?
Đừng làm ta buồn cười.
Cô gái này vừa kêu cứu.
Và ta đã giúp cô ấy, đúng không?
Giờ cô ấy không còn đau đớn nữa.
Cô ấy không đau, cũng chẳng sợ hãi.
Ai cũng sợ cái chết.
Đó là lý do ta nuốt chửng họ.
Để họ sống mãi trong tim ta.
Ta hấp thụ cảm xúc, máu và thịt của tín đồ.
Như vậy họ được cứu rỗi và lên thiên đường.
Mày điên rồi.
Đầu óc mày có ổn không?
Mày khiến tao phát ốm.
Mới gặp đã gay gắt thế?
À, ta hiểu rồi!
Tội nghiệp...
Chắc em đang u buồn chuyện gì.
Ta sẵn sàng lắng nghe, cứ tâm sự đi!
Tao u uất lắm
Mày đã giết chị tao!
Không nhận ra chiếc haori này sao?
Ý em là kiếm sĩ Hơi Thở Của Hoa?
Cô ấy thật tuyệt vời.
Ta tiếc vì chưa kịp ăn do mặt trời mọc.
Nhưng rất muốn nuốt chửng...
Hơi Thở Của Côn Trùng,
Vũ điệu Ong Nghệ:
Tốc độ kinh ngạc!
Ta còn chưa kịp phản ứng!
Huyết Chi Thuật:
Liên Băng!
Lạnh quá!
Phổi như đóng băng!
Em nhanh thật!
Nhưng vô dụng.
Chọc mắt quỷ
để giết quỷ là vô ích.
Chém cổ...
Phải chặt đứt cổ.
Đâm không chết, nhưng độc thì sao?
Liệu độc này đủ giết Thượng Huyền không?
Chị ơi...
Làm ơn, chị...
Độc này mạnh hơn lần trước...
Vậy chúng chia sẻ thông tin.
Độc là con dao hai lưỡi.
Có người bảo ta
đề phòng loại độc thích ứng.
Hóa ra ta đã kháng được độc của em.
Xin lỗi! Chắc em tốn nhiều công lắm.
Lưỡi kiếm em rút ra kêu rất đặc biệt.
Đó là lúc em đổi độc à?
Ồ! Thật thú vị!
Ta hơi thích bị đầu độc đấy!
Này, em nghĩ lần sau sẽ được không?
Thử xem nào!
Như thế này à?
Được thôi.
Suy cho cùng...
Ta đã dự đoán hết rồi!
Chất độc sẵn sàng chưa?
Cứ chích vào ta bất cứ lúc nào.
Ta bảo là thử xem nào...
Nhưng nếu em chỉ dùng Thức cũ thì chán lắm.
Chậm hơn lần trước.
Hơi thở của Côn Trùng
Vũ điệu Ong nghệ:
Cái gì đây?
Ta đã tạo ra kháng thể rồi.
Em đã chặn đòn tấn công của ta như vậy...
Tuyệt vời, đây chính là
thành quả của mọi nỗ lực!
Cứ tới đi, đừng đợi
ta phân giải chất độc!
Ta thích những người luôn nỗ lực!
Đúng rồi! Cứ như thế!
Từ nhỏ ta vừa tốt bụng vừa thông minh.
Ta luôn cố gắng giúp người
khốn khó, mang niềm vui cho họ.
Vì đó là trách nhiệm của ta.
Đứa trẻ này có cầu vồng trong mắt.
Mái tóc sáng tượng trưng cho sự ngây thơ.
Đứa trẻ này rất đặc biệt.
Em tin chắc nó nghe được tiếng Thần Linh.
Bố mẹ ta ngu ngốc không tưởng.
Họ còn bỏ công lập ra giáo phái
Vĩnh Sinh Cực Lạc.
Ta thực sự thương hại họ.
Đó là lý do duy nhất ta hợp tác.
Ta chưa từng nghe thấy
tiếng Thần Linh dù chỉ một lần.
Ban đầu, ta thấy khó chịu khi
mọi người cầu nguyện với ta.
Người lớn kể lể khổ đau với
một đứa trẻ, van xin lời khuyên.
Ta bắt đầu nghĩ liệu họ có điên không.
Sau khi ngáp dài nghe xong
câu chuyện đời tẻ nhạt của họ...
Họ lại cúi đầu cầu xin ta
dẫn họ vào thiên đường.
Điều đó khiến ta khóc.
Thật đáng thương...
"Thiên đường" này không tồn tại.
Chỉ là ảo tưởng do con người nghĩ ra.
Thượng đế không tồn tại.
Đơn giản vậy mà mấy người
sống mấy chục năm không biết.
Chết là hết.
Chẳng còn cảm nhận.
Trái tim ngừng đập...
Não ngừng hoạt động...
Cơ thể thối rữa.
Điều này là không thể tránh khỏi
đối với mọi sinh vật.
Họ hoàn toàn không thể
chấp nhận thực tế đó.
Thật khổ sở khi
ngu ngốc như vậy.
Ta muốn giúp những người
đáng thương này tìm thấy hạnh phúc.
Đó hẳn là lý do ta được sinh ra.
Hình như lần thứ năm cũng không xong.
Ngày càng không hiệu quả.
Em nghĩ còn làm được bao nhiêu nữa?
Ôi, em thở không ra hơi rồi!
Em đổ mồ hôi nhiều quá.
Em ổn chứ?
Đây là sức mạnh của Thượng Huyền.
Chất độc của mình chẳng có tác dụng gì.
Tốc độ tạo kháng thể
của hắn thật đáng kinh ngạc.
Phổi em sắp hỏng rồi, phải không?
Rốt cuộc, em đã hít phải
Huyết Quỷ Thuật của ta.
Hắn biến máu mình thành sương băng
và dùng những chiếc quạt để phát tán.
Ngay cả thở cũng quá nguy hiểm.
Mình sẽ tiêm nhiều loại độc cùng lúc!
Hơi thở cùa Côn Trùng
Vũ Điệu Chuồn Chuồn:
Lục Giác Phục Nhãn!
Chà, em thực sự rất nhanh!
Có lẽ là Trùng Trụ
nhanh nhất ta từng gặp.
Tại sao...?
Ít nhất em nên thử chém cổ ta.
Với tốc độ đó, có lẽ em đã chém trúng.
Có lẽ không, rốt cuộc
em quá bé nhỏ.
Tại sao mình lại bé nhỏ thế này?
Tại sao mình chẳng bao giờ cao lên?
Nếu cơ thể mình to lớn hơn chút nữa...
Có lẽ mình đã đánh bại con quỷ này.
Tay chân càng to thì càng
chứa được nhiều cơ bắp...
Đó là lợi thế lớn...
Dù cao hơn, chị gái mình
cũng nhỏ nhắn như vậy.
Mình ghen tị với anh Tamayo.
Chỉ cần anh ấy xuất hiện,
mọi người đều biết có thể thở phào.
Mình biết chị muốn nói gì...
Xong chưa?
Không còn cách nào...
"Em cũng rất có thể sẽ chết."
Chị ấy gắng nói, nhưng chưa kịp...
Tỉnh táo lên.
Đừng khóc vì chuyện này.
Chị ơi...
Đứng lên.
Em không thể!
Em mất quá nhiều máu, phổi rách nát rồi.
Điều đó không quan trọng.
Đứng lên, Trùng Trụ, Hồ Điệm Nhẫn.
Khi em quyết tâm đánh
bại một con quỷ, hãy hạ nó.
Khi em hạ quyết tâm thắng, hãy chiến thắng.
Bằng bất cứ giá nào.
Chẳng phải em đã hứa với chị sao?
Kanao...
Ta rất xin lỗi.
Em hẳn là đau đớn lắm.
Em có thể làm được.
Cố lên.
Em thực sự còn đứng vững được sao?
Em có chắc mình là con người không?
Xương đòn, phổi và
xương sườn của em đều vỡ nát.
Với thể trạng này, ta ngạc nhiên
em chưa chết vì mất máu.
Ái chà, thấy rồi!
Máu đọng trong phổi em
đang sùng sục ghê nơi!
Ta sẽ giết em ngay để em khỏi đau đớn.
Em hết cứu vãn rồi, bỏ cuộc đi!
Đánh cược cuối, phải nhắm vào cổ.
Nếu tiêm đủ độc vào cổ hắn, mình ắt thắng!
Hơi thở Côn Trùng,
Vũ điệu Rết:
Trăm chân bò!
Em ấy xuyên qua mọi hướng.
Em ấy dùng sức mạnh vượt ngưỡng.
Nhanh quá! Ta không đọc được đòn tấn công!
Phía dưới!
Tôi từng tin con đường
hạnh phúc trải dài vô tận.
Nhưng tôi nhận ra...
Một khi nó vỡ tan...
Hạnh phúc ấy được xây
trên lớp kính mỏng manh.
Và...
Như chúng ta được cứu...
Vẫn còn những hạnh phúc
chưa vỡ của người khác.
Tôi muốn mạnh hơn để bảo vệ họ.
Đó là lời hứa của chúng tôi.
Hãy cùng nhau diệt nhiều quỷ nhất có thể.
Không để ai trải qua những gì ta vừa trải.
Dù tôi yếu ớt...
Dù không chặt được cổ quỷ...
Diệt một con quỷ,
tôi cứu được hàng chục mạng.
Diệt một Thượng Huyền,
tôi cứu được hàng trăm người.
Không phải tôi có thể hay không,
mà là việc phải làm.
Chị giận à?
Ừ, chị rất giận đấy Tanjiro.
Từ lâu lắm rồi, chị đã giận.
Cha mẹ chị bị giết.
Chị gái chị bị giết.
Trừ Kanao, tất cả đều chết.
Những cô gái ấy...
Nếu lũ quỷ không giết gia đình họ,
giờ này họ đã sống hạnh phúc bên nhau.
Điều này khiến mình phát điên!
Chết đi đồ khốn!
Sao chất độc của ta không hiệu quả?
Ngu ngốc!
Tuyệt quá! Em đã cố gắng hết sức!
Ta thật xúc động! Không ngờ
em ấn tượng đến thế!
Em không có sức mạnh như chị gái,
nhưng vẫn cố hết sức!
Thật kỳ diệu khi em
làm được nhiều như vậy!
Dù biết vô ích, em vẫn cố giết ta!
Sự ngu ngốc ấy khiến con người
vừa yếu đuối, vừa tuyệt đẹp!
Cậu xứng đáng bị ta ăn.
Hãy sống cùng nhau vĩnh viễn!
Nếu có lời trăn trối,
ta sẽ truyền đạt giúp.
Xuống địa ngục đi!
Sư phụ!
Mình chắc hắn đang ở gần đây.
Có lẽ hắn cũng đang tìm mình.
Ai cũng nghĩ người mình
quan tâm sẽ mãi bên cạnh.
Nhưng đó chỉ là hy vọng mong manh.
Hơi Thở Của Hoa,
Không ai hứa chắc điều gì.
Thức thứ tư:
Hồng Y Hán Phục!
Nguy hiểm đấy.
Nhưng không hiểu sao...
Người ta vẫn tin điều đó.
Đừng tấn công khi ta hấp thụ người khác.
Ồ?
Em thận trọng nhỉ?
Cô ấy ra hiệu cho em à?
Cô ấy nói về năng lực của ta?
Chỉ trong tích tắc, thật ấn tượng.
Cô ấy không bỏ cuộc dù vô nghĩa.
Dù sao, đêm nay là đêm may mắn của ta.
Bữa tiệc lộng lẫy đang chờ.
Đúng là đêm tuyệt vời.
Ta biết ngươi ở đó.
Ra đây.
Đừng phí thời gian của ta.
Nói chuyện với sư huynh
như thế là không được.
Kể từ lần trước, có lẽ cậu mạnh hơn chút...
Nhưng vẫn luộm thuộm như xưa.
Lâu rồi không gặp, Zenitsu.
Kaigaku...
Giờ ngươi đã thành quỷ, ta không
công nhận ngươi là sư huynh nữa.
Hơi thở của Nước, Thức thứ chín:
Thủy Long Cuồng Phong!
Hãy cảnh giác!
Vâng!
Thành giới này rất nguy hiểm, nó
chuyển động như thể đang sống.
Nó luôn cố tách mình khỏi anh Giyuu.
Chúng ta phải đoàn kết với
những người khác để tìm Muzan.
Chết rồi! Shinobu đã chết rồi!
Cô ấy hi sinh khi
chiến đấu với Thượng Huyền Nhị!
Con quạ đeo gì trên cổ thế?
Tin đó đến nhanh bất thường.
Shinobu chết rồi.
Đừng dừng lại.
Chúng ta cần càng nhiều thông tin càng tốt.
Vâng.
Các thành viên khác của Sát Quỷ Đoàn
còn sống không?
Tình hình các
thành viên khác thế nào?
Bên trái trung tâm,
tầng mười hai chiều ngang.
Đang chiến đấu.
Hiện đã có hơn 10 con quỷ.
Và hơn 30 con nữa đang tiếp cận.
"Mắt" của Shirou có thể
cảm nhận Huyết Quỷ Thuật.
Cậu ấy thấy được những thứ
mắt thường không thấy.
Mỗi luồng sáng như một
minh chứng bằng máu quỷ.
Những thuật đó.
Nơi này mở rộng vô tận.
Thứ sức mạnh gì...
Đây là lâu đài quỷ vô tận.
Chúng ta bị dụ vào đây.
Nhưng không chỉ bị dụ.
Cha tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngày này.
Ông lên kế hoạch để Tamayo
và các Trụ cột khác tập hợp lại.
Và chuẩn bị kế hoạch
cho các thành viên khác.
Với sự giúp đỡ của anh
Yushiro, anh Tamato...
Cùng sự hy sinh của
chị em tôi và bố mẹ.
Chúng ta sẽ không thua trận này.
Năm luồng sức mạnh
khổng lồ tỏa ra từ khu vực này,
như tuyên bố
sự thống trị của chúng.
Không nghi ngờ gì, đó là Thượng Huyền.
Một trong số chúng đánh dấu nơi chết chóc.
Thượng Huyền! Thượng Huyền Lục
vừa chạm trán Zenitsu!
Lại một Thượng Huyền nữa?
Tình hình thế nào?
Tệ quá, Zenitsu hoàn toàn cô độc.
Cử càng nhiều người đến
vị trí tầng đó càng tốt.
Nhanh lên!
Ngươi chẳng thay đổi chút nào.
Vẫn là một đứa bé con rách rưới.
Đúng không?
Ngươi đã trở thành Trụ cột chưa?
Đến đây, Zenitsu.
Ngoài thức nhất, ngươi đã học được gì?
Ngươi thật kiêu ngạo, dù chỉ là
kẻ thấp nhất trong Thượng Huyền.
Ít nhất ta thấy ngươi
đã học cách đáp trả rồi.
Tại sao ngươi lại trở thành quỷ?
Ngươi thật sự là~
Tại sao người thừa kế Hơi Thở Sấm Sét
lại biến thành quỷ?
Nếu ngươi không trở thành quỷ...
Ông...
Ông ấy đã không phải tự sát!
Ông ấy mổ bụng, một mình!
Không ai chém đầu ông ấy!
Khi ngươi rạch bụng mình...
Nếu không ai đến chém đầu ngươi...
Ngươi sẽ chết dần trong đau đớn!
Ông...
Ông ấy đã có thể cắt cổ hoặc đâm tim!
Tất cả chỉ vì người thừa kế Hơi Thở Sấm Sét
đã sinh ra một con quỷ!
Đó không phải lỗi của ta.
Rồi sao? Ý ngươi là ta nên hối hận?
Ta không tôn trọng
bất kỳ ai đánh giá sai về ta.
Ta sẽ chỉ phục vụ những
ai hiểu giá trị của ta!
Ta rất vui vì lão già đó
chết trong đau đớn.
Ta đã nỗ lực rất
nhiều, nhưng lão
từ chối cho ta làm
người kế vị duy nhất.
Lão già khốn kiếp đó bắt ta chia sẻ
quyền kế vị với loại hạ đẳng như ngươi!
Lão từng là Trụ cột, nhưng
tuổi già đã khiến lão mụ mị.
Ông không hề mụ mị.
Nếu ta là hạ đẳng, thì ngươi là rác rưởi.
Ta có thể chỉ sử dụng được thức nhất,
nhưng ngươi thì không.
Có lẽ Ông chết thảm vì
có kẻ kế vị thảm hại như vậy!
Đừng đánh đồng ta với ngươi!
Hơi Thở Sấm Sét, thức tứ:
Lôi Minh Viễn Chấn!
Quá chậm, đồ rác rưởi.
Hắn làm mình bị thương!
Hắn quá nhanh!
Tên này...
Như thể hoàn toàn trở thành
một con người khác.
Không thể tin nổi.
Quỳ gối trước sức mạnh tuyệt đối
không phải điều đáng xấu hổ.
Chỉ cần còn sống, sẽ luôn có cách.
Chừng nào ngươi còn sống, ngươi chưa thua.
Ngươi có thể úp mặt vào bùn đất.
Ngươi có thể mất nhà cửa.
Ngươi có thể uống bùn.
Ngươi có thể bị mắng vì ăn trộm.
Chỉ cần còn sống,
một ngày nào đó ngươi sẽ thắng.
Ta sẽ thắng.
Niềm tin đó đã giúp ta đi đến ngày hôm nay.
Nếu ngươi trở thành quỷ...
Ngươi có thể đạt được sức mạnh lớn hơn...
Nếu hắn công nhận ngươi...
Rồi ngươi sẽ trở thành
một trong số chúng ta.
Đối với một kiếm sĩ mạnh mẽ...
Việc trở thành quỷ cần thời gian.
Sẽ mất ba ngày.
Với người sử dụng thuật hơi thở...
Sẽ cần rất nhiều máu.
Trong vài trường hợp...
Có người không tương thích
với quá trình biến đổi.
Còn ngươi?
Biết ơn vì cơ hội này.
Ngươi không được làm đổ một giọt nào.
Nếu làm thế, đầu ngươi sẽ rời khỏi cổ.
Trong khoảnh khắc đó,
mọi tế bào trong ta gào thét vì sợ hãi.
So với điều đó...
Tên khốn này chẳng là gì cả.
Hắn có mạnh hơn, nhưng không phải
đối thủ của Thượng Huyền.
Zenitsu, ngươi thật đáng thương.
Lúc nào cũng khóc lóc nhục nhã.
Cứu với! Tôi rơi xuống hố
và bị trật mắt cá!
Tên khốn đó nói chúng ta
sẽ cùng trở thành người thừa kế.
Đây, nhanh lên.
Ông ơi!
Nó hơi to.
Hắn coi ta với ngươi ngang hàng sao?
Không đời nào!
Ai rồi cũng phải chết!
Ngươi và ông già đó cũng không ngoại lệ!
Ta chỉ dùng được thức nhất.
Ngươi có thể dùng
tất cả các thức trừ thức nhất.
Nên ông...
Mong ta ngươi cùng thừa kế Hơi thở Sấm Sét.
Khi ngươi...
trở thành quỷ, ta muốn phủ nhận điều đó.
Hơi thở Sấm Sét, Thức nhị:
Thần Lúa!
Năm đòn liên tiếp trong chớp mắt.
Ngươi đã ăn quá nhiều người!
Ngươi còn chẳng phân biệt được đúng sai!
Ồ, ta biết lẽ phải!
Sao?
Ngươi không kế vị
lão già đó, phải không?
Cho ta xem tuyệt Thức của ngươi, nhanh lên!
Sao thế? Đừng ngần ngại, cứ đánh ta đi!
Hơi thở Sấm Sét,
Thức nhất:
Sấm sét!
Chỉ biết lao đầu vào đánh,
ngươi nghiêm túc đấy à?
Làm sao ta mắc lừa được!
Hơi thở Sấm Sét, Thức tam:
Tụ Vân Thành Lôi!
Một đòn xoáy tấn công!
Có chuyện gì vậy?
Đã kết thúc rồi sao?
Hơi thở Sấm sét, Thức thứ nhất:
Sấm sét bát trùng!
Thật nhàm chán!
Hơi thở Sấm sét, Thức thứ năm:
Nhiệt lôi quang!
Kỹ năng của ta kết hợp với
huyết thuật quỷ, cảm giác thế nào?
Đòn của ta xé da, thiêu đốt cơ bắp!
Những kẻ nhìn nhận giá trị của ta là đúng.
Những kẻ đánh giá thấp ta là sai.
Hiểu chưa? Đây là sức mạnh của ta!
Là quỷ, ta bất khả chiến bại!
Nếu chỉ có vậy, ngươi
không xứng là người thừa kế!
Đó là câu trả lời của ngươi?
Ta hiểu rồi...
Ta biết nhưng...
Zenitsu, đây là kết cục!
Hơi thở Sấm sét,
Thức thứ sáu:
Chấn thiên lôi quang!
Nhát chém của ta sẽ xé nát ngươi từng đợt!
Sức mạnh ta sẽ thiêu đốt não ngươi!
Làm quỷ, ta đã thông thạo Hơi thở Sấm sét!
Ta đặc biệt!
Không như ngươi!
Khác biệt với tất cả!
Ông già đó rốt cuộc đã sai.
Học căn bản!
Thức nhất!
Thức đầu là nền tảng của
Hơi thở Sấm sét, đúng không?
Nếu hắn không dùng nổi Thức đầu...
Dù có các Thức khác cũng vô nghĩa.
Vậy mà Kaigaku vẫn ngạo mạn.
Hắn không bao giờ thành Trụ.
Hắn sẽ chết tại chỗ.
Vì cái gì chứ?
Ngươi đánh người cấp cao hơn?
Đừng gây rắc rối!
Thật xấu hổ khi ở cạnh ngươi.
Ta biết ngươi ghét ta.
Ta cũng ghét ngươi vậy.
Nhưng trong thâm tâm, ta tôn trọng ngươi.
Ngươi luôn quyết tâm rèn luyện.
Ta luôn thua ngươi vài bước.
Ngươi rất đặc biệt với ta.
Đặc biệt như Ông vậy.
Nhưng như vậy là chưa đủ.
Ngươi luôn phát ra sự bất mãn.
Hạnh phúc của ngươi chắc chắn có lỗ hổng.
Khiến nó không ngừng rò rỉ.
Nếu ngươi không bao giờ chọn lấp lỗ hổng đó,
ngươi sẽ không bao giờ thỏa mãn.
Ông...
Cháu xin lỗi.
Chúng ta đã đi trên những
con đường khác nhau.
Hắn còn sức sao?
Cái gì?
Xin lỗi, huynh.
Hơi thở Sấm sét, Thức thứ bảy:
Hỏa Lôi Thần!
Ta không ngờ tới điều này.
Đó là hơi thở gì?
Nhanh quá!
Ta chưa từng nghe nói!
Ngươi đã dùng gì?
Chết tiệt, ta biết
ông già thiên vị ngươi mà!
Ông ta dạy ngươi
Thức đó, phải không?
Nhầm.
Ông không như thế.
Đó là của đệ.
Đệ tự mày mò.
Đệ hy vọng, một ngày nào đó...
Đệ sẽ cùng huynh sử dụng nó.
Thức thứ bảy?
Hơi thở Sấm chỉ có sáu thức.
Ngươi tạo ra Thức thứ bảy?
Hắn? Kẻ chỉ biết dùng thức nhất?
Suốt ngày khóc lóc?
Không thể nào! Ta không chấp nhận!
Ta thua một kẻ như hắn?
Điều này khiến ta phát điên!
Không đúng.
Ta sẽ không thua.
Lần này rơi xuống hắn sẽ chết.
Hắn đã kiệt sức rồi.
Đồ rác rưởi này sẽ chết cùng ta.
Những kẻ không chọn giúp đỡ người khác,
không nên mong đợi nhận lại điều gì.
Kẻ chỉ mưu cầu tư lợi
cuối cùng sẽ trắng tay.
Vì bản thân họ chẳng làm được gì.
Chết một mình thật đáng buồn.
Tôi đang ở đâu?
Ông ơi!
Cháu xin lỗi, cháu không thể
hòa hợp với Kaigaku!
Ông vẫn luôn viết thư cho cháu...
Nhưng cháu luôn phớt lờ yêu cầu của ông!
Nếu không có cháu, có lẽ
Kaigaku đã không trở thành như vậy.
Cháu thực sự rất xin lỗi!
Hãy tha thứ cho cháu!
Cháu xin lỗi vì đã không giữ lời hứa!
Cháu chỉ muốn ông thấy
cháu trở thành Trụ cột!
Xin lỗi ạ!
Ông ơi, cháu xin lỗi!
Ông có ghét cháu không?
Nói gì đi, ông ơi!
Chết tiệt! Những thứ gì đây?
Chúng đang quấn quanh chân mình!
Ông ơi!
Cháu...
Chết tiệt!
Zenitsu..
Cháu là tất cả những gì ông mong đợi.
Cậu ấy thế nào rồi?
Có thể cứu được không?
Tôi biết người này!
Làm ơn làm gì đó đi!
Tôi xin ông!
Im đi, Murata.
Hãy tỏ ra hữu ích và cảnh giác.
Này, cậu cấp bậc gì?
Nếu thấp hơn tôi, tôi sẽ không tha thứ đâu!
À, tôi là quỷ nên không có cấp bậc.
Tôi đang dùng thuốc cầm máu của quỷ,
nhưng nếu vết nứt không ngừng lan ra,
chúng sẽ xé rách mắt cậu ấy.
Cậu nghe tôi nói không?
Đừng nói những lời đó trước mặt cậu ấy!
Tôi không biết phải làm gì
nếu cách này không cầm máu.
Dừng lại!
Cậu chắc chắn sẽ ổn! Chúng tôi sẽ cứu cậu!
Cậu sẽ không chết đâu!
Cố lên!
May là tên Thượng Huyền đó
vẫn chưa thành thạo kỹ năng.
Cậu rất may mắn.
Nếu một năm sau đối đầu,
hắn sẽ giết cậu ngay lập tức.
Đừng nói những lời chán nản nữa!
T-tôi có nói sai đâu.
Cái gì đây?
Nhờ mọi người la hét
mà lũ quỷ phát hiện ra.
Làm tốt lắm.
Này, để bọn tôi lo.
Đưa Zenitsu ra khỏi đây!
Chiến thôi!
Mau giết nó đi, tiền bối.
Cậu sẽ trả giá sau!
Chết tiệt!
Hơi Thở của Nước, Thức Nhị:
Xe nước!
Đánh vỗ cánh!
Sang bên kia!
Không ổn rồi!
Họ...
Hiện vẫn chưa gặp Thượng Huyền...
Muzan vẫn còn xa thế sao?
Những người khác còn sống chứ?
Shinobu-san, em thề
chúng ta nhất định sẽ thắng!
Em tin chắc mọi người đều sẽ...
Cái gì đang rung lên thế này?
Anh Giyuu!
Dừng lại!
Bình tĩnh!
Có ai đang đánh nhau à?
Lại có người chết nữa sao?
Không, có thứ gì đó đang tới.
Mùi này...
Trên đầu!
Tanjiro, lùi lại!
Đã lâu lắm rồi.
Không ngờ kẻ yếu ớt như ngươi vẫn còn sống.
Tanjiro!
Akaza!
Trong cái kén thịt này, hắn
đang cố phân giải thuốc của ta.
Kibutsuji Muzan, ngươi phải bị tiêu diệt.
Nhưng làm sao đây?
Cuối cùng, hắn cũng sẽ hấp thụ mình.
Mau có người tới giúp!
Xin làm ơn!
Lý thuyết của cha tôi là nếu Muzan chết,
tất cả quỷ sẽ diệt vong.
Nhưng Kibutsuji Muzan vẫn sống.
Sức mạnh của Muzan đang bị áp chế.
Chính vì thế, ta không thể
dùng huyết quỷ thuật để tìm hắn.
Ta phải đánh bại Muzan
trước khi hắn hồi phục.
Nhưng trong tòa thành mở rộng vô tận này...
Liệu ta có thực sự
tìm được Kibutsuji Muzan?
Đừng nóng vội.
Con làm tốt lắm.
Hắn sẽ sớm xuất hiện thôi.
Như cách hắn đã tới với ta.
Kibutsuji Muzan
chính là loại người như thế.
Con hiểu rồi, thưa cha.
Con sẽ tìm và đánh bại hắn.
Trước khi sức lực mọi người cạn kiệt.
Vững đội hình!
Chúng ta sẽ trụ vững,
giảm thiểu mệt mỏi cho các Trụ.
Đi đi ạ!
Nhanh lên.
Các bạn...
Xin hãy đánh bại Muzan!
Làm ơn!
Hiểu rồi.
Chỗ này giao cho các bạn.
Tokito!
Giờ là lúc chúng ta thể hiện
kết quả luyện tập nhẫn thuật!
Cảm ơn mọi người.
Cha, mọi người đều đang chiến đấu hết mình.
Đừng khóc.
Tuyệt đối không được bỏ cuộc.
Chúng ta sẽ không thua.
Đúng vậy.
Cậu ấy làm quá tốt.
Dù đau lòng trước cái chết của cha,
cậu ấy đã kế nhiệm Sát Quỷ Đoàn.
Cậu ấy đang hoàn thành sứ mệnh của mình.
Nhỉ, anh Rengoku?
Đúng thế.
Dù còn nhỏ tuổi, lũ trẻ này
đang truyền cảm hứng cho tôi.
Giống như Kyojuro vậy.
Không để danh tiếng nhà Rengoku bị bôi nhọ.
Có vẻ con bé đang đau đớn.
Theo lời thầy, tôi đã cho
cô bé thuốc từ Tamayo.
Tôi dùng nó đúng như hướng dẫn.
Nhưng liệu nó thật sự
giúp Nezuko thành người?
Nếu Nezuko thành người,
âm mưu của Muzan sẽ sụp đổ.
Giấc mơ chinh phục
mặt trời sau ngàn
năm theo đuổi sẽ
trở về vạch xuất phát.
Trong suốt thời gian đó, quỷ duy nhất
chinh phục được mặt trời là Nezuko.
Cụm từ "Giai đoạn cuối"
cứ hiện lên trong đầu tôi.
Mỗi lần như vậy,
cơ thể run lên, tim đập nhanh.
Trận chiến dài này có lẽ
sẽ kết thúc vào đêm nay.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình
sẽ sống để chứng kiến điều này.
Tanjiro...
Kể từ ngày cậu mang
em gái quỷ đến gặp tôi...
Tôi bỗng cảm thấy mình sống lại.
Nếu tất cả mọi thứ là
một cỗ máy khổng lồ...
Thì cậu và Nezuko
là hai bánh răng nhỏ...
Đã khiến tình thế trì trệ
của chúng tôi chuyển biến.
Đừng thua, Nezuko.
Đừng thua, Tanjiro.
Cậu không được phép thua.
Hơi thở Hỏa:
Hỏa Xa!
Tiến lên!
Nếu không chặt đứt tay hắn,
làm sao chặt được cổ!
Mình đã chém trúng.
Mình né được đòn.
Được lắm, mình có thể chiến đấu!
Lần này mình chưa nhắm trúng đầu hắn...
Hơi thở Hỏa:
Huyễn Nhật Hồng!
Tanjiro...
Kỹ thuật của cậu
thực sự tiến bộ rất nhiều...
Có thể nói khả năng của cậu
sánh ngang với Trụ cột cũng không ngoa.
Cậu thực sự có thể
làm tổn thương kẻ như Thượng Huyền Tam.
Ngày đó...
Tất cả những gì cậu có thể làm
là quỳ gối tuyệt vọng, cúi đầu.
Van xin ta tha mạng cho em gái cậu.
Giờ cậu đã có thể chiến đấu.
Sinh mạng và nhân phẩm của cậu
sẽ không bị tước đoạt.
Cậu bé này không yếu đuối.
"Đừng xúc phạm cậu ấy."
Giờ ta đã hiểu sự thật
đằng sau lời nói của Kyojuro.
Cậu không yếu.
Để bày tỏ sự kính trọng...
Thuật thức triển khai!
Được rồi, cùng bắt đầu bữa tiệc nào.
Đến lúc vui vẻ rồi.
Hơi thở của Nước, Thức thứ ba:
Vũ điệu Dòng chảy!
Trụ cột Thủy, phải không?
Đã khoảng 50 năm kể từ trận chiến cuối!
Phá hoại sát:
La Sát!
Hơi thở của Nước, Thức thứ mười một:
Tịch Mịch!
Ta chưa từng thấy kỹ thuật đó bao giờ.
Trụ cột Thủy cuối cùng ta giết
chưa từng dùng nó!
Hỏa Thần Lạc:
Mặt trời Cuồng nộ!
Hắn né được!
Sau lưng mình!
Hỏa Thần Lạc:
Xoáy...
Hơi thở của Nước, Thức thứ hai:
Thủy Xa!
Hỏa Thần Lạc:
Vũ điệu Lửa!
(Viêm Vũ)
Phá hoại sát, Cước Thức:
Quan Tiên Cắt!
Mình đỡ được bằng kiếm!
Hắn chỉ lướt qua nhưng
lực đánh thật mạnh...
Quá điêu luyện!
Kiếm thuật của ngươi thật tuyệt vời!
Hãy nói tên ngươi!
Ta muốn nhớ lấy ngươi!
Ta sẽ không nói tên cho quỷ dữ.
Và ta ghét nói chuyện, nên đừng có nói nữa.
Ồ, cậu ghét nói chuyện à?
Ừm, ta thích trò chuyện!
Ta sẽ hỏi tên cậu mãi
cho đến khi cậu chịu nói!
Phá hoại sát, Cước Thức:
Lưu Thiểm Thần Quang!
Anh Giyuu!
Thì ra! Tên hắn là Giyuu sao?
Hỏa Thần Lạc:
Phá hoại sát:
Bát tầng ma hạt!
Mặt trời mùa hè!
Thức tuyệt vời.
Cậu phải luyện tập chăm chỉ lắm
mới đạt trình độ này nhanh thế.
Ta đánh giá cao điều đó.
Dù vậy, đêm đó với Rengoku.
Đêm đó, tất cả cậu có thể làm là
nằm bẹp dưới đất, trông thật thảm hại.
Nhưng nhìn cậu bây giờ!
Sự trưởng thành của cậu
thật đáng kinh ngạc!
Ta cảm thấy vui sướng thuần túy!
Tim ta đập rộn ràng!
Ta rất mừng vì Rengoku đã chết.
Ta nghi ngờ hắn ta không còn
nhiều tiềm năng phát triển.
Tất cả chỉ vì giá trị ngu ngốc
muốn giữ lấy nhân tính của hắn ta.
Ngươi vừa nói gì?
Ngươi...
Đừng nhắc tên đó nữa.
Đừng nói về anh Rengoku!
Tại sao? Ta đang khen ngợi các người mà.
Cậu và người anh Rengoku mà cậu tôn kính.
Không. Ngươi chỉ đang xúc phạm.
Mọi thứ Ngươi làm là
phỉ báng mọi người.
Cậu không hiểu đâu, Tanjiro.
Ta chỉ khinh thường kẻ yếu.
Ta chỉ phỉ báng kẻ yếu.
Đúng vậy, kẻ hèn nhát làm ta phát ốm.
Quy luật tự nhiên buộc
chúng phải bị tiêu diệt.
Mọi lời Ngươi nói đều sai.
Việc Ngươi ở đây chính là bằng chứng.
Mỗi người sinh ra đều yếu đuối.
Nếu không có ai chăm sóc,
họ không thể tồn tại.
Ngươi cũng vậy, Akaza.
Có lẽ Ngươi không nhớ, nhưng khi
vừa lọt lòng, đã có người chăm sóc Ngươi.
Đó là lý do duy nhất Ngươi còn sống.
Kẻ mạnh tồn tại để bảo vệ kẻ yếu.
Rồi kẻ yếu trở nên mạnh mẽ,
bảo vệ những người yếu hơn.
Đó mới là quy luật tự nhiên!
Akaza, cách suy nghĩ của Ngươi
là không thể tha thứ.
Ta không thể tiếp tục
dung thứ cho Ngươi nữa!
Ta hiểu rồi.
Từ tận đáy lòng, ta
không thể chấp nhận hắn.
Dù giờ hắn mạnh mẽ hơn,
cảm giác ấy vẫn không biến mất.
Ai cũng bắt đầu từ non yếu.
Nhờ giúp đỡ, họ dần
trở nên mạnh hơn.
Đừng lãng phí thời gian
so sánh với người khác.
Điều con nên theo đuổi là trở nên
mạnh mẽ hơn chính mình ngày hôm qua.
Nếu kiên trì 10-20 năm,
con sẽ trở nên xuất chúng.
Rồi đến lượt con giúp đỡ người khác.
Gì cơ?
Sao hắn lại đấm vào khoảng không?
Tanjiro, ngươi thật phiền phức.
Phá Hoại Sát, Nghiền Nát:
Vạn Lá Liễu Lấp Lánh!
Hắn nhanh kinh khủng!
Không, không chỉ tốc độ,
chính xác hơn là...
Phá Hoại Sát, Cước Thức:
Phi Hành Tinh, Thiên Luân!
Dù đoán được hành động và đỡ đòn,
mình cũng không tránh hoàn toàn.
Kỹ thuật của hắn
như nhắm thẳng vào điểm yếu của mình.
Như có nam châm hút
đòn đánh vào chỗ hiểm.
Gì thế? Hắn đang phản ứng với cái gì?
Nhớ lại.
Mình phải suy luận từ
lời nói/hành động của hắn.
Hỏa Thần Thần Lạc:
Nhiệt Mặt Trời!
Thức thú vị đấy!
Kiếm cậu dài ra à?
Làm thế nào vậy?
Nét kiếm rung như sóng nhiệt.
Thật thú vị!
Hỏa Thần Thần Lạc:
Viêm Vũ!
Hỏng rồi!
Nó sắp gãy!
Cú đập đầu tuyệt vời!
Buông ra! Buông ra! Buông ra!
Không ổn, hắn không chịu buông!
Anh Giyuu!
Ta đang rất nóng tiết.
Cơn đau dữ dội lan khắp lưng.
Ngươi khiến ta cực kỳ nóng tiết đấy,
Thượng Huyền Tam.
Hiếm khi ta cần dùng toàn lực kiếm thuật.
Chưa từng sử dụng bất cứ dạng nào.
Nhưng giờ, lần đầu ta đối mặt
kẻ có thể áp đảo ta.
Ta nhận ra giác quan hắn đã
được mài giũa sắc bén thế nào.
Trong khoảnh khắc ấy,
thứ gì đó trong ta thức tỉnh.
Ta bị kéo vào cùng
chỗ với đối thủ.
Sinh tử có thể đẩy con người đến giới hạn.
Anh Giyuu...
Tốc độ của hắn thay đổi...
Trúng rồi sao?
Hơi thở Nước, Thức thứ tư:
Cuồng Lưu!
Nhanh quá!
Nhưng Thượng Huyền Tam nhanh chóng
thích ứng với tốc độ của anh Giyu.
Chỉ có vậy thôi à?
Nữa đi! Đánh mạnh hơn nữa!
Hơi thở thứ Mười:
Thủy Thủy Lưu Chuyển!
Hơi thở thứ Bảy:
Thủy Lưu Loạn Kích!
Phá Hoại Sát:
La Sát!
Anh Giyuu!
Akaza!
Bình tĩnh!
Suy nghĩ, đừng hoảng loạn.
Đừng bao giờ
từ bỏ ý chí của mình.
Tại sao các đòn tấn công của Akaza
lại chính xác ngay từ đầu?
Làm sao hắn có thể phản ứng
với các đòn tấn công từ điểm mù?
Nghĩ đi!
Ý chí chiến đấu của hắn đã
được mài giũa đến mức sắc bén.
Nó tiệm cận với
Cảnh Giới Tối Thượng.
Trong trận chiến với anh Rengoku,
Akaza đã nhắc đến "Cảnh Giới Tối Thượng".
Cảnh Giới Tối Thượng là gì?
Giống như mình có thể
cảm nhận mọi thứ qua mùi hương,
liệu Akaza có thể cảm nhận
qua Cảnh Giới Tối Thượng?
Bất cứ nơi nào trên cơ thể tôi bị kẻ địch
nhìn chằm chằm, tôi đều cảm thấy ngứa ran.
Vậy đó là lý do cậu có thể đối phó
với các đòn tấn công của Gyutaro.
Kể cả từ phía sau.
Da của tôi vẫn cứng hơn con người!
Từ đằng sau cũng vô dụng! Chỉ cần
ai đó liếc nhìn, tôi lập tức phát hiện!
Cho tôi xem thử được không?
Đương nhiên!
Cậu đang nhìn vào vai phải của tôi.
Ồ, đúng vậy!
Nếu ai đó nhìn tôi với ánh mắt
sát khí, tôi sẽ lập tức nhận ra!
Rốt cuộc, nếu có thứ gì
muốn hại tôi, tôi phải biết chứ!
Nó đâm xuyên da thịt khiến
toàn thân tôi ngứa ngáy!
Đúng vậy
Inosuke có thể cảm nhận
những thứ mắt thường không thấy.
Cậu ta còn nói gì nữa?
Lúc đó?
Nhưng nếu một người
không có ác ý, phát hiện họ cực kỳ khó!
Như cái bà già chết tiệt đó!
Bà già tử tế trong nhà
Tử Đằng thật đáng sợ.
Bà ta đột ngột xuất hiện...
Nào tự dưng đứng sau lưng tôi với cơm nắm!
Gọi bà ấy là
"bà già chết tiệt" là bất lịch sự đấy.
Nói "bà cụ."
Mụ già!
Này!
Vì vậy tôi nghĩ, nếu tôi
có thể tiếp cận kẻ thù
mà không lộ ác ý,
tôi sẽ trở nên bất tử!
Nhưng rất có thể là do bà ta
chưa bao giờ có ý định làm hại cậu.
Tôi cho rằng không thể giết một con quỷ
mà không biểu lộ chút ác ý nào.
Tôi nghĩ điều đó đúng.
Một đòn tấn công không mang chủ ý
sẽ không thể chặt đứt cổ con quỷ.
Đó là một cuộc trò chuyện ngớ ngẩn, nhưng
có lẽ mình có thể học được gì đó từ nó.
Akaza có thể cảm nhận được gì?
Chiến ý và sát ý khác nhau thế nào?
Ý chí chiến đấu?
Bạn đã luyện tập bao nhiêu
hay chăm chỉ đến mức nào?
Có phải giống như việc mình có
thể dự đoán hành động qua mùi?
Có cách nào đánh lạc hướng
la bàn của Akaza không?
Hỏa Thần Lạc:
Viêm Vũ!
Ngươi đầy sơ hở đấy, Tanjiro!
Ngay bây giờ!
Chiến ý...
Nam châm...
La bàn...
Bản năng...
Ác ý...
Lãnh địa...
Cảnh giới tối cao...
Mình hiểu rồi!
Được rồi!
Bố ơi, bố đã nghĩ gì khi
biểu diễn điệu Hỏa Điểu?
Nếu bố thấy quá khó,
năm sau con có thể thay bố biểu diễn.
Con lo cho sức khỏe của bố.
Cảm ơn con, Tanjiro.
Nhưng trong những năm biểu diễn Kagura,
bố chưa từng cảm thấy mệt mỏi.
Điều này khá kỳ lạ.
Khi bố học Kagura từ Ông con,
bố trẻ và khỏe hơn bây giờ.
Nhưng bố nhanh chóng đuối sức.
Mỗi năm mới, gia đình ta
đều biểu diễn điệu Kagura.
Đó là điệu múa vất vả phải thực hiện
từ bình minh đến hoàng hôn.
Tổng cộng có 12 giai đoạn.
Đến lúc bình minh, mỗi giai đoạn
phải lặp lại hàng trăm lần.
Bố đoán là do ban đầu
bố có nhiều động tác thừa.
Quan trọng là phải
kiểm soát hơi thở.
Và dùng lực mạnh nhất
với động tác nhỏ nhất có thể.
Nếu làm vậy, tâm trí con
sẽ dần trở nên trong suốt.
Trong suốt ư?
Khi học, con phải khắc sâu
từng động tác và cảm nhận vào cơ thể.
Dùng giác quan,
ý thức toàn bộ cơ thể đến từng mạch máu.
Giai đoạn này là khó khăn nhất.
Con thậm chí có thể nghĩ
mình sẽ không bao giờ tiến bộ.
Sau khi dạy cơ thể các động tác,
hãy loại bỏ những cử động không cần thiết.
Chỉ giữ lại những gì tối quan trọng.
Rồi đóng lại chính mình.
Đóng lại?
Khi người ta cố lắng nghe kỹ,
họ nhắm mắt lại.
Giống như vậy, chỉ tập trung
vào điều cần thiết trong hiện tại.
Theo thời gian, con sẽ học
cách tắt từng giác quan riêng lẻ.
Có thể thực hiện động tác
dễ dàng như chớp mắt.
Rồi con sẽ thấy con đường
được ánh sáng che chở.
Khi tâm hồn con trở nên vô hình,
con bắt đầu nhìn thế giới trong suốt.
Nhưng cảnh giới này chỉ chạm tới được
sau khi con đẩy bản thân đến cực hạn.
Con có thể nhìn thấy không?
Chỉ khi con tiếp tục nỗ lực.
Rồi mọi thứ sẽ hoàn thành.
Cảm ơn cha!
Mười ngày trước khi cha tôi qua đời...
Một sự việc xảy ra bên kia núi,
một con gấu tấn công người.
Chúng tôi đốt lửa và treo dây
có chuông quanh nhà.
Tanjiro.
Vâng?
Đi theo ta.
Ta rất tiếc vì ngươi đói.
Nhưng ta sẽ không để ngươi tiến gần hơn.
Ta sẽ không khoan nhượng
với bất kỳ ai đe dọa gia đình ta.
Hãy ghi nhớ lời cảnh báo này...
Nếu không ta sẽ lấy mạng ngươi.
Đầu con gấu, to bằng đứa trẻ,
rơi xuống đất cùng tiếng chuông.
Mắt tôi không theo kịp,
nhưng tôi nghĩ cha tôi
đã chém con gấu
hai nhát trong chớp mắt.
Nếu không, ông không thể
chặt đầu nó bằng chiếc rìu nhỏ như vậy.
Suốt quá trình,
mùi hương của cha tôi không hề thay đổi.
Ông chỉ đứng đó.
Con có thấy không?
Đừng bao giờ quên
điều con vừa chứng kiến.
Cha tôi không phải người
khoe khoang sức mạnh.
Sau này, tôi nhận ra ông đang dạy tôi.
Ông dạy tôi cách sinh vật
trong thế giới trong suốt di chuyển.
Như ông, cụ và kị đã được dạy.
Không bao giờ bỏ cuộc.
Tập trung vào nó.
Nếu kiên trì, con có thể vượt qua
mọi chướng ngại mà không nỗ lực.
Con biết rõ, thưa cha.
Đó là lý do mình né được
đòn tấn công của Akaza vừa rồi.
Chỉ một đòn đó có thể giết chết mình.
Giờ đây mình và anh Giyuu đang
luân phiên tấn công-phòng thủ.
Mình có thể đã né được đòn chí mạng đó...
Nhưng trong khoảng thời gian
anh Giyuu chưa tới.
Không hiểu sao, mình cảm thấy
mình đã không né kịp.
Trong khoảnh khắc đó,
mình nghĩ mình đã bước vào thế giới ấy.
Thế giới xuyên thấu.
Mình có thể nhìn xuyên qua cơ thể hắn...
Giống như cách mình biết
quỷ tồn tại trong chính mình.
Không biết mình thực sự
thấy hay ngửi thấy nó.
Né tránh.
Mình tập trung quá mức vào điều đó,
bỏ qua mọi giác quan khác.
Cơ thể mình di chuyển
nhanh hơn bao giờ hết.
Đó là thế giới cha đã chỉ cho mình.
Tốc độ di chuyển của mình tăng vọt.
Mình có thể quan sát
dòng máu và oxy lưu thông.
Hơn nữa, mình thấy rõ
từng cơ bắp đang co giãn.
Nếu tắt nhận thức chiến đấu,
có lẽ sẽ chém được cổ Akaza.
Quan sát kỹ...
Có vẻ ngươi đã trình diễn
hết Hơi thở của nước rồi.
Đủ rồi, Giyuu. Đến lúc kết thúc.
Ta ngạc nhiên vì ngươi trụ được lâu thế!
Ngươi đùa sao!
Bằng cách nào đó hắn làm gãy kiếm mình...
Từ bên hông...
Đánh gãy kiếm mình...
Tạm biệt.
Cậu ấy chặt tay hắn khi tấn công?
Nhịp thở khác, cả đôi mắt nữa...
Tanjiro đã cứu mình.
Mọi tế bào trong người
bảo mình phải giết hắn ngay.
Hắn có gì đó thay đổi.
Nguy hiểm!
Hắn hoàn toàn tập trung vào Tanjiro...
Triển khai thuật, Thức cuối:
Lam Ngân Loạn Dư Huy!
Lực tấn công và tốc độ hắn còn tăng nữa!
Liệu mình có chịu được đòn này?
Đây là nơi cha từng nhắc.
Đây là Thế giới Thấu suốt!
Cái gì đây? Kỳ lạ quá. Thời gian chậm lại?
Hay là chuyển động bị chậm đi?
Không thể né được!
Hắn ra 100 đòn từ mọi hướng cùng lúc!
Ngay cả mình cũng không đỡ hết.
Ta rất ngạc nhiên vì ngươi còn sống sau đó.
Bằng cách nào đó, ngươi
né được mọi đòn chí mạng.
Đừng chết như Rengoku và Tanjiro.
Hãy thành quỷ đi, Giyuu.
Hắn không để ý?
Tanjiro cũng né được đòn!
Chờ đã...
Tanjiro, nếu còn cử động được
thì đây là cơ hội!
Chém cổ hắn trước khi kịp phản ứng!
Akaza! Ta sẽ chém đầu ngươi!
Đồ ngốc! Đừng hét lên!
Hắn vẫn còn sống?
Sao hắn có thể sống sót sau
dạng thức tối thượng của mình?
Không, không sao.
La bàn của mình sẽ phát hiện mọi
đòn tấn công hắn hướng về mình.
Ý chí chiến đấu của hắn càng mạnh,
đối phó càng dễ.
Cái gì? Đây là thứ tồn tại quái quỷ gì?
Hắn đã biến thành một
sinh vật hoàn toàn khác!
Tinh thần chiến đấu của hắn biến mất!
Hắn không có chút
ý chí chiến đấu nào!
Bình tĩnh!
Nó tới rồi!
Hỏa Thần Lạc:
Thiên Xa Hoàng Hôn!
Không thể nào!
Mấy trăm năm cuộc đời, mình chưa
từng thấy ai không có ý chí chiến đấu.
Ngay cả trẻ lọt lòng cũng có chút ý chí.
Nhưng hắn ta lại
khiến ý chí ấy biến mất.
Giống như đối mặt với một
cái cây không nên tồn tại ở đây.
Giác quan của mình hoàn toàn rối loạn.
La bàn của mình không phản ứng.
Nhưng không sao.
Trong chiến đấu, phải
hiểu và đối phó với mọi thứ.
Mình luôn làm được điều đó.
Hay ít nhất mình từng nghĩ vậy...
Nhưng trong trận này,
hắn đã vượt qua cả tốc độ của mình...
Hắn xông thẳng tới, phá hủy
cả trăm năm luyện tập của mình.
Trong mắt hắn không hận thù,
không phẫn nộ, thậm chí không ý chí chiến đấu.
Có lẽ thứ hắn thấy được chính là
cảnh giới tối cao mình luôn tìm kiếm.
Mình luôn cảm nhận có thứ gì đó...
Nhưng nếu chưa đạt tới,
thì đó không phải.
Chưa hết! Mình vẫn có thể chiến đấu!
Mình vẫn có thể mạnh hơn!
Hắn đang cố gắng nối lại đầu!
Không thể...
Kết thúc như vậy...
Mình vẫn có thể mạnh hơn nữa...
Mình phải trở thành kẻ mạnh nhất!
Sức mạnh...
Mạnh hơn nữa...
Hắn gục rồi!
Kết thúc!
Chúng ta thắng rồi!
Choáng váng...
Cơ bắp run rẩy...
Cơ thể mình đã tới giới hạn...
Cậu ổn chứ, Tanjirou...
Cơ thể hắn không chết...
Gì? Chuyện gì đây...
Tanji-
Hắn ta vẫn còn cử động!
Hắn sẽ không gục ngã!
Cổ hắn đang lành lại!
Chóng mặt hoa mắt!
Không... không thể nào...
Mình đã chặt đầu hắn
nhưng hắn vẫn chưa chết!
Chẳng lẽ lại gặp tình huống
như Thượng Huyền Lục?
Không, đầu hắn đã rơi xuống, biến mất...
Giờ đây, Akaza đang cố...
Giống như Muzan,
hắn cũng đang cố mọc lại đầu!
Trận chiến này chưa kết thúc, mình cần...
Tanjiro!
Cậu ấy ngất rồi!
Đương nhiên...
Cậu ấy đã vượt quá giới hạn từ lâu...
Hơi thở của nước, Thức thứ tư:
Kích Lưu!
Dù mất đầu, tốc độ tái sinh
của hắn vẫn kinh khủng!
Tai trái mình không nghe được gì...
Phía phải hoàn toàn mất cảm giác...
Mình còn cầm được kiếm không?
Chờ đã!
Ta...
Ta vẫn còn sống đây...
Nếu muốn giết Tanjiro,
ngươi phải giết ta trước!
Quyết tâm sắt đá.
Một ý chí không bao giờ
khuất phục, dù bao chướng ngại.
Ta không phải võ sĩ, ta không mang kiếm.
Nhưng trong tim ta mang vũ khí.
Vũ khí duy nhất của ta là nắm đấm.
Phiền phức thật!
Dừng lại.
Ai đó?
Anh Akaji, đủ rồi.
Buông tay.
Thả ta ra.
Ngươi là ai?
Dừng lại đi, chúng ta rời khỏi đây thôi.
Ta không thể.
Ta phải giết những kẻ này.
Tại sao?
Ta phải trở nên mạnh hơn.
Và giết bất cứ ai cản đường ta.
Nhưng tại sao?
Tại sao anh muốn mạnh lên?
Bởi vì...
Nếu ta không mạnh mẽ...
Ta không thể mang nó về...
Đó là thuốc của cha ta.
Nếu tôi không mạnh mẽ...
Trộm ví xong không chạy thoát.
Nếu ta không mạnh, khi nạn
nhân trả thù, ta sẽ không thắng.
Nếu ta không mạnh, ta không
chịu nổi trận đòn của huyện lệnh.
Giờ mỗi tay ngươi có ba vết sẹo.
Lần sau, chúng ta sẽ chặt một tay.
Im lặng!
Cứ mạnh dạn làm đi!
Chặt tay ta đi, ta còn chân!
Kiểu gì lần sau ngươi
cũng không bắt được ta!
Mười một tuổi đã phạm tội liên tục.
Đàn ông trưởng thành bị
đòn như ngươi cũng ngất xỉu.
Ngươi là quỷ dữ!
Muốn nói gì thì nói!
Đúng, ta là quỷ!
Xét cho cùng, họ bảo ta sinh ra đã có nanh!
Im đi, nhóc con!
"Quỷ dữ" rất hợp với ta!
Hakuji!
Nghe tin con lại bị bắt,
cha con đã treo cổ tự vẫn!
Ông ấy chết rồi!
Hakuji...
Con có thể sống cuộc đời bình thường.
Ta xin lỗi vì tất cả.
Người nghèo không được phép sống sao?
Cha ơi...
Kệ thế giới này...
Xuống địa ngục hết đi!
Tại sao lũ rác rưởi như các người còn sống?
Tại sao cha ta phải chết?
Cha không phạm tội...
Sao cha phải nhận lỗi?
Cha ta không làm gì sai!
Ta chịu được mọi hình phạt...
Họ muốn đánh thế nào cũng được,
nhưng vì cha, ta chịu hết!
Hối cải đi! Kiếm việc làm!
Ta không muốn nghe!
Ta kiếm không đủ tiền mua thuốc cho cha!
Sức khỏe cha ta suy sụp nhanh chóng.
Xương sườn ông lộ ra sau lưng.
Ta tin nếu chăm sóc tốt, ông sẽ khỏe lại!
Ta có thể chết thay ông.
Vì cha ta!
Ồ, thật ấn tượng.
Tôi đến vì nghe nói
họ đang giết một đứa trẻ trên phố.
Nhưng cậu đã hạ gục tất cả bằng tay không!
Cậu rất có tiềm năng!
Cậu đã đánh bại người lớn bằng tay không!
Cậu thật sự rất ấn tượng!
Gã này là ai vậy?
Ta vừa thấy gì thế?
Đây là ký ức của ta sao?
Muốn đến võ đường của ta không?
Ta không có học trò.
Im đi, lão già!
Tao sẽ giết mày!
Những hình xăm đó chứng tỏ cậu là tội phạm.
Cậu bị trục xuất khỏi nơi ở cũ phải không?
Thì sao?
Không liên quan đến mày!
Đến lúc cậu cải tạo rồi.
Lên nào!
Chết đi, đồ già khú!
Wow, cậu cứng đầu đấy!
Dù bị đánh,
cậu tỉnh dậy chưa đầy một tiếng!
Ta là Kenzō.
Ta điều hành một võ đường dạy
môn võ tay không gọi là karate.
Ta không có học trò.
Nên ta sống bằng nghề làm thuê.
Nhiệm vụ đầu tiên là chăm
sóc con gái đang ốm của ta.
Ta có việc phải làm,
nên giao cô bé cho cậu.
Vợ ta kiệt sức khi chăm con
và đã nhảy sông tự vẫn.
Vì thế, mọi chuyện thật khó khăn.
Thực ra, ý chí ta quá yếu ớt.
Ta chẳng giúp được gì cho họ.
Ông để tên tội phạm như tôi ở
lại một mình với con gái mình sao?
Ta vừa cải tạo cậu xong, nên không sao!
Họ giống nhau.
Ta hiểu rồi.
Ta biết tại sao ta
thấy ngươi chướng mắt rồi.
Vì ngươi gợi ta nhớ về
quá khứ đáng ghét của mình.
Đây là con gái ta, Koyuki.
Quá khứ vô dụng này...
Vô giá trị...
Hakuji, xin lỗi con.
Này, Koyuki.
Con thấy đỡ hơn chưa?
Sáng nay trông con khỏe hơn rồi.
Ồ, nhóc này...
Dù ta có hỏi thế nào,
hắn cũng không chịu nói tên.
Đừng đứng đó không!
Ngồi xuống đi.
Trước khi ta về, cố moi tên hắn ra nhé!
Hmm...
Mặt anh...
Bị thương rồi...
Anh ổn chứ?
Tôi chắc chắn sẽ giúp em.
Bảo vệ em...
Cuộc đời tôi chứa đầy những lời hứa suông.
Thật nực cười.
Cảm ơn...
Em không cần phải nói gì đâu.
Đừng lo, ngủ một giấc sẽ ổn thôi.
Em rất xin lỗi...
Vì em là gánh nặng...
Không sao đâu.
Tôi có nên đóng cửa không?
Như vậy tốt rồi...
Koyuki cơ thể rất yếu.
Tôi phải thức bên giường cô ấy mỗi đêm.
Vì cô ấy thường cần
quần áo và ga giường mới.
Cô ấy cũng cần uống nhiều nước.
Nên tất nhiên, tôi phải
bế cô ấy vào nhà vệ sinh.
Tôi đã chăm sóc cha mình
theo cách tương tự.
Nên cơ thể tôi đã quen rồi.
Em xin lỗi, lại lần nữa...
Tại sao người bệnh luôn
cảm thấy cần phải xin lỗi?
"Xin lỗi vì đã làm phiền."
Xin lỗi vì ho quá to.
"Xin lỗi, tôi chẳng làm được việc gì."
Họ chắc muốn tự mình làm mọi thứ.
Họ chắc muốn ngừng ho.
Ít nhất họ muốn thở bình thường.
Họ mới là người chịu khổ, vậy tại sao?
Em xin lỗi, lại nữa...
Vì em mà anh không thể tập luyện...
Thậm chí không thể đi chơi...
Tôi chẳng bao giờ nghĩ đến chuyện vui chơi.
Và tôi có đủ thời gian
để tập luyện như hiện tại.
Đừng lo.
Nhưng...
Đôi khi anh cần đi đâu cho khuây khỏa...
Tối nay có bắn pháo hoa...
Anh nên đi...
Nếu em muốn, tôi có thể đưa
em ra cầu, chúng ta cùng ngắm.
Nếu hôm nay không đi được, thì năm sau
và năm sau nữa vẫn có pháo hoa.
Lúc đó chúng ta sẽ đi.
Điều duy nhất tôi không thích
khi chăm sóc cô ấy
là cô ấy bất ngờ khóc
khi đang nói chuyện.
Tôi nghĩ bệnh tật chắc rất bực bội.
Nhưng khi cô ấy khóc,
tôi cảm thấy không thoải mái.
Ồ, ta hiểu rồi!
"Haku" trong này bắt nguồn
từ "koma" trong "Khuyển thần".
Rốt cuộc em cũng giống thầy.
Em phải bảo vệ một thứ gì đó.
Như một con sư tử đá canh giữ đền thờ.
Sư phụ tôi không phải võ sĩ, nhưng
vẫn có được mảnh đất và võ đường này.
Hóa ra, ông đã cứu một lão ông.
Lão ông mê mẩn kỹ thuật của ông ấy...
Nên đã trao lại đất và
võ đường cũ cho sư phụ tôi.
Nhưng cũng có kẻ khác nhòm ngó mảnh đất ấy.
Một võ đường lân cận bắt đầu
quấy nhiễu Thanh Long Đạo Trường.
Vì thế, võ đường của ông
chẳng giữ được học trò nào.
Nhưng sự dạy dỗ và chăm sóc của ông...
Đã cứu mạng tôi.
Ba năm sau, tôi tròn 18 tuổi.
Koyuki 16 tuổi, đủ khỏe để tự sinh hoạt.
Hakuji, lại đây.
Vâng.
Con sẽ tiếp quản võ đường chứ, Hakuji?
Con cũng có quyền ở bên Koyuki.
Từng bị gán mác tội phạm...
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có tương lai...
Chứ đừng nói đến việc được yêu thương.
Tôi bắt đầu tin lời cha...
"Con vẫn có thể sống cuộc đời bình thường."
Tia hy vọng nhỏ nhoi ấy
vụt khỏi tầm kiểm soát.
Lúc ấy, điều duy nhất tôi muốn là
bảo vệ hai người họ bằng mọi giá.
Chưa bao giờ nghĩ...
Mình sẽ về thăm mộ cha...
Báo tin sắp kết hôn.
Tôi còn về võ đường trước khi mặt trời lặn.
Nhưng trước khi họ kịp nói...
Bụng tôi cồn cào.
Da dẻ ngứa ngáy.
Có kẻ đầu độc giếng nước!
Vì chúng biết không thể
đánh bại thầy hay Keizo chính diện!
Lũ quái vật!
Tàn nhẫn!
Chúng còn giết cả Koyuki!
Một lần nữa, những người
quan trọng nhất với tôi ra đi.
Mà tôi thậm chí không có mặt.
Dù đã hứa...
Liệu tôi có xứng đáng?
Còn nhớ hồi nhỏ nói đi xem pháo hoa không?
Ừ...
Chỉ một cuộc trò chuyện nhỏ ấy...
Cũng khiến em vui khôn tả.
Dù năm đó không đi được...
Anh bảo năm sau hoặc sau nữa sẽ đi.
Chỉ là, em chưa từng nghĩ
mình sống thêm được một năm.
Chứ đừng nói đến hai năm.
Mẹ em cũng nghĩ như vậy.
Đó là lý do bà ấy tự tử,
để không phải chứng kiến em chết.
Trong thâm tâm,
em biết cha cũng đã bỏ cuộc.
Lúc đó em thật yếu đuối.
Nhưng anh Hakuji, anh nói
như thể tương lai em đã an bài.
Anh khiến em tin rằng vẫn còn ngày mai.
Điều đó làm em vui khôn xiết.
Vâng, có anh là đủ tốt rồi.
Anh có thể...
Làm ơn hãy cưới em được không?
Đồng ý.
Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai
và bảo vệ em cả đời.
Cuối cùng, tất cả chỉ là lới nói suông...
Tôi chẳng bảo vệ được gì.
Ngươi làm gì ở đây?
Thật thô lỗ!
Ngươi từ cái đạo trường
Thanh Long chết tiệt đó...
Học sinh sống sót sau vụ đầu độc đạo trường Soru
tấn công đạo trường kiếm lân cận.
Kẻ đó đã giết 67 thành viên.
Đập nát đầu và nội tạng họ.
Xé nát từng thi thể đến mức
không nhận dạng được.
Cảnh tượng như bước ra từ địa ngục.
Hàm, não, nhãn cầu và chân tay
văng khắp nơi, dính trên tường và trần nhà.
Cú sốc khiến nữ hầu mất trí.
Đây không thể là người thường!
Ta nghe đồn khu vực này có ác quỷ.
Nhưng ta không nhớ
đã thả con nào ở đây.
Từ xa đến chỉ để
gặp kẻ tầm thường.
Thật là vô vị.
Biến đi.
Không ta sẽ—
Ta đang tính tạo 12 con quỷ hùng mạnh.
Ngươi chịu nổi lượng máu ta sắp cho không?
Ta...
Ta không còn quan tâm nữa...
Đến bất cứ điều gì...
Ta hóa quỷ và mất trí nhớ.
Thứ duy nhất ta muốn là mạnh hơn nữa...
Nữa, cho ta thêm nữa!
Dù chẳng còn gì để bảo vệ...
Thật lòng, ta không muốn sống
trong thế giới không có gia đình.
Nhưng qua nhiều thế kỷ,
ta gây vô số cuộc tàn sát vô nghĩa.
Cuộc đời ta luôn là...
Một câu chuyện...
Đáng thương...
Khi ta chết...
Ta không thể đến cùng nơi với ba người đó.
Điều này gợi lại quá khứ đau đớn.
Con người thật mềm yếu, mong manh và dễ vỡ.
Chúng dễ chết lắm.
Chúng sẽ tan vỡ.
Chúng sẽ chết.
Hắn ta chưa chết!
Không thể nào!
Mình phải làm ngay bây giờ.
Nếu bây giờ mình không hạ gục hắn...
Chúng ta tiêu rồi!
Mình đã ngất trong trận chiến!
Đầu hắn! Hắn đang tái sinh đầu!
Dù mình đã chém đứt!
Hủy diệt sát:
Dừng lại!
Thằng nhãi này vẫn cử động được sao?
Dù phải chém hắn bao nhiêu lần,
mình và anh Giyuu sẽ đánh bại Akaza!
Thanh kiếm của mình!
Không còn chút sức lực...
Mình không giữ nổi nữa!
Đến lúc ngươi sửa đổi rồi!
Ta ghét kẻ yếu.
Kẻ yếu không bao giờ đối mặt trực diện.
Thay vào đó, chúng đầu độc giếng nước.
Điều đó khiến ta phát ốm!
Kẻ yếu thiếu kiên nhẫn.
Chúng nhanh chóng rơi vào tuyệt vọng!
Ta đã dùng đôi tay vốn
dùng để bảo vệ để giết người!
Ta làm ô danh sư phụ!
Ta không hoàn thành di nguyện
lúc lâm chung của cha!
Đúng vậy, kẻ ta phải giết chính là...
Toang rồi!
Thanh kiếm của mình bay mất rồi!
Chỉ bằng nắm đấm thì
mình không ngăn hắn nổi!
Akaza sắp sử dụng Thức
đã dùng với anh Rengoku.
Mình cần đưa anh Giyuu
ra khỏi tầm tấn công!
Đừng lo cho tôi!
Ta phải giết chúng...
Ta căm hờn kẻ yếu!
Hắn tự nhắm vào mình...
Tại sao hắn tự tấn công mình?
Tại sao?
Trong chớp mắt, Akaza tỏa ra khí chất khác.
Tại sao hắn?
Đừng giỡn mặt!
Ngừng tái sinh!
Trận chiến kết thúc rồi.
Ta thua rồi.
Trong khoảnh khắc đó, ta đã thất bại.
Đơn giản vậy thôi.
Đây quả là kỹ thuật tuyệt diệu.
Hắn đã đọc được Thức
của ta và tấn công hoàn hảo.
Trước khi ta kịp phản
ứng, hắn đã cắt cổ ta.
Kết thúc rồi.
Hãy để ta yên nghỉ.
Hắn đang đi đâu?
Hắn dừng lại.
Cha...
Giờ cha có ổn không?
Cha có đau khổ không?
Cha ổn mà, Hakuji.
Cảm ơn con.
Con xin lỗi, cha.
Con rất xin lỗi vì không thể
sống một cuộc đời bình thường.
Điều đó không quan trọng.
Dù con trở thành gì, con trai vẫn
là con trai, học trò vẫn là học trò.
Ngay cả cái chết cũng
không thể thay đổi điều đó.
Nhưng chúng ta không thể đưa con theo.
Sư phụ...
Ngươi không muốn trở nên mạnh mẽ hơn sao?
Đây thực sự là dấu chấm hết của ngươi sao?
Akaza.
Đúng vậy.
Ta muốn mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa.
Đầu ta bị chém đứt thì sao?
"Thất bại" chẳng có nghĩa lý gì.
Ta sẽ giết tất cả bọn chúng!
Ta vẫn có thể trở nên mạnh hơn!
Như lời ta đã hứa!
Vì vậy ta đến để bảo vệ ngươi!
Anh Hakuji...
Cảm ơn anh.
Anh đã làm đủ rồi.
Đủ rồi.
Quá đủ rồi.
Akaza!
Xin lỗi em!
Anh xin lỗi vì đã không bảo vệ được em!
Anh xin lỗi vì đã không đến kịp!
Anh đã không giữ được bất kỳ lời hứa nào!
Hãy tha thứ cho anh!
Xin hãy tha thứ cho anh!
Tha thứ cho anh...
Thật hạnh phúc khi anh vẫn nhớ em.
Thật vui vì anh đã trở lại, anh Hakuji.
Chào mừng trở về, Hakuji.
Này Hakuji, chào mừng trở về!
Anh về rồi đây.
Tình yêu của anh.
Mừng anh đã về.
Hắn đã đi rồi...
Kết thúc rồi...
Chúng ta phải nhanh lên...
Tiếp theo là anh Tamayo...
Chúng ta phải...
Tanjiro!
Tanjiro và Giyuu đã
đánh bại Thượng Huyền Tam!
Cả hai đều kiệt sức rồi!
Tanjiro và Giyuu đã
đánh bại Thượng Huyền Tam!
Đánh bại!
Sự tồn tại của Akaza đã biến mất.
Thất bại.
Akaza!
Ngươi không phải muốn đánh bại ta sao?
Con đường đến cảnh giới tối cao...
Lại từ bỏ!
Yếu đuối làm sao!
Cái gì?
Akaza vừa chết rồi sao?
Thật kỳ lạ, có phải do
mình tưởng tượng không?
Cảm giác như Akaza-sama vừa
đạt tới cảnh giới sức mạnh mới.
Nhưng giờ ổng chết rồi,
nên ta sẽ không bao giờ biết được!
Hmm...
Chúng ta vừa nói đến đâu rồi nhỉ?
À đúng rồi!
Ta đã hỏi tên ngươi.
Tanjiro và Giyuu đã
đánh bại Thượng Huyền Tam!
Đánh bại!
Anh Tamayo!
Làm tốt lắm, Giyuu!
Làm tốt lắm, Tanjiro!
Giyuu và Tanjiro thật tuyệt vời!
Chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng.
Vâng!
Đừng chết, Zenitsu!
Nhanh lên, không ta chọc ngươi đấy!
Đưa ta đến con quỷ mạnh nhất nơi này!
Hiểu chưa?
Đến đây!
Ai trốn ở đây?
Ngươi không thể thoát khỏi ta đâu!
Anh, anh ở đâu?
Đưa ta đến Thượng Huyền!
Thượng Huyền!
Ngươi không thể chạy thoát!
Tầng 88 đã được lục soát hoàn toàn,
không thấy dấu vết của Muzan.
Tầng 27 và tầng 100,
không phát hiện dấu vết Muzan.
Hắn ở đâu?
Từ tầng 90 đến 100 đều
không có. Ngươi ở đâu?
Tầng 40 và tầng 50 đã lục soát kỹ,
không thấy bóng dáng Muzan.
Tầng 33 và tầng 100 đã lục
soát kỹ, không thấy Muzan.
Quạ của chúng ta
nhất định sẽ tìm thấy ngươi.
Chúng ta sẽ lục soát
từng ngóc ngách thành này.
Lục soát từng góc,
cho đến khi tìm thấy ngươi.
Đa cấu trúc di chuyển về hướng Bắc.
Thượng Huyền mất tích!
Nó đang gập vào trong!
Tất cả đã hợp nhất!
Đây là...
Không, chúng ta không thể thua.
Quạ nhanh lên!
Tìm kiếm tổng thể Muzan!
Ngươi mãi mãi không đuổi kịp ta đâu!
Ngươi nghĩ ta quan tâm
thuộc hạ của ta có chết hay không sao?
Chỉ cần ta còn sống, tất cả đều vô nghĩa!
Ngươi sẽ chết
trước khi kịp thấy ta!
Ta nói cho ngươi biết,
mọi nỗ lực của ngươi đều vô ích!
Ta đảm bảo mạng sống mỗi người các ngươi
sẽ kết thúc trong hối tiếc!
Đau đớn và vật lộn.
Vì khi màn đêm buông xuống,
toàn bộ Sát Quỷ Đoàn sẽ bị tiêu diệt!
Đừng chết...
Giyuu
Đừng chết trước mặt ta, Tanjiro.