Này các cậu giúp tôi một tay được không?
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Hả?
Dừng ngay lại!
Coi chừng!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Chạy đi! Chạy đi!
Chạy đi! Mau lên, mau lên!
Không ! Mày là đồ khốn kiếp..
Ôi Chúa ơi.
Rachel, Đây là Dan.
Lỗ thứ mười. Có một vụ giết người.
Tốt hơn hết ông nên đưa cảnh sát ra đây, nhanh lên!
Tất cả các đơn vị phía Tây:
Đã xảy ra ở tọa độ 4-51 tại sân gôn thành phố.
Trả lời ngay lập tức.
Đã nghe rõ.Tọa độ 4-51 tại sân gôn. Đi nào!
Lấy súng.Đồ Khốn kiếp!
Tất cả các đơn vị. Tất cả các đơn vị.
Chúng tôi đã thấy hắn ở tọa độ 10-20.
Tại Hồ Tây trong sân gôn thành phố .
Hành động cẩn thận.Hành động cẩn thận.
Tôi nhắc lại:Hành động một cách cẩn thận.Hết.
Ở tọa độ 10-4 đây.Chúng tôi đang trên đường tới.
Hắn kia!
Không được bắn.Không ai được bắn chiếc trực thăng đó.
Chờ đã, tôi sẽ bắt được hắn ta!
Gọi nhân viên y tế đến đây ngay!
Lôi hai cái xác này ra khỏi mặt nước.
Hắn ta phải ở dưới nước.Coi chừng đấy.
Này,Ở chỗ này!
Hắn ta đi rồi!
Các cậu nhanh tay lên!
Các cậu xuống đây ..
Lại đây. Nhanh lên!
Tôi đã bắt được hắn. Tôi đã bắt được hắn.
Hắn ở ngay đây!
Coi chừng đấy!
Bắt hắn đi!
Chuyện gì vậy?
Hắn đâu mất rồi? Hắn đâu mất rồi?
Không phải hắn ta vừa ở đây sao?
Chết tiệt!
Hắn vừa đứng ngay đây ..
Hãy tìm tên này đi! Cố lên!
Tản ra.Tìm hắn đi! Đi nào. Nhanh lên.
Tôi đang chết tiệt ở đây. Khỉ thật,
hãy sát cánh bên nhau.
♪ There's a fever running through my heart and soul ♪
♪ So hungry for someone to take me home ♪
♪ Love Bites ♪
♪ I can taste it in the night ♪
♪ I need a lover ♪
♪ Love Bites ♪
♪ I've got to feed my appetite ♪
♪ Find me a lover ♪
♪ I've been waiting ♪
♪ For the striking of the match of love ♪
♪ Someone who'll take me ♪
♪ Off my feet and to the heat of desire ♪
♪ How much longer can I keep on holding on? ♪
♪ Someone come and rescue me ♪
♪ I'm almost gone ♪
Này! Anh ổn chứ?
Anh có cần giúp gì không?
Ôi Chúa ơi!
Không!
[Speaking japanese]
Cô không thấy có vũ khí nào à?
Không thấy súng hay dao sao?
- Không.
- Gần đó thì sao?
Tôi đã nói với ông.Hắn đã chết
khi tôi tìm thấy hắn ta.
Nhưng cô có chắc không?
Tôi không khám nghiệm tử thi.Mẹ kiếp !
Tôi không phải là nhân viên y tế .
Đây là cái gì?
Bình tĩnh.
Nghe này,gã này đã giết một nhà
khoa học rất quan trọng.
Bảo vệ đã bị hắn giết, Cả cảnh sát nữa.
Chúng tôi không biết gì về hắn.
Cho cô ấy nghỉ ngơi đi trung úy.
Được chứ?
Ừ,Đồng ý.
Nghe này, cô Ryder, cô đi được rồi đấy.
Hãy giữ liên lạc nhé.
Một ngày vất vả hả?
Vâng, cảm ơn, nhưng tôi không dùng nước ngọt.
Cô uống cà phê nhé?
Không.
Hay rượu Whisky?
Cocktail à?
Xin lỗi.
Ăn Pizza không?
Bánh Taco thì sao?
Còn kẹo thì sao?
Cô ổn chứ?
Vâng .Tôi ổn.Tôi chỉ cần một mình là đủ.
Hãy để tôi đưa cô về nhà.
Không cần đâu!
Nghe này,Anh hiểu ngay thôi.
Tôi không muốn đi ngoài đường
cùng cảnh sát, được chứ?
Tôi là Secord.
Billy Secord.
Tôi sẽ liên lạc với cô.
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.Cô ta đẹp quá.
Không, không, không, không, không.
Xin chào.
Ừ,Cô ấy ở ngay đây.
Đúng rồi.
Chào anh.
Khỏe.
Xin lỗi,Tôi đang tập Aerobic trong lớp học.
Không được , tôi sẽ không cho anh biết chỗ đó đâu.
Nghe này, Anh bỏ nó đi được đấy.Bạn thân.
Chắc chắn là không được đúng không?
Anh ta chỉ là một người bạn thôi...
Này, Christie.
Cái quái gì đây?
Cô dùng cái này để giết cảnh sát hay làm cái gì?
Hầu hết mọi người thích dùng súng cô cũng biết mà.
Đi thôi. Chúng ta sẽ đến muộn mất.
Một. Hai. Số ba. Bốn. Đá.
Một. Hai. Số ba. Bốn. Đưa chân lên . Nào.
Ba. Bốn.Các bạn làm rất tốt.
Sử dụng những cánh tay đó. Vâng.Tiếp.
Bên trái. Hai.Ba.
Các bạn làm rất tốt. Vâng.
Nâng đầu gối lên.Hạ xuống. Hai.Ba.
Bốn và kéo căng ra.Kéo căng ra.
Nào các bạn tiếp tụ.Kéo căng ra.
kéo căng ra. Hai.Ba. Bốn.
Bây giờ dễ hơn.Vặn. Hai. Sử dụng cánh tay của mình.
Vâng. Liên tục di chuyển. Vâng.
Những chàng trai tràn đầy năng lượng.
Vâng. Tiếp tục đi. Hai.
Được rồi.Các bạn nam sẵn sàng chưa?
Vâng! Vâng.
Đưa tay về phía trước. sang hai bên.
Hai bên.Đằng trước. Và tiếp tục.
Nào. Tiếp tục đi. Chúng ta sắp
hoàn thành. Và đá. Đá.
Đá. Hai.Ba. Bây giờ chúng ta cố chạy.
Đi. Nhanh hơn. Đi. Đi.
Đi. Cố lên các bạn. Nhanh hơn.
Làm cho nó nóng lên!
Cố lên các bạn. Bạn đang làm gì đấy?
Đừng dừng lại ngay bây giờ. Chúng ta sắp hoàn thành.
Nào. Đúng vậy. Các bạn đang
làm rất tốt. Được rồi!
Được rồi. Chúc các bạn trong lớp khỏe.
Đi bộ xung quanh một chút.
Làm căng các cơ đó.
Hạ nhiệt trước khi tắm.
Gặp tất cả các bạn sau.
Anh sẽ không bỏ cuộc phải không?
Tôi là một chàng trai cứng đầu lắm.
Không đùa đâu.
Này, đợi chút.
Cô có nghe nói rằng người cô tìm thấy
là một sát thủ chuyên nghiệp của Nhật Bản không?
Anh đến tận lớp học thể dục nhịp điệu
của tôi chỉ để nói điều đó à?
Cô vẫn làm khó tôi phải không?
Ồ .Vì vậy bây giờ nên dễ dàng sao?
Chỉ lần này thôi. Vì thế..
Em uống cà phê nhé?
Anh biết cà phê thực sự không tốt cho sức khỏe chứ?
Không, không.
Không, làm ơn, không.
Để tôi yên. Để tôi yên. Không.
Này!
Nào các cậu. Để cô ấy đi ngay lập tức!
Cố lên Lucy. Đừng để chúng làm bạn sợ.
Này,Cô nghĩ mình là cái quái gì vậy?
Tôi nói cậu tránh xa tôi ra.
Hay có lẽ bọn tao dùng mày thay
cho bữa tráng miệng hả?
Các người thật kinh tởm!
Rất xin lỗi mày!
Dừng lại đi!
Này, đó là ý tưởng của mày ngay từ đầu mà.
Chết mẹ mày đi!
Vâng. Này, nghe đây. Chúng ta
sẽ là bạn bè ổn chứ?
Chúng ta sẽ đi tắm. Uống một vài ly bia ..
Bỏ tay ra khỏi tao!
Thôi nào!
Anh muốn gì?
Chỉ cần giữ im lặng và đi thôi.
Em đã bị bắt.
Nghe này. Nếu anh định mời em thì
phải hẹn trước.
Nếu không thì đừng làm phiền em nữa.
Ồ, anh sẽ không bắt em đâu.
Anh chỉ muốn đưa em trở lại hàng
xóm cũ của anh thôi.
Có một gã ở đó anh muốn nhờ em
đánh cho hắn nhừ đòn.
Anh có dừng xe lại không?
Thôi nào.Anh chỉ trêu chọc em thôi.
Dừng xe lại ngay!
Nghe này Christie,Anh chỉ đang cố gắng giúp.
Em sẽ bị buộc tội hành hung vì
những gì em đã làm với những người đó.
Đó là vấn đề của em.
Em không cần ai giúp đỡ hết .
Đặc biệt là anh, sĩ quan Secord.
Em biết.Anh phát chán khi nghe
em nói không thích cảnh sát.
Vì anh muốn nói với em một điều,
người độc đoán.
Anh thích làm cảnh sát.
Và nếu em không muốn đi chơi với
anh chỉ vì anh là cảnh sát
Thì anh không quan tâm đến em nữa,cô gái.
Em đi được rồi đấy.
Hãy nghe này..
Em không có cà phê trong phòng của mình.
Nhưng em có một ít nước trái cây V-8.
Anh có muốn đưa em về nhà không?
♪ Baby take a look at me ♪
♪ There's something that I've got to know ♪
♪ Are you gonna take a chance with me ♪
♪ Or just a game of stop and go ♪
♪ Are you gonna let me in ♪
♪ Or is it gonna be a lonely night ♪
♪ Are we getting near the end ♪
♪ Or just starting up right ♪
♪ Baby take a look at me ♪
♪ Is it really that bad a face ♪
♪ Maybe you've got someone else ♪
♪ But maybe I could take his place ♪
♪ I could give it my best shot ♪
Anh thích bộ đồ ngủ của em.
Anh lập kế hoạch bắt cóc em lên xe hay lắm .
Anh xin lỗi. Anh không có ý tức giận như vậy.
Được thôi.
Anh rất hấp dẫn khi anh tức giận đấy.
Ôi Chúa ơi.
Christie?
Em đang làm gì đấy?
Không làm gì cả.
Em chỉ không ngủ được.
Em đã gặp một cơn ác mộng nên
quyết định cất một số quần áo thôi.
Chúa ơi.Cái này đẹp đấy.
Em lấy cái này ở đâu?
Nó là của Nhật bản đấy.
Một ngày nào đó,em sẽ treo nó trên tường của mình.
Em đầy bất ngờ phải không?
[Over P.A.] Hành khách đi Paris và Oslo đang
trong quá trình lên máy bay cuối cùng tại cổng 35.
Chuyến bay địa phương 21: Đi thẳng đến Tokyo
bây giờ lên máy bay tại cổng 22.
Tôi rất vinh dự được trở thành khách hàng của các ngài.
Rất vinh dự cho chúng tôi .Anh Yamada.
Tôi biết ơn vì bức thư ngài đã
gửi cho tôi đến Nhật Bản.
Chúng tôi có tin xấu, Anh Yamada.
Nhưng gác lại chuyện đó.
Chào anh! Chuyện gì vậy?
Anh phải hủy cuộc hẹn hò của chúng ta.
Họ đã giao cho anh làm việc trái nhiệm vụ.
Được thôi.
Em ổn chứ?
Hãy nghe này.Anh phải lái xe đưa Case quay về.
Anh sẽ gọi cho em sau ,được chứ?
Chắc chắn.
Tạm biệt.
Này!
Christie!
Billy? Anh làm cái quái gì cho Chúa vậy?
Có chuyện gì với em vậy?
Dừng lại đi Billy ..
Chỉ là em cảm thấy thực sự kỳ lạ.
Đi ngủ thôi.Anh sẽ đến đó vào sáng sớm.
Không có gì cả.Em sẽ ổn thôi.
Anh hãy bảo trọng.
Đồ khốn kiếp.
Mẹ kiếp.
Làm cái quái gì được..
Đ..mẹ mày!.. Tao sẽ giết mày.Đồ khốn kiếp!
Không. Không..
Không, làm ơn. Không, làm ơn.
Làm ơn.Ôi. Chúa ơi.
Billy, Em nghĩ có điều gì đó
không ổn với mình.
Em cảm nhận được mọi thứ trước khi
chúng xảy ra.
Em tìm thấy những thứ trong căn hộ.
em thậm chí còn không biết
chúng nó đến từ đâu.
Nhìn này.
Chúa ơi!
Em làm sao mà bị như vậy?
Em không nhớ.
Em không nhớ sao?
Em hoàn toàn quên hết. Hàng giờ.
Thậm chí có thể lâu hơn.
Em cảm thấy như có ai đó bắt em
phải làm mọi thứ.
Những điều mà em không muốn làm.
Sau đó em đã làm một cái gì đó về nó.
Anh yêu,em không biết phải làm thế nào.
Anh sẽ giúp em ,cưng ạ.
Cô là một phụ nữ trẻ ,rất hấp dẫn
và không có bệnh tật gì.
Bộ não hoàn toàn bình thường.
Không có khối u.
Cô có một trái tim mạnh mẽ.
Chế độ ăn uống của cô tốt hơn mức trung bình.
Tất nhiên, cô đang bị stress nghiêm trọng.
Mặt khác bác sĩ tâm thần Boland mà cô đã gặp
Nói rằng không có gì khác thường.
Bên cạnh nhận thức giác quan đặc biệt của cô.
Và giai đoạn trước của cô với
văn hóa Nhật Bản.
Không có hại trong đó.
Xin lỗi?
Ông đã nhìn thấy sĩ quan Secord chưa?
Không .Tôi không nhìn thấy.
Ồ, chúng ta sẽ xem ai là người
đưa em đến với nó.
Vì vậy, chúng em sẽ đi với anh à?
Đồ quỉ tha ma bắt .Vâng.
Em muốn đi xe cảnh sát.
Tốt.
Em có thể đặt còi báo động và đèn không?
Ồ,em sẽ đi ra mở cửa.
Hai người cứ ngồi đó.
Là ai đây nhỉ? Đúng là đồ điên.
Ồ, chào. Vào đi. Chúng tôi dùng
thêm khăn tắm đấy.
Ôi, nóng quá. Đừng kéo em ..
Điều này cảm giác rất tốt.
Chúng ta rất vui vẻ.
Cô ta là ai thế?
Em không biết .Nó ổn thôi.
Tốt hơn anh nên coi mình là người sếp!
Đây là nơi quái quỷ gì vậy?
Đồ đĩ!
Chuyện gì vậy?
Chúa ơi.
Tiếp tục đi nhóc.Tất cả bọn mày là lũ khốn kiếp.
Ồ,Tách họ ra.
Không, tôi muốn xem.
Gã này là một tên khốn thực sự.
Chàng trai.Bạn đã nói vậy
Hãy ra khỏi đây.
Cô ấy đang làm gì với anh ta?
Tôi không biết. Nhưng tên khốn
có vẻ thích thú với ả phải không?
Chắc chắn là vậy.
Này. Có chuyện gì với anh ta vậy?
Không!Mày đang làm gì đấy?
Không!
Christie?
Em đã ở đâu vậy? Anh đã tìm em khắp nơi.
Điều gì đang xảy ra? Em đã ở đâu?
Em không biết.
Em phải biết chứ. Em đã đi từ trưa.
Billy,Em không quan tâm những gì các bác sĩ nói.
Có điều gì đó không ổn với em.
Em đã cố gắng chống lại nó.
Nhưng em thậm chí không thể nhớ những gì
Hay tại sao nữa.
Có ai đó, Billy.
Đôi khi em cảm nhận được hắn ở trong phòng.
Nghe em.
Hãy nghe em.Có một sĩ quan trong bộ phận Á châu.
Anh ấy nói với anh rằng có người đàn ông
ở trung tâm thành phố là người địa phương
gốc Nhật bản tự tin trục ma quỉ ra.
Xin cho anh biết, Billy -
Em không tin vào ma quỷ, ma,
linh hồn hay bất kỳ thứ gì như vậy.
Anh cũng vậy.
Nhưng khi em quên hết mọi chuyện .
Chúng ta không biết phải tin vào điều gì?
Billy, Em không nghĩ đây là một ý ​​hay.
Xin chào.
Chào cô.Tên tôi là Billy Secord.
Chúng ta đã nói chuyện trên điện thoại.
Ồ đúng vậy.Tôi đang mong anh đây.
Mời anh đi theo tôi.
Thật là khôn ngoan khi các bạn đến đây.
Ôi các bạn trẻ .
Anh ấy đến đây ngay bây giờ.
Tôi sẽ nói được với các bạn nhiều điều nữa.
Đi.
Theo tôi.
Chắc chắn sẽ hay hơn phim kinh điển
"Rocky horror picture show"
Hãy cho ông ấy một cơ hội.
Đây là những thứ cần thiết.
Trong trường hợp linh hồn trở nên tức giận.
Ông ấy sẽ không hỏi em vấn đề là gì sao?
Hãy bình tĩnh đi.
[Chanting]
Đừng lo lắng, em yêu.Anh sẽ tới ngay lập tức.
Anh ta có ở trong cô không?
Có ...Anh ta đang ở trong tôi.
Anh ta muốn ông dừng ngay lại!
Ngươi là ai?
[Speaking Japanese]
Ôi Chúa ơi.
Có lẽ chúng ta nên dừng lại.
Không.Ông đã hoàn thành công việc rồi.
Đã thoát khỏi thằng khốn đó.
Tôi .. tôi không biết có chuyện gì ..
[Chanting]
[Speaking Japanese]
Ông đang làm gì đấy?
Tôi phải tuân theo linh hồn. Anh ấy mong
tôi tha hồ muốn làm cô ấy gì cũng được.
Không!
Không, không, đừng. Dừng lại.
Xin hãy tha thứ cho anh ta.
Kẻ ngốc không biết mình đang mắc
phải sai lầm khủng khiếp nào.
Cứu em!
Ôi Billy.Cứu em!
Em sợ lắm!
Mày là đồ ngốc!
Mày không ngăn cản được tao đâu!
Tao là Ninja!
Không có ai,không có gì ngăn
cản được tao!
Anh ta đi rồi.
Cậu có chắc không?
Bản thân anh ta cũng mệt mỏi.
Nhưng anh ta sẽ quay lại.
Khi nào?
Tôi không trả lời được.
Tôi muốn biết anh ta là ai.
Tôi không trả lời anh bất cứ điều gì được.
Tôi đã nghe "Ninja".
Tôi muốn biết đó là cái quái gì.
Tốt hơn hết cậu không nên biết quá nhiều.
Vì lợi ích của riêng mình.
Ông nói cho tôi biết, đồ khốn già.
Hoặc tôi sẽ bắt ông ngay bây giờ.
Cô ấy bị ám bởi một Ninja đen.
Với tất cả sức mạnh của chín vết cắt tượng trưng.
Không có việc gì mà không làm được.
Tôi nói với cậu cô ấy sẽ hoàn toàn ..
Đừng nói với tôi là không thể làm gì được!
Tôi muốn ông giúp cô ấy!
Xin lỗi.Tôi không làm được.
Có một việc..
Cái gì?
Trong núi Đại bàng ở Nhật Bản.
Sức mạnh duy nhất có thể tiêu diệt anh ta.
Ở Nhật bản à?..
Duy nhất một Ninja tiêu diệt
được Ninja này thôi.
Đứng yên tại chỗ!
Này! Xin lỗi.
Anh là ai?
Chúng tôi giúp được gì cho anh?
Làm thế nào mà anh vào được đây?
Gì đây?
[Speaking Japanese]
Như vậy,Anh nói cho em biết những gì đã xảy ra?
Ông ấy thôi miên em ,có thế thôi.
Vậy tại sao toàn là vết thâm?
Nào Billy.Anh nói cho em biết đi.
Anh không biết ông ấy có biết mình
đang làm gì hay không nữa.
Ông này chắc là kẻ lừa đảo thôi.
Anh còn dấu em điều gì đó.
Thế nào rồi?
Christie?
Tôi xin lỗi.Chào hai anh.
Marty Winslow. Trung sĩ Pickwick-
Đây là Christie.
Tôi biết cô ấy đẹp -
Nhưng đừng quên đám tang.
Số 430 nghĩa trang đô thị Clark.
Vâng tôi sẽ cố gắng đi viếng.
Có tin gì mới không?
Không có gì. Chỉ suy đoán rằng các vụ
giết người có liên quan đến tên đó -
sát thủ chuyên nghiệp mà chúng ta
đã lãng phí ở sân gôn tuần trước.
Rất khó cho cậu tìm ra được.
Nó đã bị đánh cắp khỏi nhà xác.
Bây giờ Sếp cho rằng đó là một
việc làm chuyên nghiệp -
của một số loại Mafia Nhật bản hay gì đó
Vâng. Vì vậy hãy cẩn thận.
Hẹn gặp lại cậu ở số 430.
Không,Ông đừng.Đừng lập lại nữa.
Mẹ kiếp!
Hãy để cho tôi yên!
Dừng lại ngay!
Không!
♪ ♪
♪ I dream about you all the time ♪
♪ I can't think about nothing else ♪
Không!
K..h...ô..n..g!
Và chúng tôi cùng nhau chia sẻ
bài Thánh ca của Đa-vít. Thánh ca 23.
Chúa là người chăn cừu của tôi.
Tôi sẽ không muốn.
Ngài đặt tôi nằm xuống đồng cỏ xanh.
Ngài dẫn tôi đi bên dòng nước yên tĩnh.
Ngài phục hồi linh hồn tôi.
Ngài hướng dẫn tôi trên những con đường của
chính nghĩa vì lợi ích của mình.
Mặc dù tôi bước qua thung lũng
của cái bóng chết chóc
Tôi sẽ không sợ điều ác vì cái
đẹp của bạn dành cho tôi.
Uy quyền và nhân viên của anh
họ an ủi tôi.
Bạn đã chuẩn bị thỏa thuận trước
tôi trước sự hiện diện của kẻ thù của tôi.
Ngài đã xức dầu trên đầu tôi.
Cốc của tôi đã tràn.
Chắc chắn những điều tốt lành và nhân từ
sẽ theo tôi tất cả những ngày của cuộc đời mình.
Và tôi sẽ ở trong nhà của Chúa mãi mãi.
Trái đất là của Chúa và tất cả
những gì nó chứa đựng.
Bảo vệ.Nghiêm.Chào
Thiếu sinh quân.
Ôi Chúa ơi!
Nằm xuống!
Nào. Mở cái cốp xe lên.
Đưa tôi một cái dùi cui.
Tôi cũng vậy. Đi nào.
Mau lên.
Giữ nó! Hắn ta ở đây!
Tiêu diệt hắn đi!
Lên đây!
Đến đây. Hãy tấn công hắn đi!
Hẹn gặp hắn ở bên kia!
Đứng yên đó!
Giữ lấy hắn!
Dang chân ra!
Hãy để tôi nói chuyện với anh ấy.
Dịch sang bên.
Tôi phải hỏi..
- Tôi đã đợi ông.
Anh biết tôi à?
Ông biết thanh kiếm ở đâu không?
Có thể..
Đừng ngại-
Tôi đến từ Nhật Bản để trả thù.
Tôi biết nên thực hiện những gì.
Anh là Ninja à?
Nó không quan trọng.
Đi tìm cô gái và thanh kiếm -
Và đưa họ về ngôi đền cũ.
Trên đồi.
Hãy chờ tôi.
Đừng lo.
Này. Này Charlie..
Này! Có chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Họ chỉ đang ngủ.
Này!
Billy anh sợ em.
Chúa ơi,em rất vui vì gặp anh ở đây..
Không được nhúc nhích.
Anh đang làm gì vậy?
Anh nói không được nhúc nhích.
Họ đã chết hết rồi, Christie ..
Em đã giết họ.
Anh đã nhìn thấy hết tất cả.
Em không giết một ai cả..
Hãy nghe anh nói đây -
Có một người đàn ông đến từ Nhật bản.
Anh ta là Ninja.
Chúng ta sẽ đến gặp anh ấy tại ngôi đền cổ trên đồi.
Và anh ấy sẽ giúp em.
- Em không..
- Không được nhúc nhích!
Em không bao giờ làm điều gì tổn thương anh cả.
Ôi Chúa.Anh hy vọng đó là sự thật.
Đưa hai tay ra phía trước.
Nhưng Billy..
Đưa hai tay ra phía trước!
Em yêu anh..
Christie,không..
Christie ,không.
Christie!!
Tỉnh lại ngay lập tức!Nào.Nào.
Chết tiệt!
[Speaking Japanese]
Anh là Ninja à?
Anh giúp được tôi chứ?
Đúng vậy.
Có đúng chỉ có Ninja mới tiêu diệt
được Ninja không?
Đúng là vậy.
Làm ơn giúp tôi.Tôi phải thoát ra khỏi hắn ta.
Cô có biết tôi phải làm gì không?
Cứ làm gì anh phải làm. Tôi không
muốn làm tổn thương thêm ai nữa.
Nó có thể nguy hiểm đến cô đấy.
Tôi sẽ chết à?
Không chết nếu linh hồn thoát ra khỏi cô.
và nhập vào xác hắn.
Như vậy tôi sẽ tiêu diệt hắn được.
và cô sẽ an toàn.
Còn nếu không được-
Anh sẽ giết tôi.
Ồ không đâu..
Nào Christie.
Nào.
Billy?
Em nghĩ bây giờ em đã ổn rồi..
Ôi anh yêu em!
Em yêu anh.
Billy đợi đã.
Christie không!
Bây giờ mọi việc đã xong rồi.
Dịch phim bởi : diepcharles@yahoo.com