Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
THIÊN HÀ KWELTIKWAN
PHIÊN HỌP KHẨN
CỦA HỘI ĐỒNG THIÊN HÀ
THỨ BA.
Một mối đe doạ đáng sợ đã xuất hiện ở
một trong các phòng nghiên cứu của ta.
Yên lặng!
Chúng tôi tin rằng thứ... quái dị này...
là kết quả
của thí nghiệm di truyền bất hợp pháp.
Kẻ tâm thần loạn trí nào
đã tạo ra sinh vật này chứ?
Gọi là "thiên tài loạn trí" hay hơn đó,
dù sao cũng cảm ơn lời giới thiệu.
Tiến sĩ Jumba Jookiba, nhiệm vụ của anh
là nghiên cứu các mối đe doạ sinh học,
chứ đâu phải tạo ra chúng.
Mối đe dọa?
Thí nghiệm 626 là vũ khí tinh vi nhất
của liên minh chúng ta.
626 là không thể ngăn cản.
Không thể phá hủy.
Và thông minh hơn cả 100 siêu máy tính.
Chơi gì mà thua hoài!
Nó thật hung bạo!
- Hủy diệt nó đi!
- Tôi còn chả dám nhìn nó.
Cần phải trục xuất nó.
Yên lặng!
Nó đâu yêu cầu được tạo ra.
Nếu thật sự nó thông minh,
biết đâu ta có thể tận dụng.
Thí nghiệm 626, hãy cho bọn ta thấy
bên trong mi...
là mục đích tốt đẹp đi.
Thô bỉ.
Đang nôn. Đang nôn.
Tui không có chỉ vụ đó nha.
Vậy thì càng dễ quyết.
Đây là rõ ràng là một sản phẩm lỗi
của một bộ óc loạn trí.
Tiến sĩ Jookiba,
phòng nghiên cứu của anh sẽ bị tiêu huỷ.
Đành vậy. Hãy để 626 lại cho tôi.
626 sẽ bị lưu đày.
Hả? Gì chứ!
- Người đâu.
- Khoan.
Không, không! Bà không thể làm thế.
Không!
Còn chưa hiểu à.
Mã di truyền của mi
đã được chọn là mục tiêu của chúng.
Mấy khẩu súng này
sẽ không bắn ai ngoài mi đâu.
Thôi đi!
Luật Liên minh cấm mấy hành vi khiếm nhã.
Đừng có bắt ta phải...
Nó đâu?
Nó đã thoát ra Boong C.
Giờ đang hướng về thân tàu.
Sao?
Nó đang muốn tìm tàu...
tuần cảnh.
Nó... đã cướp được chiếc màu đỏ.
Được phép khai hoả!
Nó đã vào siêu không gian.
Tra xem điểm thoát ở đâu?
Theo dự đoán, 12 tiếng nữa nó sẽ va chạm
một hành tinh gọi là "Chái Đất".
Một hành tinh đầy nước.
Nước làm gia tăng độ đặc phân tử của nó.
Nó sẽ tăng trọng lượng và chết chìm.
Nên có thể xem đây
là lời từ biệt dành cho 62...
Giỡn mặt hả.
Coi bộ tình hình khá là tình hình ha!
Ước gì có thiên tài nào đó ở đây
để giúp bắt con quái vật đó nhỉ.
Anh! Chính anh là nguồn cơn của vụ này.
Và tôi có thể giúp bà giải quyết nó.
Nếu bà thả tôi
và khôi phục phòng nghiên cứu.
Vớ vẩn.
Cứ thổi bay cái hành tinh đó là xong.
- Đội trưởng.
- Đã sẵn sàng, thưa bà Chủ tịch.
Dừng lại! Dừng lại hết!
Cảm phiền. Xin lỗi. Xin phép nhé.
Bà không thể phá huỷ hành tinh đó!
Ôi trời.
Ai đây?
Đặc vụ Pleakley.
Chuyên gia về Trái Đất, thưa bà.
Xin chào.
"Chuyên gia Trái Đất"?
Tôi nghiên cứu về hệ động thực vật
cùng thời trang của hành tinh đó.
Nhìn bộ đồ là thấy uy tín rồi.
Tôi đang nghiên cứu một sinh vật Trái Đất
nửa cao và nửa bồi đó.
- Thú vị lắm đấy nếu bà...
- Rồi, tuyệt lắm.
Thế anh muốn gì?
Trái Đất là nơi bảo tồn
các loài động vật hoang dã.
Chúng tôi đang tận dụng nó
để tái nhân giống loài muỗi.
Thiệt tình. Được rồi.
Tiến sĩ Jookiba, anh sẽ đến Trái Đất
để đưa thí nghiệm 626
vừa đào tẩu khỏi phòng nghiên cứu trở về.
Đặc vụ Pleakley, anh sẽ đi cùng.
Anh thay mặt tôi đảm bảo
anh ta tuân thủ luật Liên minh.
Hả? Có ai cần trông trẻ đâu?
Chuyến đi này rất nguy hiểm,
và có thể rủi ro cả tính mạng.
Anh đồng ý chứ?
Với tất cả lòng nhiệt huyết,
tất nhiên tôi đồng ý!
Mình sắp đến Trái Đất!
Nè, mọi người!
- Thưa bà Chủ tịch, liệu tôi có thể...
- Cảm ơn.
- Tôi ôm bà được chứ?
- Không.
- Tôi ôm bà...
À rồi. Xin cho phép tôi
được ôm bà, thưa bà Chủ tịch?
- Anh thôi ảo tưởng đi.
- Rõ rồi. Xin lỗi bà.
Tôi không cần người giám sát.
- Là anh bảo muốn giúp mà.
- Cho phép tôi ôm cộng sự của mình nhé?
Hay đấy. Chấp thuận.
Điều tôi đang cố gắng nói là...
để tôi đi một mình sẽ tốt hơn đấy.
Đừng để người Trái Đất
phát hiện ra nhiệm vụ của các anh,
nếu không tôi buộc phải can thiệp.
Đây là một chuyến đi trong mơ.
Cả đống đồ phải soạn nữa!
Ái chà chà, 626.
Mi đang nhắm đến cái hành tinh gớm ghiếc,
thảm hại nào đấy?
LILO VÀ STITCH
CHỈ KHÁCH RESORT
MỚI ĐƯỢC DÙNG HỒ BƠI
Đi lặn sau đi.
Ừ, cũng được đó.
Tớ biết. Ổn ha.
Họ có loại sandwich đỉnh lắm.
Cháu có được vào đây không?
Cháu đến dự hội nghị mà.
Xịn.
Bọn mày được tự do! Đi đi!
Sống vui về nhé!
Không, không! Không! Lilo.
Lại nữa hả?
Chúng xứng đáng được tự do!
Lilo! Chú sẽ mách với Nani chuyện này.
Xin lỗi! Xin lỗi.
Xin lỗi!
Quán Jimmy's Luau đây.
Chào người anh em.
- Đi đi. Mau lên.
- Xin lỗi nhé.
Này. Cậu sẽ đến muộn đấy.
Ừ.
- Em ấy đâu rồi? Lúc nào cũng đến muộn.
- Có ai thấy Lilo không?
Lilo, tạ ơn trời.
Thầy tưởng hôm nay em sẽ đến đúng giờ đấy.
Em phải mang bánh sandwich cho Pudge.
Pudge bạn em gặp rắc rối à?
Bạn ấy là một chú cá. Em quên nói.
Vậy là em đến muộn
vì phải cho cá ăn bánh sandwich ư?
Vâng. Pudge hô mưa gọi gió đó ạ.
Cậu ta dị thật.
Lilo, em lại đây nào.
Thay đồ đi nha.
Mọi người nhìn này.
Tớ cũng có vòng tay bạn bè đây.
Thứ đó đâu phải.
BẠN THÂN
Con nhỏ rác rưởi
đeo rác trên tay kìa mấy cậu.
Các em.
Mau nào.
Cậu hiểu mà, đồ ngốc,
vòng tay bạn bè làm gì
khi cậu còn chả có bạn.
Mấy đứa.
Đứng thành hàng. Sẵn sàng nào.
CHỖ CỦA NANI PELEKA!
Không, không.
Sao lại hôm nay chứ?
Chị ta không đến đâu.
- Thầy!
- Phụ huynh của em ấy đâu?
Các em, đi nào.
Con bé đó luôn hành xử tùy tiện.
Ai đó phải trông nom nó chứ.
Nó toàn gây chuyện thôi.
Nó không hợp cho việc này đâu.
Thầy à, chị gái của nó đâu?
Cái ta cần biết là chuyện đó.
Nhà của em ấy gặp một số chuyện.
Con bé không phải đứa hư đâu.
Chỉ là nó...
Tôi cũng không biết phải nói gì, thầy ạ.
Lúc nào nó cũng gây chuyện cả.
XEM ELVIS TRONG PHIM BLUE HAWAII
CỦA HAL WALLIS - 14 BÀI HAY NHẤT
...anh sẽ rất cô đơn, em à.
Lilo?
Em mở cửa cho chị được không?
Chị đọc tờ giấy đi!
ĐI ĐI!!!
- Chị xin lỗi vì không đến kịp.
- Bla, bla, bla.
- Chiếc xe bị trục trặc.
- Bla, bla. Chà!
Chị hẳn là áp lực lắm nhỉ.
Hay chị cứ bỏ mặc em cô đơn mà chết đi.
Không, không. Sao lại lúc này chứ?
Bên công tác xã hội đến kìa.
Giận hờn để sau đi, Lilo.
Em đâu có giận hờn vu vơ.
Lilo! Mở cửa ra đi.
Em chả nghe chị nói gì. Kì ghê.
Mở cửa ra hoặc chị phá cửa đấy!
Em bị cái gì vậy hả?
Cô Kekoa.
Chào. Thật vui được gặp cô.
Cô cần con cầm giúp gì đó không?
Không cần đâu.
Con cần cô cầm giúp gì đó không?
Ồ, phải. Cô có phiền
nếu ta vào bằng cửa sau chứ?
Nó ở ngay...
phía sau này.
Nhà cũ kĩ quá ha?
Cô phải biết dùng lực... một tí.
Được rồi đó!
Mà này, cô đợi ngoài này
một chút được chứ?
- Ừ, được.
- Rồi.
- Này! Đừng động vào nó.
- Chị không muốn nghe nó.
- Cái đó của em.
- Tắt nó ngay đi.
Cô muốn uống gì đó chứ?
Con có trà không?
Dĩ nhiên là có.
NƯỚC ÉP TRÁI CÂY
Con còn nhiều hoá đơn
chưa thanh toán đấy, Nani.
Con thường hay để em gái
ở nhà một mình phải không?
Gì? Không. Con... Không.
Sao con lại làm thế chứ? Con...
Con không bao giờ
để em gái ở nhà một mình.
TÔI
MỘT MÌNH
Bốc khói kìa, Nani!
Báo khói! Máy báo khói!
Khỏi lo ạ. Làm gì có pin trong đó,
Lilo!
Pin được tháo ra rồi
vì nó cứ kêu inh ỏi.
Đâu phải thế.
Chào cô Kekoa đi Lilo.
Chào Lilo. Con khoẻ chứ?
Đó là máu à?
Vâng, con đang tập nhảy ra khỏi cửa sổ.
Con bé nó đùa đấy.
Gần đây nó cư xử đúng mực lắm.
Có đúng không, Lilo?
Vâng.
Con còn hơn cả ngoan đó, cô Kekoa.
Con đã múa rất đẹp điệu hula.
Kết bạn với nhiều người ở đó,
và họ đều nghĩ con xịn xò.
Con cũng ăn nhiều thức ăn hữu cơ.
Con cũng ăn nhiều thức ăn hữu cơ,
Đôi khi con ăn nhiều quá.
Con ăn năm hay mười bữa một ngày.
Nhiều lúc ăn nhiều đến mức...
không thể...
thở nổi.
Nói linh tinh thế đủ rồi đó.
Trà xong rồi nè.
Trà mà ngọt ghê ha.
Rồi, Nani ạ, hai ta đều biết
buổi hôm nay không ổn lắm.
Cô biết con đang cố gắng,
nhưng cô cũng không muốn nói dông dài
với người thông minh như con.
Cô biết bố mẹ con mất cũng chưa lâu,
nhưng nhiệm vụ của cô là đảm bảo
Lilo được ở trong một môi trường ổn định.
Và cô phải nói thật rằng ở đây không ổn.
Nghe này, cô biết việc này quá sức.
Vì con cũng vẫn còn khá trẻ.
BA VÀ MẸ.
- Nè, bộ không gõ cửa được ư?
- Ta quyết định nay là ngày lướt ván!
Ngày lướt ván à?
Cô thấy con là một đứa có chí hướng.
Tuần tới giám đốc mới sẽ đến đây,
và cô rất muốn nói với ông ấy rằng
bọn con đã có cải thiện.
Thế sao ta không đặt ra một số mục tiêu
để hoàn thành nhỉ?
Vâng, vâng.
Được rồi, đây nhé.
Ba việc.
Một, cô cần ngôi nhà phải sạch sẽ,
gồm cả việc giặt giũ,
- và tủ lạnh cần được lấp đầy.
- Tuyệt.
Hai, thanh toán hết
các hoá đơn để trên kệ bếp.
Vâng.
Và ba, mua bảo hiểm y tế
cho cả con và Lilo.
Đã rõ.
Nếu hoàn thành đủ ba việc này
trước thứ Sáu,
cô có thể xin cho con thêm thời gian.
Cảm ơn cô.
Được rồi.
Là nước ép trái cây Capri Sun, ha?
- Vâng.
- Uống là biết.
Nhớ vụ bảo hiểm y tế đấy.
Vâng. Con nhớ mà.
Em cần bảo hiểm y tế làm gì nữa
khi chị sắp xử lý em.
Phải đấy.
Là em tháo pin khỏi máy báo khói.
Để chị cho xem "không thở nổi" là thế nào.
Lại đây!
- Buông em ra!
- Khỏi đi ha.
Được rồi.
Không, không.
Sao em không ở chỗ diễn chờ chị?
Vì chị có tới đâu.
Bộ em muốn họ
chia cắt chị em mình à?
Sẽ như thế đấy
nếu chị em ta không sống tốt hơn.
Này! Em vừa liếm tay chị hả?
Chị thôi giả vờ chị là mẹ đi.
Ít nhất chị không bảo bên công tác xã hội
là chị thích nhảy ra khỏi cửa sổ.
Còn hơn là nghe chị nói chuyện.
Đi về phòng của em đi!
Em đang trong phòng còn gì!
Này, Alvin.
Cô bé đây rồi, Người đẹp Aloha.
Hôm nay thì không phải rồi.
Buổi gặp không suôn sẻ ha?
Bà chả thích
cô công chức đó chút nào.
Sao cô ta lúc nào cũng cười nhỉ?
Nhìn nổi hết da gà.
Vâng, nhưng tương lai của bọn con
do cô ấy quyết định.
Còn khuya nhé.
Tương lai của con do con quyết chứ.
Và đó sẽ là một tương lai xán lạn
đối với một người thông minh như con.
Hả?
Thư mời nhập học
ngôi trường mơ ước của con
một cách thần kỳ
bay ra khỏi thùng rác
và xuất hiện trong túi của con
ở chỗ làm à?
Tín hiệu vũ trụ đấy, cô bé.
Bà thôi nói vụ này được không?
Đó là ngôi trường tốt nhất thế giới
để học sinh hoạt biển đấy.
Sinh học... Là Sinh học Biển.
Sinh học Biển.
Họ đã gửi thư mời nhập học,
và còn trao cho con học bổng nữa.
Con biết, nhưng con đâu thể đi học.
Lilo cần con mà.
Con có từng hỏi
con bé muốn điều gì chưa?
Nó mới sáu tuổi thôi, nên chưa.
Xin lỗi Tūtū.
Con phải đi lướt thêm vài lượt.
Mấy đợt sóng trước... Chào, Nani!
Điều gì đưa em đến đây?
Nhà em ở đây mà.
Ta là hàng xóm đấy.
Ừ. Phải ha, thật... tuyệt.
Hôm nay sóng mạnh dữ lắm.
Anh đã nghĩ, "Có Nani thì hay quá",
vì em luôn thích đạp gió rẽ sóng mà,
anh nhớ việc đạp gió rẽ sóng em.
À ý anh là, anh nhớ.
Mấy lần em rẽ sóng, nên là...
- Ừ.
Anh thích ngắm em lắm.
- Ý anh không phải là...
- Đủ rồi đó, David.
- Rồi.
- Vậy, à, khi nào...
khi nào em định đi lướt sóng?
Chắc khi nào Lilo đủ 18 tuổi ấy.
Chúc anh lướt vui.
Rồi hai đứa làm hòa chưa?
Cần cái gì thì cứ nói bà biết, được chứ?
Ta đâu chỉ là hàng xóm, con biết mà.
Chúng ta là ohana mà.
- Ừ, ý anh là nếu em muốn...
- Thôi, thôi!
David, cháu thoại thế đủ rồi.
Không ăn đâu... Không...
Cảnh báo. Kiểm tra động cơ.
Cảnh báo. Hệ thống dẫn đường không...
Cảnh báo.
Hệ thống dẫn đường không hoạt động.
Phi thuyền sắp rơi. Chuẩn bị va chạm.
Coi bộ chị đã làm ra
món bánh kalua em thích đấy.
Đây.
Em không cần ăn hết đâu.
Chị Nani, em có hư không?
Gì cơ?
Ai cũng nói em như thế.
Có ai nói thế đâu.
Chắc có mấy giáo viên,
với bảo vệ trường học thôi.
Chị bảo này, em không hư.
Thỉnh thoảng em cư xử chưa tốt thôi.
Cũng giống như chị hồi chiều,
khi chị to tiếng với em.
Ta chỉ cần học hỏi từ những sai lầm.
Hôm nay em đã
đẩy ngã Mertle Edmonds.
Chị biết.
Em muốn kể chị nghe đầu đuôi không?
Ai cũng phân biệt đối xử với em.
Cưng à, chỉ là họ...
Họ không biết phải nói gì thôi.
Còn chị...
điều chị nói với em
đâu phải suy nghĩ của chị,
phải không?
Ừ. Rõ ràng rồi.
Em là em chị mà.
Và chị luôn ở bên cạnh em. Được chứ?
Hiểu chưa hả?
Không cù lét nữa nha.
Rồi, cù lét. Cù lét nè.
- Cù lét!
- Em không muốn đi!
Chị vẫn đến thăm em
khi chị gia nhập Hải quân chứ?
Không phải Hải quân.
Là học Sinh học Biển.
Mà không có chuyện đó đâu em ạ.
Chị sẽ ở đây với em.
Chị nhớ lúc ta vẽ mấy chòm sao đó chứ?
Chòm sao Ba Chị Em.
Đó là em. Còn đó là chị.
Còn kia là, "đã đến giờ ngủ".
Em thích chị là chị của em
thay vì là mẹ.
Úi.
Sao băng kìa!
Thần linh ơi. Em phải ước.
Chị, ra ngoài!
- Ủa? Tại sao?
- Ra ngoài!
Chị không được ở đây.
Sẽ không linh nghiệm.
Sao trọng lực nay mạnh quá.
Đừng có xạo, chị hai.
Con xin ước trước vì sao băng,
dẫu đang ở rất xa.
Con cầu mong được thoả nguyện
điều ước dâng lên tối nay.
Con chỉ ước có một người bạn.
Bạn thật sự.
Người sẽ không châm chọc con.
Người sẽ không bỏ rơi con.
Một người bạn thân.
Hãy cử đến một thiên thần.
Thiên thần tốt nhất của ngài.
Xin ngài.
Thứ này để làm gì?
Trả nó lại cho tôi!
Anh đâu được phép đụng vào nó.
Tại sao? Nó phóng anh ra khỏi tàu à?
Thế thì hay đấy.
Nó kết nối tới vòng cổ truy vết
gắn trên người 626.
Chả có tác dụng đâu.
Nó còn xem thứ đó như đồ chơi.
Vòng cổ đó cho ta biết chính xác
vị trí của nó mọi lúc.
NGUY HIỂM
ĐIỆN CAO THẾ
Đó là lý do
nhiệm vụ này phải thành công.
MẤT LIÊN LẠC.
- Nhiệm vụ thất bại.
- Ôi, không!
Thiệt chứ đoán gì đúng đấy
riết cũng chán luôn.
Chả còn điều gì mới mẻ cả.
Xu cà na. Xu cà na rồi.
Thoải mái đi.
Tôi đi dép trong bụng nó.
Cái quái gì vậy?
- Bắt nó!
- Nó đâu mất rồi?
Rồi giờ sao tìm ra nó chứ?
Coi nó phá banh chỗ nào
thì tìm đến đó.
Bắt được rồi!
Nó biết nói chuyện!
Kìa.
Jumba! Không,
anh không thể bay gần thế!
- Cài dây an toàn đi.
- Bay gần quá...
con người sẽ thấy ta.
Anh đang phá hoại nhiệm vụ.
- Không được để bị phát hiện.
- Giờ tôi phụ trách.
Cộng sự phải hỗ trợ nhau chứ.
DẠO CHƠI ĐẢO CẦU VỒNG
Nó gọi là "kỳ nghỉ".
Cứ mỗi một năm mặt trời
con người lại di trú
đến nơi có ánh mặt trời
và uống mừng bằng thứ thuốc độc.
Ta đang làm gì ở đây chứ?
Cần phải tìm 626.
Ta sẽ tìm, sau khi ta hòa nhập.
Hòa nhập bằng cách nào?
Với mấy thứ này. Và cái này.
Thiết bị nhân bản
do Liên minh cấp phép.
Hả? Mà ta nhân bản ai?
Vụ này không ổn đâu nha.
Cứ thoải mái và cư xử bình thường đi.
Trông như mấy cây thịt nướng
mang kính vậy.
Không, không phải cặp này.
Nhìn mấy cơ thể
có gắn cây que quái dị này đi.
Con người, đúng là loài cấp thấp.
Nhìn cặp này xem.
Trông họ là kiểu bạn thân như hai ta ấy.
Hoàn hảo.
Xin lỗi nha. Lỗi tôi.
Thật sự xin lỗi,
Đây, để tôi đỡ anh lên.
Xin thứ lỗi.
Anh có cánh tay thật xinh.
Rồi. Có phải hai anh...
Tôi cũng cảm ơn.
Cảm giác như
đang đi trên hai cây đũa ấy.
Chân tôi loạng choạng quá.
Tôi biết. Đừng lo.
Vậy là bình thường.
Anh đã xem video tôi gửi rồi nhỉ?
Video đi bộ hả? Ừ, nhưng
tôi đâu nghĩ nó sẽ kiểu thế này.
Một chân trước, một chân sau.
Hoàn toàn bình thường.
- Aloha.
- Cô khoẻ chứ?
- Tôi khoẻ. Cảm ơn anh.
- Tôi muốn làm thủ tục nhận phòng.
- Được rồi.
Thế anh muốn nghỉ lại
với chúng tôi bao nhiêu đêm ạ?
Tôi không muốn ngủ với các cô.
Tôi muốn phòng riêng có cửa.
Và một cái bồn nóng.
Tôi thích bồn nóng lắm.
Bồn tắm nóng nhỉ?
Phải, đó là cách bọn cô gọi nó...
- ở đây nhỉ.
- Vâng.
Và anh từ đâu đến ạ?
- Trái Đất.
Bọn tôi lớn lên ở Trái Đất.
Trái Đất. Rồi, đã đủ thông tin rồi ạ.
Marcus, anh giúp khách xách hành lý nhé?
Được.
Cái gì đây?
Chắc là một loại chó nhỉ?
Chó gì mà lại có sáu chân chứ?
Tuyệt.
Mọi chuyện ổn hơn tôi nghĩ đấy.
Chỗ nào, đoạn tiếp đất?
Chán chả buồn nói nữa.
Móc treo đồ.
Con người.
Gớm ghiếc.
Họ là những sinh vật đơn giản.
Mỗi lần có một tiểu hành tinh đâm vào đây,
họ sẽ bắt đầu cuộc sống lại lần nữa.
Cũng đáng ngưỡng mộ đấy chứ.
Anh biết điều tôi thật sự thích làm
khi ở đây là gì không?
Hắt hơi.
Con người làm thế khi họ muốn
thổi bay dịch ra khỏi mũi họ.
Anh đang làm gì vậy?
Đang tìm nó. Ta chỉ có 48 tiếng.
Khoan! Không! Khoan đã.
Con người chưa từng thấy cổng dịch chuyển.
Bà Chủ tịch đã nói rõ
là không được để lộ thân phận mà!
Còn tên đó thì sao?
Nghe này, tôi rành về Trái Đất
chứ tôi chỉ hiểu chút ít về con người.
- Ồ!
- Tin tôi đi.
Ta cần phải hòa nhập.
Xin bấm giúp tầng bốn.
Anh thôi đi được không?
Aloha, tôi là Stephanie Lum.
Tin vắn về một sự việc kỳ lạ
xảy ra đêm qua.
Xe du lịch địa phương cán phải một
động vật hoang dã lạ vừa phá một đám cưới.
Sinh vật hiện đang hồi phục
tại Trạm Cứu hộ Động vật Nā Mea Ola.
- Tin chi tiết sẽ được phát lúc 10 giờ.
- Nó đây rồi.
Theo lời kể của thợ ảnh chụp đám cưới.
TRẠM CỨU HỘ ĐỘNG VẬT
NĀ MEA OLA
Tūtū, cho con ra chỗ
trạm cứu hộ động vật nha?
Đi mà bà.
Chi Nani cho con đi mà.
Rồi. Nhưng không đi lung tung nha.
Bà sẽ đến đón sau khi mua sắm xong, nhé?
- Vâng!
- Mà nè!
Nếu có ai giở trò gì với con,
dùng cái này xịt thẳng vào mặt kẻ đó nhé
XỊT THƠM MIỆNG
Xịn quá!
Được rồi.
Không, không.
Em vào chơi với chúng
lần nữa được không?
- Chào chị AJ.
- Rồi.
Em biết là không được cho chó ăn kẹo nữa,
đúng chứ?
Lilo.
Chúng thích kẹo mà chị.
Ăn xong bị tiêu chảy đó.
Ngủ ngon nhé, 626.
Jumba?
Có đứng yên không thì bảo.
Tôi sẽ bị phê bình
vì mấy cây dương xỉ mà ta giẫm nát đấy.
Còn chưa kể nếu ta gây hại
đến bất kì con vật nào thì lúc đó...
- Yên lặng đi.
- Hả?
Nó nghe thấy ta đấy.
Ai nghe cơ?
Thính giác của nó cỡ nào?
Hơi bị khủng đấy!
Nó có tai siêu thính.
Chào Bailey.
Coi ai trở lại nè.
Sao thế? Nay là ngày tắm hả?
Trời, không khí trong này sao buồn ghê.
Xin lỗi các cậu.
AJ lấy hết kẹo của tớ rồi.
Các cậu ổn chứ?
Bà Chủ tịch đã nói rất rõ.
Tôi biết. Tôi biết luật mà.
Nhưng ta có thể bắt được nó
nếu dùng khẩu blaster.
Quá rủi ro.
Bà Chủ tịch đã nói rất rõ rồi.
Anh không thể làm hại con người.
NHẬN NUÔI
Bạn này chắc khoẻ lắm đây.
Chào.
Úi, con gì thế?
Chắc là chó ạ.
Nhìn giống một con gấu con
bước ra từ bãi rác ấy.
Con thích bạn ấy.
Lại đây đi, cưng.
Phải cho nó về chuồng lại, Lilo ạ.
- Đến đây đi.
- Cưng à.
Ở đây còn nhiều chú chó tốt hơn đấy.
Sao bằng cậu ấy chứ.
Cậu ấy biết nói.
Nói "aloha" đi.
- Alo...
- Chó sao biết nói chứ.
Chó đâu nói được, Lilo.
Nào, lần sau ta lại đến nha.
Con chắc là thích con này chứ?
Vâng.
Cậu ấy hoàn hảo.
626 thật thông minh.
Nó đang lợi dụng một con người tí hon
để làm lá chắn.
Đây rồi.
Khoan, anh không được bắn!
Là lỗi của anh đấy.
Cái gì?
Thú nuôi? Bà nghĩ gì vậy chứ?
- Là nó đòi hả?
- Không.
- Con bé nói...
- Nó nói ngọt với bà đúng không?
Lịch sự chút đi.
Cậu là khách đấy!
- Là ý của bà đấy.
- Hả?
Bà đang đùa con đấy à?
Tại sao bà lại...
Bà thấy nó cũng chịu nhiều thiệt thòi.
Nè, thả cậu ấy ra đi.
Cả con cũng vậy.
Một chú cún có thể mang lại niềm vui.
Nhớ nha, ta không làm đau mấy bạn gà,
được chứ?
Cũng như bà và Alvin.
Con quên hôm nay
phải làm thay ca cho Maya.
Lilo, chị cần em ngồi chơi ngoan nhé.
Chị phải dọn đẹp nhà trước khi đi làm.
Ta giữ cậu ấy chứ ạ?
- Hôm nay thôi.
- Vâng!
Nhưng sáng mai
phải trả nó lại cho người ta đấy.
Và chị cần em nghe chị nói này.
Nó là kuleana của em, được chứ?
Trách nhiệm của em.
Em phải nghiêm túc về việc này.
Em hiểu chứ?
Bọn em hứa.
Đặc vụ Cobra Bubbles,
không thấy dấu vết của phi công.
Không dấu bánh xe. Không dấu chân.
Không có gì từ khi sự việc xảy ra.
Ai bảo thứ đó đi bộ chứ?
Sếp?
Ông đừng bảo là
người ngoài hành tinh nhé?
Sếp.
Đội hai tìm được cái này
từ một trạm cứu hộ động vật gần đây.
Ông đã đúng.
Xin thứ lỗi.
Sếp, ông ở phòng ban nào?
VỪA ĐƯỢC NHẬN NUÔI.
Khi có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống,
các anh là phòng tuyến đầu tiên của dân.
Tôi là phòng tuyến cuối cùng.
Và duy nhất.
Tôi cần phải tìm ra
ta đang đối mặt với mối đe dọa gì.
Rồi, con ở yên đây nhé.
Bà sẽ quay lại ngay.
Này, Mertle, nhìn xem,
tớ vừa nuôi chó nè.
Chó gì chứ, Lilo.
Cái con thú quái dị này.
Quái dị như cậu.
Này, trả lại đây!
Trả lại đây! Dừng lại!
Lilo chơi thú bông cơ đấy.
Hỏng của tớ bây giờ!
Lilo, con chó của cậu bị gì vậy?
Mày bị cái gì thế?
Chờ tớ với.
- Sao cậu lại làm thế? Lilo!
- Tớ không biết. Tớ theo cậu ấy thôi.
Cậu đang làm gì vậy?
Thuốc gây tê này khi nào mới tan hả?
Là họ hả?
Mau. Mau.
Nó sẽ bằng mọi cách chạy trốn chúng ta.
Rồi tìm cách đến một thành phố lớn
để khuếch đại sức phá huỷ.
Nhưng nó sẽ sớm nhận ra,
nó bị mắc kẹt ở đây.
Cậu không thích sống
trên một hòn đảo yên bình à?
Xung quanh chỉ toàn là nước ấy.
Mau lên. Tớ sẽ dẫn cậu
đến mấy chỗ yêu thích của tớ.
Cậu sẽ thích nó.
Mau lên. Xuống nước với tớ đi.
Vui lắm.
Là nước thôi mà.
Sẵn sàng chưa? Bắt đi nào.
Coi nào. Động vật thích nước mà.
Ra là cậu thích rắc rối ha?
Đi nào, anh bạn.
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Lilo, chị nhìn thấy em đó.
Em không được vào đây đâu.
Đi, mau.
Xuống đây. Xuống đây mau lên.
- Trời ạ. Em giữ nó đi.
- Em đang cố đây.
Không.
Có phải nó vừa...
Không. Thôi đi.
Có phải nó vừa.
Xem đi, Lilo.
Giờ chị phải khâu nó lại đấy.
Hả? Gì? Gì?
Tên của cậu ấy. Stitch!
Lilo, tự dưng em hét toáng lên thế?
Chị tưởng mình đụng trúng ai đấy.
Tôi...
tôi rất, rất xin lỗi.
Là... Là... Hai
Hai anh ổn chứ? Tôi.
Lilo, khoá cửa bên em lại.
Chú ấy lôi người đàn ông kia
qua đường à?
Hẹn gặp lại.
Thoải mái nào. Chờ tôi chút nhé.
Rồi. Cố lên. Cố lên.
Đi nào. Cố lên.
QUÁN JIMMY'S LUAU
Sao em phải đến chỗ chị làm chứ?
Em sáu tuổi rồi.
Vì ai đó đâu còn ở trong đội múa hula.
Ở yên đây nhé.
Chỗ này chán chết.
Không để chó trên bàn.
- Tại sao không?
- Bàn cho khách dùng bữa mà.
Nani.
Có gì đâu chứ.
Phân chim cũng rơi xuống hoài mà.
Lilo!
Nani!
Đi nào.
Ở yên đây.
Đi làm mà còn phải trông em
thì sao làm việc được.
Em hiểu.
Sẽ không có lần sau. Em hứa.
Để em đi dọn bàn.
Chào, Lilo. Em khoẻ không?
Nhìn nè, anh David, chó của em đó.
Em chắc đây là chó chứ?
Vâng.
Mà nè.
Chị gái của em ấy.
Em có thấy dạo này
chị em hơi căng thẳng không?
Anh đừng lo.
Chị ấy lúc nào chẳng thế.
Nhưng chị ấy bảo rằng thích
quả đầu và vòng ba của anh đây.
Chị em nói thế à?
Không. Em đọc tin nhắn của chị ấy.
Được rồi.
Stitch?
THỨC UỐNG LẠNH
ALOHA
Cậu đây rồi.
Ta được dặn ngồi yên ở bàn mà.
Stitch.
Không.
Stitch, bỏ nó xuống đi.
Ừ.
- Cậu đó.
- Không, không.
Rồi thì...
Không.
Tớ sẽ đếm đến ba đấy, Stitch.
Một.
Khoan đã!
Nè, quay lại làm việc đi.
Bánh! Bánh!
- Hai đứa có gây rắc rối gì không đấy?
- Dĩ nhiên là không.
Có đói chưa?
Stitch?
Stitch!
Cháy!
Anh buộc phải làm vậy thôi.
Không phải lúc này, Stitch.
Của chị này.
626, cái tên khốn này.
- Mi là thứ gì vậy không biết.
- Chào, con người. Các bạn hiền.
Xin chào.
Nhìn kìa, lửa.
Đây, đây. Ta đang ở gần nó.
Khoan, nó đang di chuyển. Mau lên.
Đi thôi. Phải mau lên.
Ê, bà Chủ tịch gọi.
- Đừng nghe. Lúc khác đi.
- Là bà Chủ tịch đấy.
Kính thưa bà.
Hôm nay trông bà mới lộng lẫy làm sao?
Đã 24 giờ trôi qua.
Đã bắt được sinh vật đó chưa?
Khởi động.
Khởi động giùm cái.
Bọn tôi có gây được sự chú ý.
Sự chú ý à. Tốt.
Chẳng có nút điều khiển gì cả.
Thế là sao!
Thế khách sạn ở đó ổn chứ?
- Bà quan tâm làm tôi vui quá.
- Đi. Mau.
Tôi đang khịa anh đấy.
- Đi! Đi giùm đi.
- Này!
Giao chiến.
- Ôi không. Hướng ngược lại.
- Hai anh đang làm gì vậy hả?
Tìm sinh vật đó.
Và nhớ phải hành động cẩn trọng.
- Tôi làm gì cũng cẩn trọng ghê lắm.
- Dừng thứ này lại coi.
VUI LÒNG CHỜ
Hay thật.
Giờ còn kịp thổi bay
cái hành tinh đó không?
- Bà ra lệnh là tôi bấm nút liền luôn đây.
- Không. Tôi đùa thôi.
Lớp trẻ bây giờ sao nó năng nổ đến sợ.
Chị cũng đâu có thích công việc đó.
Chị không muốn nghe.
Chị đã dọn dẹp nhà cửa rồi,
nên em đừng bày bừa ra đấy.
Lilo, nó văng nước ra đầy nhà kìa.
Giờ em tắm cho cậu ấy đây.
Vâng, điều kiện của bọn tôi
chưa tốt lắm để nuôi thú cưng.
Nghe nói nó là chó Labrador
màu đen nhỉ?
Tôi đâu có nói nó màu đen.
Tôi nói nó màu xanh.
- Stitch!
- Có chuyện gì trong đó vậy?
Không có gì ạ!
Stitch,
cậu phải nghe lời tớ.
Không, không, Stitch!
Stitch, quay lại đây.
Chưa xong mà.
Đưa nó về phòng tắm ngay.
Nó đi đâu rồi?
Kìa!
Cẩn thận!
Đừng có nhảy vô
khu bếp sạch sẽ của tao.
Cậu ấy đang khám phá nhà mới đó.
Thế đấy.
Cậu ấy tò mò thôi.
Lilo! Giúp chị.
Cậu ấy là chó con mà.
Không phải đâu, Lilo.
Chị còn không chắc nó phải là chó không.
Không, không, không.
- Xuống mau.
- Stitch, dừng lại.
Lừa kìa.
Ta sẽ đem trả nó.
Ngay trong sáng mai.
Sao mày mạnh dữ vậy?
Em đã ước có một người bạn,
và cậu ấy đã đến.
Ta đã thoả thuận là
chỉ giữ nó một ngày thôi.
Nó viết gì kìa? Trên tủ lạnh.
Ta sẽ không giữ nó.
- "Ohana" nghĩa là gia đình.
- Không.
- Gia đình là...
- Này.
Không ai bị bỏ lại hoặc...
Bị lãng quên.
Sao chị cứ làm trái với điều
mà ba và mẹ đã dặn vậy?
Vì ta đã bị bỏ lại phía sau.
Nghe này,
chị biết mấy chuyện đó nghe lý tưởng.
Chị cũng thấy thế,
nhưng thực tế thì khác.
Thực tế là đây.
Và chị cần em
sống trong thực tế này với chị.
Em xem kiểm soát
con chó của em được không?
Chị cũng không dám nghĩ đến chuyện
bên công tác xã hội họ sẽ làm gì.
Đặc vụ Foster,
liên hệ bên công tác xã hội giúp tôi.
Tôi cần nằm vùng điều tra.
Cậu phải thôi phá phách đi, Stitch.
Cậu có thể chơi với Scrump,
nhưng nhẹ nhàng nhé.
Cậu ấy là bạn thân của tớ
trước khi cậu đến đó.
Này, dừng lại.
Đồ chó hư.
Đừng kéo đầu của cậu ấy.
Cậu ấy đang hồi phục sau phẫu thuật.
Đó là bức ảnh ưa thích của tớ.
Dừng lại.
Thứ này là kapu, hiểu chứ?
Nghĩa là "cấm kị".
Không bao giờ được động vào.
Giờ ngoan đi.
Ngoan ngoãn một xíu thôi.
Chị ấy luôn là người giỏi nhất lớp.
Đó là ván lướt.
Đó là cách cậu lướt ván.
NANI P.
BẢNG THÀNH TÍCH
Đây là lúc chị ấy tập lặn.
Chị ấy lặn giỏi lắm.
Phòng của chị ấy
để đầy cúp luôn đấy.
Hồi đó nhà tớ hay ra biển lắm.
Chị ấy từng rất vui.
Ước gì cậu được gặp chị ấy lúc đó.
Tớ không nghĩ cậu nên uống thứ đó đâu.
Cậu có gia đình không?
- Gia đình?
- Gia đình.
- Gần được rồi đó.
Như kiểu ba và mẹ nè.
Họ ở nhà cùng cậu và dành cho cậu
thật nhiều cái ôm và hôn.
Họ ở đó cùng cậu, kể cả khi...
Không.
Không gia đình.
Nên đó là lý do cậu quậy phá vậy hả?
Không sao đâu.
Có thể ba mẹ chúng ta đã nói chuyện
với nhau và để ta gặp nhau.
Đó là hula.
Hula?
Một điệu nhảy của người Hawaii.
Cậu muốn thử không?
Giờ làm theo tớ nhé.
Chào tạm biệt em.
Bông hoa duyên dáng.
Ẩn mình sau những lùm cây.
Một cái ôm trìu mến.
Trước khi tôi ra đi.
Hẹn ngày gặp lại.
Thật vui vì được gặp cậu.
Tớ hôn vào mũi cậu được chứ?
Chị Nani!
Chị phải xem cái này.
Rồi, làm như lúc tập nhé.
- Em đang làm gì vậy?
- Chị xem cái này đi.
Thú vị đấy.
Rồi. Chị đang xem đây.
Chị thích bài hát đó.
Chị không thấy hả?
Trễ mất thôi.
Mau nào. Tắt máy đi.
Rồi mang giày vào.
Giống như siêu năng lực vậy.
- Siêu năng lực duy nhất mà em có là...
- Mau nào. Đi thôi.
Lắm lúc khi chạy quá nhanh,
em đánh rắm.
Hân hạnh. Tôi rất cảm kích
khi được cấp trên đến trực tiếp hỗ trợ.
Đây là ưu tiên của tôi mà. Cái...
- Được rồi, mau nào.
- Stitch!
- Đi nào. Khẩn trương.
- Mau, mau.
Trễ mất rồi. Ta phải đi mau.
Cô Kekoa.
Vị này là giám đốc bên cô.
- Chào con.
- Chào chú.
Con tưởng phải tuần tới chú ấy mới đến.
Không, Nani ạ.
Trường hợp của con đang được ưu tiên.
Vậy đây là Lilo nhỉ.
Còn cậu bạn nhỏ đây là ai nào?
Con mới nhận nuôi cậu ấy.
Nani, cô đã nghe chuyện xảy ra tối qua.
Ta nói chuyện một chút nhé?
Vâng. Được ạ.
- Tên cậu ấy là Stitch.
- Stitch à.
Nếu ông ấy biết chuyện đã xảy ra,
con sẽ mất quyền chăm sóc Lilo đấy,
con nghe cô nói chứ.
Ngay từ đầu đã không nên có chuyện đó.
- Đúng là tệ thật.
- Và con cũng bị mất việc.
Này! Bác đang làm gì vậy?
Trông bác không giống
người bên công tác xã hội.
Bác ở cấp bậc đặc biệt.
Mấy ngón tay của bác ghi "hổ mang".
- Con biết đọc à?
- Biết chứ ạ.
Con đọc bác như đọc sách đấy.
Đó là cách con có bảo hiểm y tế.
Cô đừng lo.
Cô cho con thời hạn đến cuối tuần mà nhỉ?
Lilo, Stitch, đi tìm việc thôi nào.
Đây rồi.
Tôi muốn hiểu thêm một chút về anh.
Rồi, anh muốn biết gì về tôi hả, Pleakley?
Từ đâu mà anh có cái tên Jumba vậy?
Ba mẹ tôi đặt.
- Anh có liên quan gì...
- Có chiếc xe kia.
Đi thôi. Đi thôi.
Hôm nay ta phải bắt được nó.
Sao anh lại chọn cái phương tiện di chuyển
ngu ngốc này vậy?
Chúng thân thiện với môi trường.
Mau nào. Mau nào. Đi thôi.
- Rồi, đây rồi, Lilo, ổn chứ?
- Chơi trò Tôi Bảo đi.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Nếu hôm nay chị không tìm được việc...
Tôi bảo ngọ nguậy đuôi đi.
Là chị em ta không được ở chung nữa.
- Tôi bảo đu đưa chân đi.
- Nè. Nghe chị.
Thật đấy.
Chị cần em và nó cư xử cho đúng mực.
Được chứ? Ha?
Rồi, chúc chị may mắn đi.
ĐANG TUYỂN NGƯỜI
Rồi, Stitch.
Chị Nani đang trông đợi ở ta.
Nên ta phải làm việc thôi. Sẵn sàng chưa?
Ngồi xuống.
Rồi, cả lớp, nghe đây.
Đây là mức độ hư đốn của cậu.
Nó cao bất thường
với một con vật nhỏ bé như cậu.
Nhưng ta sẽ khắc phục chuyện đó.
Bài học thứ nhất.
Luôn dang tay giúp đỡ.
Hoặc dang chân.
Đây là cách cậu lau dọn.
Trước tiên, dùng thứ này.
- Ta phải lại gần hơn.
- Được.
Không phải...
Bài học thứ hai.
Không làm hỏng đồ đạc.
Nó dễ vỡ, nên cậu không được
mạnh tay mỗi khi cậu...
Giờ đến lượt cậu.
Đâu thể cứ bảo, "tìm một chiếc xe máy"
là coi như xong kế hoạch.
Tôi đang cố trở nên thật...
Hắt hơi kìa!
- Anh chỉ tôi cách làm được không?
- Có biết đâu. Thì cứ nhìn vào ánh sáng.
Bài học thứ ba. Sửa sai.
Của cậu đây.
Không. Này.
Không. Này. Này,
- Giỏi lắm, Stitch.
- Vâng, tôi rất mong.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Phỏng vấn sao rồi chị?
- Không thể nhận cô rồi.
- Khoan đã. À...
Chị Nani, chị Nani!
Được rồi.
ĐANG TUYỂN
HUẤN LUYỆN VIÊN LƯỚT SÓNG
Em thử làm công việc mình thích xem.
CÙNG LƯỚT SÓNG NÀO HAWAII
Bơi! Bơi! Bơi! Rồi dựng lên!
Hay lắm, Nani!
Tuyệt!
Kìa, kìa.
Này!
Mày đang làm gì vậy?
Anh thiết kế sao mà nó nhanh dữ vậy?
Tránh ra, Stitch.
- Lilo?
- Nani!
Lilo? Lilo!
...đuối nước!
- Cứu hộ!
- Lilo!
Buông con bé ra
David, giúp với.
Stitch đang kéo con bé xuống.
Mã 51. Tôi nhắc lại, mã 51.
Gửi đội trích xuất đến ngay.
Cobra, tôi chưa thể làm gì
cho đến khi mẫu được xử lý.
Đang có kẻ cũng đuổi theo nó.
Lần tới khi có cơ hội tôi sẽ bắt hắn.
Em ổn rồi. Em ổn rồi.
David, giúp em nào.
- Đỡ con bé nhé?
- Được. David, giúp em.
- Lilo, em nghe anh nói không?
- Cưng ơi.
Dậy, dậy nào.
Gọi cấp cứu đi!
Chào mọi người.
Con bé hỏi là
nó có được chụp MRI không.
Tôi đã bảo là phải hỏi người thân đã.
Vậy là con bé ổn.
May mắn đấy.
Chậm vài giây thôi,
hậu quả sẽ khó lường.
Nhưng tổng thể thì...
Đó có phải là...
Nó là động vật trợ giúp.
Được rồi.
Người nhà đến quầy lễ tân nhé,
để xác nhận bảo hiểm y tế.
Nhé?
Cảm ơn bác sĩ.
Sao thế?
Không. Chắc chắn là không.
Không chỉ vụ viện phí, Nani ạ.
Đã đến lúc con phải nghĩ
cho tương lai của Lilo.
Có cách để con được chính phủ
chi trả toàn bộ tiền viện phí.
Tuy nhiên...
điều đó đồng nghĩa việc con chính thức
từ bỏ quyền giám hộ đối với Lilo.
Cụ thể thì...
sẽ thế nào ạ?
Bọn cô sẽ chịu trách nhiệm lo cho Lilo.
Con chỉ cần nói con muốn thế nào thôi.
Tựu trung là làm sao
để dễ dàng nhất cho Lilo.
Con vẫn được gặp con bé.
Chỉ khác biệt một chút.
Con có thể chuẩn bị một chiếc túi,
kèm ít đồ chơi mà con bé thích.
Rồi lúc đó, bọn cô sẽ để
con một mình với con bé...
Để nói lời từ biệt.
Không.
Sao lại từ biệt.
Phải là a hui hou.
Hẹn ngày gặp lại.
Anh nghĩ làm thế tốt cho con bé.
Sao nó lại bảo vệ con bé như thế?
Anh không thấy nó và con bé
là một cặp đáng yêu à?
Nó đâu phải thú nuôi.
Nó là một thí nghiệm.
Và là một thí nghiệm nguy hiểm.
Tôi lại nghĩ nó dễ thương
hơn là nguy hiểm ấy.
Nó có hàm răng sắc, móng vuốt nhọn.
Chính tôi thiết kế cho nó nguy hiểm mà.
Nguy hiểm một cách dễ thương.
Đừng nghe.
Pleakley, đừng nghe máy.
Pleakley.
Hãy vì tôi.
Thưa bà. Đặc vụ Pleakley đây,
tôi nào dám bơ cuộc gọi của bà,
Bọn tôi vừa chặn một cuộc gọi
từ chính phủ của con người.
Hai anh có nhận ra hậu quả gây ra không?
- Không.
- Chạy bản ghi âm đi.
Tháo cái mũ dị hợm đó ra luôn nhé.
Mã 51. Đã phát hiện. Xác nhận.
Hai anh không những để con người
biết đến sự tồn tại của ta,
mà còn chưa bắt được 626.
Thưa bà Chủ tịch,
với tất cả sự kính trọng,
tôi không nghĩ bà biết chuyện
đang xảy ra với 626.
Bọn tôi đã phát hiện ra...
một... trục trặc.
Mà khiến cho việc
đưa nó ra khỏi hành tinh này hơi khó khăn.
Nhưng xin đừng lo,
tôi chắc sẽ nghĩ ra cách...
- Ta chỉ cần...
- Trục trặc? Thứ trục trặc là hai anh đấy.
Đã đủ lắm rồi, Tiến sĩ Jookiba.
Tôi đã mất hết kiên nhẫn với anh.
Thỏa thuận xem như kết thúc.
- Hả?
- Không cần nhiều lời.
Đặc vụ Pleakley đây sẽ thay tôi
bắt giữ anh theo lệnh của Liên minh và
đưa anh đến hành tinh Turo ngay lập tức.
A lô?
- Giờ? Làm liền hả?
- Không, sau đó. Anh nghĩ gì vậy?
- Bà không thể làm thế với tôi!
- Không tranh luận gì thêm nữa.
Đội đặc nhiệm Liên minh đang trên đường
đến dọn dẹp đống lộn xộn của anh đấy.
Bà ta cúp máy chưa?
Jumba?
Ừ, bên Liên minh hay có kiểu đó lắm,
cứ thích ra vẻ ấy.
Nhưng công việc là công việc,
ta phải tuân theo mệnh lệnh, và...
- Cái gì?
- Aloha và mahalo.
Anh đang học ngôn ngữ...
Tôi cứ tưởng ta đang thân thiết chứ.
Giờ là lúc làm theo cách của tôi.
Ôi, không.
Chào, cô bé.
Chị à.
Đang làm gì đó, em gái?
Đang chơi với mấy con búp bê
em làm ở nhà Tūtū.
- Hay nhỉ.
- Pizza!
Em nhớ có một mùa hè
chị đến khu North Shore không.
Có.
Khi đó bọn chị
ở phía bên kia của hòn đảo,
nhưng chị em mình vẫn gặp nhau được
khi nào muốn, đúng chứ?
Chỉ là không phải ngày nào
cũng ở cùng nhau.
Nhưng ta vẫn gọi điện.
Để em kể chị nghe
về mấy chuyến phiêu lưu nhỏ của em
cùng Alvin và Tūtū hay đại loại thế.
Ta vẫn có thể nói chuyện nhiều,
nhưng không phải mọi lúc. Được chứ?
Vậy là... vẫn có thể liên lạc ha?
Chị sắp quay lại trại lướt ván à?
Không. Không.
Chỉ là chuyện với Stitch
và mấy thứ khác xảy ra trong tuần này,
mọi thứ bắt đầu trở nên tệ hơn, nên là...
ta phải có một chút thay đổi.
Và...
Chị... chị phải ra ngoài hít thở chút.
Chị nhớ lúc bố đưa chị em mình
ra đây cắm trại chứ?
- Gì chứ?
- Ừ, chị nhớ không?
Em có bánh S'mores. Chị cũng vậy.
Mà đâu phải cắm trại.
Lúc đó đang phun thuốc.
Nhà mình có mối.
Cắm trại mà. Em thấy vui lắm.
Bố mẹ thật tuyệt.
Nè.
Em đổi ý rồi.
Sao thế?
Em thích chị làm mẹ nữa.
Đi mà. Đàn đi ạ. Đàn em nghe.
Được rồi.
Cơn mưa làm sạch những vách đá.
Mưa lướt qua những thân cây.
Chẳng bỏ sót những bông hoa mới hé.
Bông ahihi lehua của thung lũng.
Chào tạm biệt em.
Bông hoa duyên dáng ẩn mình sau.
Những lùm cây.
Một cái ôm trìu mến.
Trước khi tôi ra đi.
Hẹn ngày ta gặp lại.
Chị muốn em biết là...
dù xảy ra chuyện gì, chị cũng yêu em.
Con sẵn sàng chưa?
Vâng.
CẤM VÀO
Sẽ ổn cả thôi.
Cô hứa.
Con bé không có đây.
Con nói "Con bé không có đây" là sao?
Con... con không...
Chắc nó qua nhà hàng xóm chơi.
Hả?
Nó đi đâu rồi?
Stitch?
Stitch!
Tớ tưởng cậu đi mất rồi.
Stitch phá gia đình.
Là tai nạn thôi.
Kiểu con nít nghịch ngợm.
Nhưng Stitch...
hư.
Stitch hư đốn.
Cậu không hư đốn.
Chỉ là đôi lúc cậu hơi nghịch thôi.
Ohana nghĩa là gia đình.
Gia đình đôi khi không hoàn hảo.
Nhưng không có nghĩa họ không tốt.
Tôi không đến đây để hại ai cả.
Tôi đến để giúp thôi.
Con thú này là của tôi.
Cậu ấy không phải con thú.
Cậu ấy là bạn cháu.
Mày có điều gì muốn nói à?
Trả nó lại đây.
Mày đâu biết dùng nó thế nào.
Tao sẽ đếm đến ba,
và tao muốn mày bỏ nó xuống.
Hai...
ba!
- Thôi nào!
- Xịn.
Cậu tài thật, Stitch.
Tôi tạo ra nó. Tôi mới là thiên tài.
Luật đầu tiên khi gặp người lạ là:
Tìm người lớn.
Chị Nani!
- Lilo!
Tất cả là lỗi của mình.
Giờ mình có chân rồi.
Khoan đã. Sao chị biết
chị của nhóc ở đâu được chứ?
Em không biết.
Đây là số điện thoại duy nhất em có.
- Vậy nhóc muốn đặt bánh pepperoni không?
- Thôi khỏi đi. Chị ấy về rồi.
Chị Nani!
Stitch, dừng lại.
Được rồi, 626, mày thông minh đó.
Hài thật. Tao lại phải nhìn
chính cặp mông của mình.
- Tao luôn muốn làm thế đấy.
- Cậu làm gì vậy?
Rồi, nghe này.
Tao... tao chỉ muốn nói...
là bên Liên minh họ không thích
chuyện mày đã làm ở đây đâu.
Tao biết mày trốn trong đó.
Ra đây đi.
Tao có mấy kế hoạch khủng cho mày đây.
Ý tao là cho bọn mình.
Biến đi, quả khoai tây lông lá!
Nhóc vừa gọi tôi là
quả khoai tây lông lá hả?
Không hay nha.
Cửa sổ, cửa sổ!
Khoan! Quay lại đây!
Này! Định chạy hả?
Xảy ra bao nhiêu chuyện
vậy mà dám bỏ chạy à.
Mấy kỷ niệm này.
Con người sống quá gắn bó.
Với đồ đạc của họ,
với thí nghiệm mà họ đã cướp từ mình.
Ta phải đi!
"Gắn bó" nghĩa là các người quan tâm.
- Mau lên!
- Không.
Lilo! Mau lên!
Ta đi ngay!
Và quan tâm khiến con người...
đưa ra những quyết định ngu ngốc.
BA VÀ MẸ
"May-may" và "Pay-pay" là ai thế?
Là phòng của ba mẹ tôi đó.
À, giờ thì hiểu rồi.
Dừng lại, nếu không đừng trách.
Đừng trách sao hả?
Nhóc định làm gì?
Nó đây rồi.
Aloha!
Tôi xin lỗi.
Mắt tôi! Mắt tôi!
Sao nhóc lại làm thế?
Nè, dừng lại.
Tao chỉ đang muốn giúp mày thôi!
626, giờ chơi kết thúc rồi.
NƯỚC ÉP CAPRI SUN
NƯỚC GÀO THÉT
Rồi, rồi.
Kế hoạch của mày là gì, 626?
Cứ cho là
mày thoát khỏi tay Liên minh đi.
Mày định ở lại với cô bé này à?
Sống hạnh phúc về sau ở Trái Đất ư?
Mày được tạo ra để phá huỷ, 626,
và rõ ràng rồi.
Hãy nhìn xem đã xảy ra chuyện gì
từ khi mày đến đây.
Chị em cô bé sắp phải sống xa nhau.
Suy nghĩ thực tế đi.
Lý do duy nhất mày chọn cô bé này
tại chỗ cứu hộ động vật
là để trốn thoát thôi.
Có thật vậy không, Stitch?
Thấy chưa, tao không nghĩ thế là xấu.
Tao không nghĩ mấy chuyện mày làm là xấu.
Tao thấy mày thông minh đó.
Nếu mày thật sự quan tâm cô bé này,
hãy rời khỏi đây đi.
Stitch?
Đó là lựa chọn đúng đắn.
Lilo, chạy đi!
Nani, gặp bà ở nhà nhé.
Mày đã chọn lựa đúng.
Bà Chủ tịch muốn mày bị lưu đày đó.
Bà ta định
phí phạm hết tâm huyết của tao.
Nhưng tao sẽ làm chuyện hay ho hơn.
Và biến mày thành số 627.
- Lilo?
- Lilo!
Lilo!
- Không có trong này.
- Em sẽ tìm phía sau.
- Xảy ra chuyện gì?
- Con không biết.
- Lilo đâu?
Con bé không ở đây.
Thật ra cô bé đang ở trên một con tàu
đang hướng về...
Ôi Chúa ơi! Được rồi.
Đụng nhau kiểu này hơi căng. Ta có thể...
Thôi mà. Đừng thế nữa chứ.
Thật ra tôi...
Đặc vụ Cobra Bubbles, CIA.
- Sao?
- Khoan, gì chứ? CIA?
Wendell Pleakley
từ Liên minh Liên Thiên hà.
- Tôi cũng là công nhân viên chức.
- Anh làm gì ở đây?
- Em gái của tôi đâu?
- Tin tốt.
Cô bé còn sống và vẫn ổn.
Thật ra thì không biết có ổn không.
Thứ này chỉ cho biết vận tốc
của con tàu bay ra khỏi hành tinh.
Đủ rồi! Tôi sẽ đưa anh đi và thế đấy.
Đi nào.
Việc mày ở cùng cô bé đó
khiến tao nhận ra
rằng mày không phải thứ quái vật
nhẫn tâm như tao tưởng.
Nhưng một khi tao loại bỏ
phần tình cảm đi, là mày lại hoàn hảo.
Và rồi với 627 trong tay,
bà Chủ tịch đừng hòng ngăn cản tao.
Đừng buồn bã thế, 626.
Tao và mày là chiến hữu mà.
Tao là ohana của mày,
như nhỏ bạn Lilo của mày nói đấy.
Tên nó là gì nhỉ? Lisa? Lily?
Limo? Limo à... Không.
- Tên nó là gì ha?
- Lilo!
Ồ, phải chính là nó. Lilo.
Tên nghe thấy ghê.
Đi khỏi hành tinh này đã, nhỉ?
Đang khởi động siêu tốc độ.
Sẵn sàng phóng trong hai phút nữa.
Ông phải cho tôi biết đang có chuyện gì.
- Em gái tôi đâu?
- Không phải lúc này.
Ưu tiên bây giờ là báo cáo vụ việc
bắt giam tên này.
Người dân cần biết
mối đe dọa họ đang đối mặt là gì.
Tôi có phải mối đe dọa đâu.
Thật ra tôi hoàn toàn vô hại.
Ông nói hơi quá rồi đó.
Đây là nhiệm vụ ngoài thực địa
đầu tiên của tôi, nên tôi không...
- liên quan gì việc ông nói đâu.
- Khoan đã.
Chẳng phải bọn ông
phải bảo vệ chúng tôi sao?
Tôi đã tuyên thệ bảo vệ người dân Mỹ.
Này. Chứ bọn tôi là ai hả?
Cobra ông đã đúng.
Kết quả đã có, không trùng khớp
bất cứ thứ gì ở Trái Đất.
Xin ông.
Rõ ràng có gì đó mờ ám đằng sau.
Ông có thêm bằng chứng nào khác không?
Nó là em gái của tôi.
Anh ta là người duy nhất có thể giúp ta.
Được rồi.
Tôi tháo được cái vòng của ông rồi.
Nó chẳng thoải mái gì cả.
Phải thử nghiệm thì mới biết được.
Khoa học là thế.
- Là khả năng...
- Nút màu đỏ.
- Thấy điều người khác không thấy.
- Nhấn đi. Mau.
Tao lại bị buộc tội vì thế.
Bà Chủ tịch là ví dụ...
Không. Không.
Bà ta đâu nhận ra tương lai
thậm chí khi nó đang ở ngay trước mắt.
Mà tao đâu thể nói thẳng với bà ấy.
Này! Mày đang làm gì đó?
Này, 626, đừng có đụng vào...
Này! Đừng phá đám dây đó nữa.
- Bla, bla, bla.
- Xin mày đấy.
Kiểu quan hệ với mày thế này
thật sự khó chịu đó nha.
Tao nói gì, mày cũng bỏ ngoài tai.
Khi nào quay về lại,
Sẽ phải có nhiều thay đổi đấy.
Đừng có hòng, đồ mặt mo.
Cái quái...
Lisa.
KHỞI ĐỘNG
Ra thế, cô bé làm sao biết
điều khiển phi thuyền chứ.
Cái đồ...
Hả?
- Phi thuyền không gian có đèn quẫy hả?
- Không phải chuyện của nhóc.
Sao nhóc không thừa nhận
người bạn nhỏ của nhóc là một con quái
nguy hiểm, quái đản hả?
Nhưng dễ thương và lông lá!
Hả?
Siêu tốc độ. Sẵn sàng phóng.
Đến lúc về nhà rồi.
ĐÃ KHỞI ĐỘNG SIÊU TỐC ĐỘ
Này! Mày đang làm gì đó?
Không, không!
Nghe này, tao từng có trải nghiệm
ohana không tốt lắm.
Không phải viện lý do.
Chỉ là tao nghĩ, nói vậy để...
Hẹn gặp lại, củ khoai tây lông lá,
Có phải là đôi lúc
ta nên có cơ hội thứ hai không?
Và đó là điều mà tao...
Tin tao đi, tao biết.
Bay lên. Bay lên.
Tàu đang rơi xuống rất nhanh.
Ông chạy nhanh hơn được không?
David, chạy nhanh lên.
Con lái cứ như bà già ấy.
- Nhảy!
- Không!
Nhảy đâu đây! Chịu thôi!
Phải nhảy thôi.
An toàn cùng nhau.
Ừ! Phải.
Ảnh của tớ!
Lilo!
Nani!
Lilo?
Lilo.
- Lilo!
- Chị Nani! Bên này!
- Stitch!
- Bên này!
Lilo!
- Em có sao không?
- Cậu ấy đang chìm bên dưới!
- Không! Lilo, không được!
- Stitch đang ở dưới!
- Chị Nani, thả em ra!
Ta phải đi thôi. Mau nào.
- Nghe lời chị. Leo lên tấm ván đi.
- Ta phải cứu Stitch!
Cậu ấy đang ở dưới!
- Cứu cậu ấy đi! Xin chị!
- Chị xin lỗi! Chị không thể.
- Chị không thể.
- Đi thôi.
- Cứu cậu ấy đi!
- Chị cần em vào bờ.
- David, mau đi thôi.
- Ta phải ra khỏi đây, Lilo.
- Đưa em về bờ an toàn đã.
- Mau ra khỏi đây đi.
- Xin chị! Hãy cứu cậu ấy!
- Không được, Lilo.
Ohana là gì hả chị?
Không ai bị bỏ lại phía sau thì sao?
Lilo, không!
Cố lên nào, anh bạn.
Ta cần thứ gì đó mạnh hơn.
Là gì chứ?
Thử lại lần nữa xem.
Coi nào.
Rồi. Thử cái đó xem,
Cố lên nào.
- Mọi người! Mau lùi lại.
- Lilo, đứng tránh xa ra!
Stitch.
Ta đã làm mọi thứ có thể rồi.
Bọn mình phải sống vui vẻ bên nhau chứ.
Chị rất tiếc, cưng ạ.
Lilo?
Stitch!
Con chó biết nói á?
Tớ yêu cậu, Stitch.
Ôi, trời.
Buông nó ra đi em.
Là tấm ảnh gia đình!
Giỏi lắm, Stitch.
Rồi. Sẽ phải rửa nó lại sau nhỉ?
Ôi trời.
Chưa xong đâu.
Mau...
Ra phía sau chị đi, Lilo.
- Lùi lại đi em. Mau.
- Đừng lo.
Họ chỉ đang quét
xem có ký sinh trùng không.
Chúng tôi đến để thu hồi
thí nghiệm nguy hiểm này.
Các anh, mau bắt giữ 626.
Không! Thả cậu ấy ra!
Để cậu ấy ở lại đi!
Ta e là chuyện đó không thể.
Sinh vật này gây nguy hại cho các vị.
Chúng tôi rất tiếc
vì những chuyện đã xảy ra.
Xin cứ yên tâm,
kẻ gây ra chuyện sẽ bị xử lý.
Sao các người dám đối xử
với một thiên tài khoa học như vậy chứ!
Bà Chủ tịch, bà có thể...
Bộ óc quý giá của tôi.
- Về phần thí nghiệm 62...
- Stitch.
Sao?
Tôi tên Stitch.
Rồi, Stitch.
- Sẽ bị...
- Stitch chào tạm biệt được chứ?
Được.
Cảm ơn bà.
Lại đây, Stitch.
Bọn tớ sẽ nhớ cậu lắm.
Mấy người này là ai?
Đây là gia đình tôi.
Tự tôi tìm được họ.
Còn bé và nghịch, nhưng tốt tính.
Phải.
Tốt tính.
Bà Chủ tịch, có thể cho Stitch
ở lại với gia đình mới của nó không?
Tất nhiên là không.
Hội đồng cần người giám sát ở đây.
Ai lại muốn ở cái hành tinh
nhân giống muỗi này chứ?
- Tôi, có tôi nè!
- Ha!
Thật ngớ ngẩn.
Tôi không thể để xảy ra khủng hoảng
nếu vụ việc này được công bố.
Nếu chuyện đó không xảy ra thì sao?
Phải, phải!
Ông ấy là CIA.
Ông ấy giữ bí mật giỏi lắm.
Đội trinh sát của chúng tôi bảo rằng
anh sẽ báo cáo việc này với cấp trên.
Làm sao tôi có thể tin anh sẽ giữ bí mật?
Thưa bà...
tôi xin cam đoan.
Các vị đã cho tôi thấy
có tính thiện ẩn bên trong sinh vật này.
Tuy nhiên, tôi không thể làm trái
quyết định của hội đồng.
Thí nghiệm 626 phải nhận hình phạt
lưu đày suốt đời.
Và hình phạt này
sẽ được thi hành tại Trái Đất này.
Lilo.
Vui quá đi.
Xin phép được ôm thưa bà Chủ tịch?
Không nha.
Rõ rồi. Vâng.
Bọn tôi sẽ quan sát các vị.
- Về nhà thôi.
- Ừ.
- Mau lên, Stitch.
Nhìn về mặt tích cực,
ngôi nhà này chất chứa
rất nhiều kỷ niệm đẹp.
Có đẹp. Có xấu.
Cái này là xấu nè.
Ít nhất cũng còn lại chuông gió.
Điên thật.
David?
Anh duyên xíu đi.
Anh ấy nói đúng mà.
Nani.
Lilo này.
Chị muốn nói với em một chuyện.
Con biết. Việc này không thay đổi
thoả thuận của chúng ta.
Thật ra thì...
Ôi, không. Có chuyện gì à?
Có gì đâu.
Thật ra thì cũng nhiều chuyện.
Nhà của con đã bị hỏng.
Chó của con là người ngoài hành tinh.
Em con sẽ
đến ở cùng một gia đình khác.
Nhưng đó là chuyện
mà bà đã bàn với cô ấy.
Giả dụ Lilo đến ở với nhà bà thì sao?
Không, Tūtū, thế thì hơi quá rồi.
Như thế...
Quý cô hay cười đây đã đồng ý.
Mấy trường hợp nhận nuôi thế này
sẽ giúp mọi việc dễ dàng hơn đó
nếu gia đình nhận nuôi đồng ý.
Con thấy...
LILO NANI BA MẸ
NHÀ PELEKA!
Tūtū, được thế thì tuyệt quá.
Ý con là, sau khi nhà con sửa xong...
Con sẽ ở ngay sát bên em con.
Thật ư?
Không.
Chị rất thông minh, Nani ạ.
Em nghĩ chị nên gia nhập Hải quân.
Là học Sinh học biển, cưng ạ.
Không. Chị...
Chuyện phức tạp hơn em nghĩ nhiều.
Nhưng em muốn chị làm thế.
Đó cũng là việc
ba mẹ muốn chị làm mà.
Ba mẹ từng nói em vậy.
Ừ, nhưng Lilo...
trách nhiệm của chị là chăm sóc em.
Không ai bị bỏ lại phía sau.
Không để bản thân bị tụt hậu
cũng là trách nhiệm của con đó.
Nhìn xem ba mẹ
đã cho các con điều gì nè.
Một cơ thể lành lặn.
Một nơi để ở.
Niềm tự hào.
Một cái đầu thông minh.
Một tinh thần sáng tạo.
Nhưng quan trọng nhất là
chị em con có nhau.
Gia đình.
Hãy tận dụng nó.
Làm chúng ta tự hào.
- Lại đây nào.
- Em thương chị.
Chị cũng thương em.
Nani à, có khi trong trường
người ta dạy chị nấu ăn đó!
Rồi. Lại đây. Quý cô hay cười.
- Lại đây.
- Lại đây nào.
Phụ đề Việt ngữ bởi RoPhim.org
GIA ĐÌNH
SÂN BAY
HÃNG HÀNG KHÔNG HAWAII
Chú Cobra thỉnh thoảng
có ghé qua kiểm tra Stitch.
Cậu ấy có hơi đáng sợ.
Chị nhớ khuôn mặt đáng yêu đó.
- Em nhớ chị.
- Ồ? Có à?
- Vâng.
- Nhắc tới chuyện đó,
em giữ máy nhé.
Đó là giường ở ký túc xá à?
Sao lại gắn thanh chắn vào chứ?
Chị ở tù hay gì?
Không ổn nha.
A lô?
Chị Nani? A lô?
Khoẻ không, cưng?
Tao cũng nhớ mày, Stitch.
Nè, quý ngài 007, ông đi xem Lilo thế nào
trước khi về nhé.
Nghe có vẻ con chưa ngủ, Lilo nhỉ.
Lấy khẩu súng đi. Mau.
Ngon.
Kẹt rồi.
Cò súng không bóp được.
Thử lại xem. Mau lên, chị Nani.
Đừng có thức học theo
mấy điệu nhảy Tóp Tóp nữa đấy nhé.
Mau, mau!
Chà, ngủ ngon rồi.
Ngủ ngon, em gái.
Ngủ ngon, chị gái.
Ngủa ngong.
GIỜ UỐNG TRÀ!
GỚM
NHÀ CŨ
GIA ĐÌNH
PLEAKLEY COBRA STITCH TŪTŪ DAVID
LILO NANI BA MẸ - NHÀ PELEKA!