Lý đại hiệp đến!
- Lý đại hiệp đến!
Tú Liên!
Tú Liên! Lý Mộ Bạch đến rồi!
- Chào Lý đại hiệp.
- Xin chào.
- Mọi chuyện thế nào?
- Ổn cả. Mời vào.
- Lý Mộ Bạch. Đã lâu không gặp.
- Quả thật.
- Công việc kinh doanh ra sao rồi?
- Không tồi. Còn huynh thì sao?
Cũng tạm ổn.
Trịnh sư phụ ở núi Võ Đang có ghé qua.
Ông ấy nói huynh đang tập thiền định.
Trên núi chắc yên tĩnh lắm.
Muội ganh tỵ với huynh.
Công việc của muội rất bận,
không có lúc nào ngơi tay cả.
Huynh nghỉ ngang rồi.
Không thể hoàn thành việc tập luyện.
Tại sao vậy? Huynh là đệ tử
của phái Võ Đang. Tập luyện là tất cả mà.
Trong lúc thiền định,
huynh đã đi đến một nơi rất tĩnh lặng.
Xung quanh đầy hào quang.
Thời gian và không gian
không còn hiện hữu.
Huynh cảm thấy mình đã đi đến một nơi
mà sư phụ chưa bao giờ nhắc tới.
- Huynh đã giác ngộ.
- Còn lâu mới được vậy.
Huynh không thấy được niềm vui giác ngộ.
Thay vào đó, chỉ có nỗi buồn bất tận.
Đến mức huynh không thể chịu đựng nổi.
Huynh không thể tiếp tục.
Huynh thất bại rồi.
Có gì đó cứ kéo huynh về lại thế giới này.
Là gì vậy?
Thứ gì đó mà huynh không thể dứt bỏ.
Hình như muội sắp lên đường.
Muội đang chuẩn bị
đoàn bảo tiêu đi Bắc Kinh.
Có lẽ huynh sẽ nhờ muội
giao một vật cho Thiết lão gia.
Thanh Lục Mệnh Kiếm?
Huynh tính đưa cho Thiết lão gia ư?
Phải. Ông ấy luôn là
người bảo vệ vĩ đại nhất của ta.
Muội không hiểu. Sao huynh lại rời bỏ nó?
Nó luôn ở bên huynh lâu rồi mà.
Đã có quá nhiều người
chết dưới lưỡi kiếm này.
Trông thì sạch,
chỉ vì máu được gột rửa quá dễ dàng.
Huynh dùng nó vì chính nghĩa mà,
huynh xứng đáng dùng nó.
Đã đến lúc huynh phải gác kiếm.
Rồi huynh sẽ làm gì?
Đi Bắc Kinh cùng muội nhé.
Huynh có thể đích thân
đưa thanh kiếm này cho Thiết lão gia.
Giống như ngày trước.
Huynh phải đi thăm mộ sư phụ trước đã.
Đã nhiều năm kể từ khi
sư phụ bị Bích Nhãn Hồ Ly sát hại.
Thù vẫn chưa trả
mà huynh lại tính chuyện gác kiếm.
Huynh phải cầu xin sư phụ tha tội.
Vậy khi nào xong
thì huynh đến chỗ muội nhé.
Nếu huynh đến thì muội sẽ đợi.
Có thể.
- Được rồi, cho qua.
- Đa tạ.
Vào thành thôi.
Ta có thể nghỉ sau khi dỡ hàng.
Hàng đến an toàn. Đa tạ cô.
Tôi chỉ làm công việc của mình thôi.
Hùng Viễn Tiêu cục luôn là đệ nhất
thiên hạ kể từ khi cha cô khai bảng.
Cha cô sẽ tự hào về cô.
- Đa tạ.
- Tôi nói thật tình đấy.
Đây là kiếm của Lý Mộ Bạch.
Bảo kiếm của đại anh hùng võ lâm.
Chỉ Lý đại hiệp mới xứng đáng giữ nó.
Món quà này lớn quá.
Ta không thể nhận được.
Thanh kiếm này mang đến cho huynh ấy
cả tiếng tăm và phiền toái.
Huynh ấy muốn buông bỏ phiền toái.
Xin hãy nhận lấy thanh kiếm
và giúp huynh ấy từ bỏ lối sống cũ.
Được rồi. Ta sẽ chỉ là
người canh giữ thanh kiếm này.
Cửu Môn Đề Đốc, Ngọc đại nhân đã đến.
Ta phải thay y phục.
Đa tạ. Lão gia
luôn tốt với Lý huynh và con.
Vội về làm gì. Cứ tự nhiên như ở nhà.
Tối nay, con sẽ là khách ở đây.
Tú Liên này,
nói cho ta biết đi, và thứ lỗi vì tò mò.
Nhưng cha con là huynh đệ tốt của ta,
và ta xem con như con gái của mình.
Vâng, thưa Thiết lão gia,
có chuyện gì vậy?
Lý Mộ Bạch đột nhiên giao kiếm ra,
lại còn thoái ẩn giang hồ,
có khi anh ta có ám chỉ gì đó với con.
- Con không biết.
- Đừng ngại.
Ta biết tình ý của hai người đã lâu rồi.
Không ai trong hai người đủ can đảm
để nói ra tình cảm của mình.
Cả hai người đã bỏ phí quá nhiều năm.
Lý Mộ Bạch và con
đều không phải là kẻ hèn nhát.
Có lẽ lão gia nghĩ sai rồi.
Dính đến tình cảm,
thì anh hùng cũng trở nên ngu ngốc.
Lần tới gặp nhau,
nếu Lý Mộ Bạch mà không nói thẳng,
thì cho ta biết, ta sẽ mắng hắn một trận!
Cô sẽ ở phòng này.
Cô nương?
Hôm nay, tôi là khách ở đây.
Đây là thư phòng của Thiết lão gia.
Cô nương tới đây để...
Ngoài kia đông người quá.
Tôi chỉ muốn tìm nơi yên tĩnh thôi.
Tôi là quản gia của Thiết lão gia.
Đây cũng là khách của phủ chúng tôi.
Trông thì mỏng mà nặng quá.
Chuôi kiếm mới nặng.
Lưỡi kiếm không phải kim loại thường.
Tuy nhiên,
nó vẫn là binh khí nhẹ nhất rồi.
Cô thấy nặng
vì không quen sử dụng binh khí.
Không, tôi đã thử rất nhiều binh khí.
Trong phủ nhà tôi có nuôi binh.
Họ cho tôi chơi đùa với binh khí của họ.
Vỏ kiếm đẹp quá.
Đẹp, nhưng nguy hiểm.
Một khi nhìn thấy nó vấy máu,
thì cô sẽ nghĩ khác.
Nó đã 400 năm tuổi rồi.
Tuyệt hảo.
Cô nói là nó thuộc về...
Bạn tôi, Lý Mộ Bạch.
Huynh ấy tặng Thiết lão gia làm quà.
Lý Mộ Bạch! Cao thủ võ lâm nổi tiếng à?
Tôi nghe danh ông ta nhiều rồi.
Sao ông ta lại trao nó cho Thiết lão gia?
Chuyện dài lắm.
- Chắc cô cũng là nữ kiếm khách.
- Phải, nhưng tôi thích đao hơn.
Kiếm này hợp với Lý Mộ Bạch lắm.
Vậy sao?
Làm người trong giang hồ hẳn vui lắm.
Người trong giang hồ cũng có luật lệ.
Tín, nghĩa, chính trực.
Luôn giữ lời hứa.
Ai không tuân theo sẽ không thọ nổi.
Tôi đã đọc toàn bộ truyện
về người trong giang hồ.
Tung hoành ngang dọc,
trừng trị những kẻ cản đường mình!
Họ phải viết thế để bán được truyện.
Nhưng cô giống y như
các nhân vật trong truyện.
Chắc chắn rồi, không có chỗ tắm,
ngủ trên giường đầy bọ chét.
Họ có nói những chi tiết đó
trong truyện không?
Cô hiểu ý tôi nói mà.
Tôi sắp lấy chồng rồi, nhưng tôi
chưa được sống cuộc đời tôi muốn.
Tôi nghe chuyện cô đính hôn rồi.
Xin chúc mừng.
Hôn nhân là chuyện đại sự
trong đời người con gái, phải không?
- Cô vẫn chưa có gia đình, phải không?
- Thế cô nghĩ sao?
Chưa có! Nếu có gia đình rồi,
thì cô không thể đi đây đó như vậy được.
Có lẽ cô nói đúng đấy.
Ngọc đại nhân, ngài xem đi.
Dài hai tấc chín, rộng một tấc mốt.
Chuôi kiếm một gang, rộng hai gang rưỡi,
dày bảy phân. Mỗi bên một gang rưỡi.
Cán mất bảy viên hồng ngọc.
Nhìn thiết kế của thanh kiếm
có thể nói nó ra đời vào thời Tần Vũ.
Kỹ thuật trạm trổ
đã thất truyền từ đời Hán.
Kiến thức của ông thật là quảng đại.
Một mình thanh kiếm thì chẳng là gì cả.
Hồn kiếm sống nhờ vào bàn tay điêu luyện.
Tôi hiểu rồi.
Ông nói tiếp đi, Thiết lão gia.
Tử cấm thành ở Bắc Kinh
không phải là mối quan ngại.
Có hoàng tộc và quan lại ở khắp nơi,
Thị vệ canh phòng cẩn mật.
Nhưng bên ngoài thành thì rất khó quản.
Có đủ mọi loại người.
Hãy thận trọng trong việc trị an.
Đừng nên chỉ dựa vào triều đình.
Hãy giữ liên hệ với giới giang hồ.
Vậy mới có thể đứng vững được.
Phải vừa mềm vừa cứng rắn.
Đó là cách cai trị.
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
Sư nương.
Để ta làm cho.
- Mời người ngồi.
- Ta có làm bộ đồ ngủ lụa.
- Con có muốn thay không?
- Cứ để đó đi ạ.
Nghe nói hôm nay con gặp Tú Liên.
Người biết cô ấy ư?
Mẹ con không thích
con qua lại với hạng người ấy.
Con thích ai thì qua lại với người đó.
Đừng rước họa về nhà.
- Giờ con mệt rồi.
- Vậy thì đi ngủ đi.
Tiểu thư nay đã lớn, sắp lấy chồng rồi.
Có trời mới biết tương lai ra sao.
Cũng vậy cả thôi.
Đủ rồi, con mệt rồi.
Giờ đã là mùa thu.
Ta sẽ đóng cửa sổ cho con.
Lạnh nhỉ?
Ăn trộm!
Ai đó giúp với! Bắt trộm!
Hắn ở trên mái nhà!
Thanh kiếm đã bị đánh cắp! Ai đó giúp với!
Hắn trên mái nhà! Đồ trộm cắp, dừng lại!
Bắt hắn lại!
Ta phải trả thù cho mẹ!
Mấy người đứng đây làm gì? Bắt hắn đi!
Trả kiếm lại thì ta sẽ cho ngươi đi.
Ngươi đã học võ ở phái Võ Đang à?
Bọn tôi là dân mãi võ. Anh lầm rồi.
- Bọn tôi chỉ đang tập mấy trò nguy hiểm.
- Đi nào.
Tập luyện ư? Định lừa qua mắt ta sao?
Họ chạy đi đâu rồi?
Dinh của Ngọc phủ.
Xuống đây!
Trả lại thanh kiếm cho ta.
Thiết lão gia đang chờ cô trong đại sảnh.
Con đã không lấy lại được thanh kiếm.
Con chắc chắn kẻ trộm ở trong Ngọc phủ.
- Hỗn xược!
- Nhưng con đã thấy...
Đủ rồi! Đi ra!
Ngọc đại nhân đã thấy thanh kiếm ạ?
Ừ, nhưng ta không nghĩ
ông ấy có liên quan.
Nhưng thanh kiếm
có thể ở trong phủ ông ta.
Vậy thì có người muốn ám hại ông ta thôi.
Chúng ta nên báo cho Lý Mộ Bạch biết.
Cẩn thận.
- Cái gì vậy?
- Có người dán thông báo ở đây.
Cho ta xem.
Có người đang truy lùng Bích Nhãn Hồ Ly.
Thật lố bịch khi tìm mụ ta ở đây!
- Trận thương đấu đỉnh nhất!
- Võ đường Thương đấu nhà họ Dương!
- Họ đâu rồi?
- Tôi thực sự không biết.
Vài ngày trước tôi có thấy họ.
Giờ có lẽ đi rồi.
Có cô Du tới, nói muốn gặp tiểu thư.
- Giờ tiểu thư đang bận.
- Để tôi bảo cô ấy.
Cho cô ấy vào.
Vâng.
Rắc rối đây.
Giờ con sắp tiếp khách.
Mời cô, cô Du.
- Tôi nhớ cô!
- Nhớ tôi? Sao vậy?
Tôi chẳng có gì để làm.
Cô đang tập thư pháp.
Tôi sẽ viết tên cô. Cho vui thôi.
Chữ "Du" này viết ra
nhìn giống chữ "Kiếm".
Cô viết chữ đẹp lắm.
Thư pháp cũng giống như kiếm pháp.
Có lẽ là vậy. Tôi cũng không biết.
Xin mời.
Cảm ơn vì đã tiếp tôi.
Nghe nói ngày cưới của cô cũng gần kề.
Chắc cô phải bận bịu chuẩn bị lắm.
Tôi chẳng làm gì cả.
Càng ít nghĩ về chuyện đó càng tốt.
Cha mẹ tôi sắp đặt mọi thứ,
bao gồm cả chú rể.
Mẹ tôi nói nhà họ Lỗ rất quyền thế.
Liên hôn với nhà họ Lỗ thì sẽ có được
lợi ích lớn cho cha tôi ở Bắc Kinh.
Cô thật may mắn khi được làm dâu
một gia đình quyền quý như vậy.
Vậy sao? Thật ra, tôi chỉ muốn
là anh hùng hảo hán như trong truyện,
như cô và Lý Mộ Bạch.
Kết hôn là chuyện tốt.
Giá mà tôi được tự do
sống cuộc đời của riêng mình,
chọn người mà mình yêu
và yêu anh ta theo cách của tôi.
Đó mới là hạnh phúc thực sự.
- Cô nghĩ thế à? Để tôi kể cô nghe.
- Về cô và Lý Mộ Bạch à?
Ừ. Tôi đã từng hứa hôn khi còn trẻ.
- Thật vậy sao?
- Huynh ấy là Mạnh Tư Chiêu.
Là huynh đệ kết nghĩa với Lý Mộ Bạch.
Một lần, trong một trận đấu,
Mạnh Tư Chiêu vì cứu Lý Mộ Bạch
mà chết dưới đao của đối thủ.
Sau chuyện đó, tôi và Lý huynh
đã trải qua nhiều biến cố cùng nhau.
Tinh cảm hai người chúng tôi
càng thêm đậm đà.
Nhưng bọn tôi quyết định
tôn trọng hôn ước của tôi và Mạnh huynh.
Nên tự do mà cô nói tới,
tôi cũng rất khát khao,
nhưng chưa bao giờ được hưởng nó.
Đó không phải lỗi của cô, hay Lý Mộ Bạch.
Chỉ trách Mạnh đại hiệp đoản mệnh,
nhưng mọi chuyện là như vậy.
Dù không phải dòng dõi quyền quý,
nhưng là phụ nữ,
tôi vẫn phải tuân theo đạo đức và lễ giáo.
Đừng khách sáo như vậy.
Kể từ giờ, chúng ta hãy làm tỷ muội.
Được. Vậy thì với cương vị là tỷ,
tỷ chúc muội tìm được hạnh phúc đích thực.
Đúng là chốn tiêu điều.
Sao cha con không thể được bổ nhiệm
đến nơi nào văn minh hơn chứ?
Nơi này!
Kiều Long, con có nghe mẹ nói không?
Đi thôi!
- Ngươi là ai?
- Cha!
Dừng tay! Tôi là bạn!
Tôi không quan tâm đến thanh kiếm của anh.
- Sao ông lại do thám Ngọc phủ?
- Tôi đang tìm Bích Nhãn Hồ Ly.
Không giấu gì anh,
tôi chính là bổ đầu của Thiểm Tây.
Bích Nhãn Hồ Ly là tội phạm nguy hiểm.
Tôi nghe nói mụ ẩn mình trong Ngọc phủ.
Ắt hẳn mụ ta
theo gia đình họ Ngọc đến đây.
Nhưng tôi không thể vào trong bắt mụ ta.
Tôi phải dụ mụ ra.
- Bích Nhãn Hồ Ly là đàn bà sao?
- Đúng vậy.
Vậy thì để mụ ta cho tôi. Đừng lo.
Đa tạ, nhưng tôi e
anh không phải đối thủ của mụ ta.
Phu nhân tôi có võ công rất cao cường.
Bích Nhãn Hồ Ly đã giết bà ấy.
Đây vừa là việc công,
vừa là việc tư của tôi.
- Thịt viên xong rồi!
- Tôi đói quá rồi.
Khoan, để cha gắp trước chứ!
Này!
Chúng đi mất rồi.
Nó viết gì vậy?
Hẹn giải quyết
ở Đồi Hoàng Thổ giữa đêm nay.
Tốt! Con Hồ ly đó đã ra khỏi hang.
Xin mời.
Tú Liên, xem ai đến này.
Thiết lão gia cảm thấy đổ mọi hiềm nghi
lên đầu Ngọc phủ như vậy là không được.
Nhưng Ngọc phủ quả có vấn đề.
Muội đang điều tra.
Thế muội đã khám phá ra được gì?
Bích Nhãn Hồ Ly? Không thể nào!
Huynh luôn nghi ngờ
mụ ta đã trốn về miền Tây rồi mà.
Mụ ta dám quay trở lại Bắc Kinh.
Còn nơi nào an toàn hơn Ngọc phủ chứ?
Cuối cùng,
huynh sắp được báo thù cho sư phụ.
Nhưng hãy thận trọng, Lý Mộ Bạch.
Thiết lão gia yêu cầu phải thận trọng.
Vốn dĩ chỉ làm việc
theo đúng quy tắc đã rất khó rồi,
cộng thêm thù riêng thì sẽ rối như tơ vò.
Và muội không biết
tờ rơi này có đáng tin không nữa.
Có thể là cái bẫy.
- Muội có thấy ai dán nó không?
- Không.
Nó nói mụ Hồ ly đang trốn ở Ngọc phủ.
Thiết lão gia nói vào đêm xảy ra vụ trộm,
có vụ cãi vã trước Ngọc phủ.
Muội có ở đó không?
Không, là hộ vệ Lưu Thái Bảo,
người của Thiết lão gia.
Anh ta đuổi theo tên trộm đến Ngọc phủ.
- Muội đã hỏi cặn kẽ anh ta chưa?
- Lưu Thái Bảo à? Vẫn chưa...
Nhưng người của muội
vẫn canh ở Ngọc phủ chứ?
Không, muội đã chọ họ về hết rồi.
Huynh có thể trách muội
đã để mất thanh kiếm,
nhưng hãy tin muội,
muội sẽ lấy nó lại bằng cách của muội.
Ý huynh không phải vậy.
Huynh không quan tâm đến thanh kiếm.
Sao huynh lại nói vậy?
Không phải huynh quay về đây vì nó sao?
Đến đây rồi,
huynh mới biết nó đã bị ăn trộm.
Vậy thì sao huynh lại đến đây?
Chúng ta đã nói chuyện...
Xin phép quấy rầy.
Lý đại hiệp, phòng của ngài đã dọn xong.
Đa tạ.
Làm ơn dẫn đường.
Con Hồ ly này không thèm
quan tâm đến chuyện đúng giờ.
Vẫn chẳng thấy bóng dáng mụ ta.
Đủ rồi! Đừng giả vờ nữa.
Lão Thái cẩu!
Ngươi không để ta yên. Đã đến lúc trả giá!
Thế hả, bà già? Cẩn thận cái mồm đấy!
Nếu giờ ngươi đầu hàng,
thì sẽ ít đau đớn hơn.
Nếu còn ngoan cố
thì hôm nay ngươi sẽ chết.
Cha! Hãy để con trả thù cho mẹ!
Đồ khốn, rồi ngươi
sẽ có kết cục như mẹ ngươi thôi!
Đồ cáo già!
Cha!
Đồ cáo già, ngươi đã hủy hoại đời ta.
Ngươi sẽ không thoát được đâu.
Cẩn thận mụ điểm huyệt đấy!
Mai à!
Thái lão cẩu!
Ngươi còn có trợ thủ đánh lén!
- Cha có sao không?
- Không sao.
Lẽ ra Võ Đang
nên xử lý ngươi từ lâu mới phải.
Đã lâu không gặp, Bích Nhãn Hồ Ly!
Chắc ngươi không nhớ ta.
Nhưng ngươi sẽ nhớ sư phụ ta.
Ngươi đã đột nhập vào Võ Đang
khi ta vắng mặt.
Ngươi đã hạ độc sư phụ ta
và ăn cắp bí kíp võ lâm.
Giờ đã đến lúc ngươi phải trả giá!
Sư phụ ngươi đã đánh giá thấp phụ nữ.
Hắn ngủ với ta nhưng lại
không chịu truyền võ công cho ta.
Hắn xứng đáng chết dưới tay đàn bà!
Ngươi đã ăn cắp
bí kíp võ công của Võ Đang.
Nhưng sau mười năm tập luyện,
ngươi chỉ biết mấy chiêu cơ bản.
Hôm nay, ngươi chết dưới lưỡi kiếm Võ Đang
là không hề nhục nhã!
Đệ tử! Hãy chiến đấu cùng ta!
Chúng ta phải giết sạch bọn chúng!
Hồ ly có đệ tử!
Ta phải trừ khử Thái lão kia!
Ngươi là ai?
Tại sao ngươi lại có thanh Lục Mệnh Kiếm?
- Không phải chuyện của ngươi.
- Ta là Lý Mộ Bạch.
Thanh Lục Mệnh Kiếm là của ta.
Bích Nhãn Hồ Ly
không thể là sư phụ của ngươi được.
"Huyền Tẫn kiếm pháp" này
ngươi học được từ đâu?
Chiêu này đơn giản mà.
Sư phụ của ngươi là ai?
Cha!
- Đi thôi.
- Ta phải giết chúng một lần cho xong.
Đi nào!
Cha!
Đây là Thái Cửu à?
Cha tôi. Bổ đầu Thiểm Tây, Thái Cửu.
Phải báo cáo vụ giết người
cho Ngọc đại nhân.
Hơn nữa, nạn nhân lại là một vị quan.
Cô tin hung thủ ẩn náu trong Ngọc phủ sao?
Tôi dám lấy mạng mình ra đảm bảo.
Đi với ta.
Vụ này cần phải được giải quyết nhanh.
Tôi sẽ vào Ngọc phủ bắt mụ ta.
Tôi sẽ truy tầm mụ Hồ ly
và người của mụ ngay.
Quá nguy hiểm. Ngọc đại nhân
là quan triều đình phụ trách về an ninh.
Việc này có thể hủy hoại
danh tiếng và tiền đồ của ông ta.
Và nó cũng có thể
gây rắc rối cho Thiết lão gia.
Đây là vấn đề cực kỳ tế nhị.
Lão gia có thể kiếm cớ để mời
Ngọc phu nhân và Ngọc tiểu thư sang không?
Con có kế gì?
Để bẫy cáo, tốt nhất là dùng con của nó.
Ôi trời! Thiết phu nhân làm hư chúng tôi
với những tặng phẩm như này.
Bà ấy chu đáo với con gái chúng tôi quá.
Tôi xin lỗi vì hôm nay bà ấy không khỏe
để hầu chuyện phu nhân.
Tôi nghe nói Thiết lão gia mất vật gì đó.
Giờ thì Thiết phu nhân lại bị ốm.
Chúng tôi đã biết ai là kẻ ăn trộm.
Nếu tên trộm đem trả nó,
thì tôi chắc chắn
Thiết lão gia sẽ bỏ qua sự việc.
Vậy thì tốt.
Có người hầu
tay chân táy máy thật phiền toái.
Thiết lão gia biết
người ngay cũng có lúc lầm lỡ.
Đôi khi, sai lầm không chỉ hủy hoại họ,
mà còn cả gia đình họ nữa.
Nhưng đừng quá khoan dung.
Dĩ nhiên rồi. Sẽ không có
sự khoan hồng nào cho kẻ giết người
vừa xuất hiện ở Bắc Kinh.
- Kẻ giết người ư?
- Vâng,
cũng chính là kẻ
đã giết sư phụ của Lý Mộ Bạch.
Đêm qua, mụ ta đã giết một bộ đầu,
người đã theo dõi mụ ta nhiều năm.
Nữ tội phạm! Quả là tin mới đây!
Tỷ nói là mụ ta đã giết bộ đầu sao?
Phải, ông ấy đến từ miền Tây.
Ông ấy đã ngầm theo dõi mụ ta đến đây,
dưới vỏ bọc là người mãi võ.
Tôi không phải thám tử, nhưng có thể
kẻ giết người và kẻ trộm là một.
Tôi không nghĩ thế.
Tên trộm này rất cao cường.
Và có vẻ thông minh hơn
một kẻ sát nhân tầm thường.
- Chào Thiết lão gia.
- Chào Ngọc phu nhân.
Đây là Lý Mộ Bạch, một danh kiếm.
Rất hân hạnh được diện kiến,
Ngọc phu nhân, Ngọc tiểu thư.
Ngọc tiểu thư sắp kết hôn.
Xin chúc mừng.
Sao anh không vào đi?
- Tôi đang đứng gác.
- Vào đi. Bên ngoài lạnh lắm.
Vào đi. Nếu ở cạnh nhau,
ta không cần sợ Bích Nhãn Hồ Ly.
Muộn rồi còn đi ra ngoài sao?
Cô có thể đưa kiếm cho tôi.
Tôi sẽ đưa khi tôi muốn.
- Sư phụ cô đâu?
- Không liên can gì đến ông!
Phi thân như vậy đủ rồi à?
Cô có triển vọng lắm.
Cô học bí kíp Võ Đang nhưng chưa hiểu.
Cô cần một người thầy thực sự.
Thầy như ông sao? Một cái danh vô nghĩa.
Cô nói đúng, tất cả đều vô nghĩa.
Võ đường vô nghĩa, bí kíp vô nghĩa,
thậm chí cả thanh kiếm này cũng thế.
Tất cả chỉ là vận dụng trí óc.
Đừng nói chuyện như nhà sư
chỉ vì ông ở trong chùa. Hãy so kiếm!
- Vậy nói ta biết Bích Nhãn Hồ Ly ở đâu!
- Động thủ đi!
Sức mạnh thực sự nhẹ như lông hồng.
Vô trợ, vô trưởng.
Bất động, bất phản.
Không ham, không gò.
Hãy từ bỏ bản thân
và tìm lại chính mình lần nữa.
Đây là bài học về cuộc sống cho cô.
Cứ ra tay đi.
Tại sao ta phải làm vậy? Cô cần tập luyện.
Cô phải học cách lấy tĩnh chế động.
Như vậy, cô mới xứng đáng
với thanh Lục Mệnh Kiếm.
Tại sao ông lại muốn dạy tôi?
Tôi luôn muốn có một đệ tử xứng đáng
để học bí kíp võ công phái Võ Đang.
Ông không sợ tôi sẽ giết ông
sau khi nắm được bí kíp à?
Đó là rủi ro tôi chấp nhận
với tư cách là thầy cô.
Bản chất của cô là người tốt. Ngay cả
Bích Nhãn Hồ Ly cũng không làm hư được.
Võ Đang là nơi cặn bã! Tôi không cần học!
Tiểu thư về muộn, hay phải nói là sớm đây?
Sao bà vẫn còn ở đây?
Bà đã giết tên bộ đầu đó!
Bà đã mang họa cho cả gia đình tôi.
Chúng sẽ không tìm ra ta,
nếu con không trộm bảo kiếm.
Con không còn trẻ con nữa.
Con tưởng đó là chuyện đùa à?
Ta phạm tội này, và con cũng vậy.
Đi với ta, Kiều Long.
Con đâu muốn bỏ phí cuộc đời
đi làm vợ quan.
- Hai thầy trò ta sẽ thống trị.
- Tôi sẽ không sống như một tên trộm.
Con đã là kẻ trộm bị truy nã rồi!
Đó chỉ là chuyện đùa chơi thôi.
- Tại sao tôi phải bỏ đi, và đi đâu?
- Bất cứ nơi nào mà ta muốn.
Ta sẽ trừ khử bất kỳ ai cản đường.
- Ngay cả cha con.
- lm đi!
Đó là luật giang hồ. Giết hay là bị giết.
Thật thú vị, phải không?
- Tôi không nợ bà gì cả.
- Có chứ.
Có con làm đệ tử
là điều ta tự hào nhất trên đời.
Bà tưởng bà đã dạy tôi
tất cả võ công từ bí kíp à?
Tạ ơn trời là bà mù chữ.
Ta đã nghiên cứu hình minh họa,
còn ngươi nghiên cứu phần chữ.
Ngươi giấu ta các chi tiết sao?
Dù có biết đọc thì bà cũng không hiểu đâu.
Bà đã tiến xa trong khả năng của mình.
Tôi che giấu võ công
chỉ vì sợ bà bị tổn thương.
Nếu không thấy
ngươi đánh nhau với Lý Mộ Bạch,
thì ta vẫn không biết
ngươi đã giấu ta những gì.
Sư nương à.
Từ khi lên mười tuổi,
tôi đã học lén võ công của bà rồi.
Bà làm tôi mê đắm thế giới giang hồ.
Nhưng khi tôi nhận thấy
tôi có thể vượt qua bà,
bà không tưởng tượng nổi
tôi đã hoảng tới mức nào đâu!
Không ai hướng dẫn tôi,
tôi không biết theo ai,
học hỏi từ ai.
Sẽ còn nhiều thứ đáng sợ hơn phía trước.
Giờ thanh kiếm đã quay về,
huynh có vui không?
Phải công nhận là có lại nó rồi,
huynh mới nhận ra nhớ nó nhiều thế nào.
Nhưng nó không còn là
kiếm của huynh nữa, đúng không?
Huynh đã trao cho Thiết lão gia rồi.
Đúng vậy. Nhưng huynh phải mượn nó
để thực hiện một sứ mệnh cuối cùng.
Bích Nhãn Hồ Ly
phải chết dưới lưỡi kiếm này.
Tú Liên, muội có biết mình đang che giấu
điều gì khi bao che cho tiểu thư đó không?
Việc của muội là lấy lại thanh kiếm đó
mà không làm ai xấu hổ.
Muội vốn không định hủy hoại
cuộc đời cô ấy, hay cha cô ấy.
Muội đã làm rất tốt.
Thanh kiếm đã quay lại. Nhưng cô gái này.
Huynh đã gặp tối qua.
Muội biết huynh sẽ nghi ngờ.
Cô ấy cần được hướng dẫn.
Cô ấy cần sự chỉ dẫn
và tập luyện đúng đắn.
Cô ấy là con gái nhà quan,
không thuộc giới ta.
Mọi việc sẽ sớm kết thúc thôi.
Huynh giết mụ Hồ ly, cô ấy đi lấy chồng.
Vậy không giống cô ấy.
Cô ấy nên trở thành đệ tử Võ Đang.
Nhưng phái Võ Đang không nhận nữ đồ đệ.
Với cô ấy, có thể họ chấp nhận ngoại lệ.
Nếu không, để mặc cô ấy,
huynh e là cô ấy sẽ trở nên nguy hiểm.
Đó không phải là chuyện của chúng ta.
Cho dù Võ Đang có chấp nhận cô ấy,
thì chồng cô ấy sẽ phản đối.
Huynh tưởng rằng gác kiếm
là có thể từ bỏ giới giang hồ.
Nhưng cái vòng chém giết vẫn tiếp diễn.
Muội cũng đã hy vọng vậy.
Giá mà muội có thể giúp được cho huynh.
Hãy kiên nhẫn với huynh, Tú Liên ạ.
Đứng yên!
- Tiểu Hổ!
- Kiều Long!
Huynh không nên đến đây.
Nóc nhà muội mấy ngày nay nhộn nhịp quá,
nên mãi mới vào được đây.
Huynh không thể chờ thêm nữa, Kiều Long.
Huynh đã sai khi để muội ra đi.
Hãy đi với huynh, về sa mạc.
Muội sẽ hạnh phúc ở đó.
Muội có thể làm bất kỳ điều gì muội muốn.
Huynh luôn tìm kiếm muội bấy lâu hả?
Kiều Long, đừng nghịch nữa.
Con sẽ không làm gãy đâu.
Tấn công!
Dừng lại!
Là Hắc Vân!
Đám cướp Hắc Vân đang tới!
Hạ rèm xuống, đừng để bị nhìn thấy!
Đừng sợ, tiểu thư.
Đừng động đến phụ nữ!
Lại đây!
Này!
Mẹ cô không sao. Nhanh về với mẹ đi.
Cô ấy là của ta! Để ta!
- Dừng lại nghỉ đã.
- Trả lược cho ta!
- Trả lược cho ta.
Cô mệt rồi. Cô cần nghỉ ngơi.
Ngựa của cô cần nước.
Trên đây có một dòng suối.
Chà, lần trước tôi tới vẫn còn mà.
Tên cô là gì?
Tôi là La Tiểu Hổ.
Người Hán gọi tôi là Hắc Vân.
Tôi không cao to,
nhưng tôi nhanh như chớp.
Này.
Trả lược cho ta.
Nếu cô thích mũi tên đó,
ta sẽ làm cho cô cái cung.
Gà rừng này.
Ngon lắm đó.
Cô cần phải ăn. Hiểu không?
Như vậy mới có sức để đánh nhau.
Hiểu chưa?
Cô sẽ dần lấy lại sức lực. Đừng vội.
Cô nóng tính quá. Thế này tốt hơn nhiều.
Đồ hèn!
Vẫn còn quạu à? Nhưng cô nói rồi.
Tên cô là gì?
Tôi không nghĩ
người Hán lại có tên như vậy.
Bình tĩnh đi. Nếu tôi muốn làm
việc cô nghĩ, thì tôi đã làm từ lâu rồi.
Chắc cô muốn tắm rửa lắm.
Nguồn nước ở xa và khó tới lắm.
Tôi đã xoay sở tìm được ít nước sạch.
Tắm xong thì lấy y phục của tôi mà mặc.
Đồ sạch.
Đừng lo.
Tôi sẽ hát để cô biết tôi đang ở đâu.
Tắm xong, cô sẽ dịu người lại một chút.
Nhưng hứa là
không được đập đá vào đầu nhé!
- Bao nhiêu rắc rối chỉ vì chiếc lược à?
- Nó là của ta.
Nó rất có ý nghĩa với ta.
Với tên man rợ như mi thì nó chẳng là gì.
Không đúng. Tôi có thể
dùng nó để chải chí cho ngựa.
Nhân tiện, ta là người Mãn Châu xịn.
Tôi xin lỗi, tôi đoán sai.
Tôi tưởng cô là người Hán.
Trả lược cho ta.
Tôi không nghe ai ra lệnh cả.
Trả cho ta.
Một đêm, hồi còn bé,
huynh thấy hàng ngàn ngôi sao
rơi xuống từ bầu trời.
Huynh thầm hỏi chúng biến đi đâu?
Huynh là trẻ mồ côi.
Huynh thường ngắm sao một mình.
Huynh tưởng
vượt qua sa mạc sẽ tìm được chúng.
Và kể từ đó, huynh phi ngựa khắp sa mạc.
Và cậu bé ngày đó
đã trở thành tên cướp đáng sợ.
Không thể tìm được những ngôi sao,
nên y ăn cắp lược của muội.
Ở ngoài kia, phải đấu tranh để tồn tại.
Phải lập băng để có cơ hội sống sót.
Dần dần băng cướp trở nên thân thuộc.
Băng Hắc Vân làm mọi người kinh hãi,
nhưng nó khiến
cuộc sống của huynh dễ dàng hơn.
Trong tâm huynh vẫn là cậu nhóc
đi tìm những ngôi sao rơi.
Huynh đã trưởng thành.
Và huynh đã tìm thấy ngôi sao sáng nhất.
Người của cha muội đang tìm muội.
Họ đang sục sạo quanh đây.
Cứ để họ tìm.
Họ sẽ tiếp tục tìm.
Chuyện đó gây rắc rối cho huynh.
Đừng trả muội về.
Tùy muội.
Rồi muội sẽ chán cuộc sống này,
và bắt đầu nhớ gia đình.
Nếu ta có con gái,
ta cũng sẽ đi tìm nó mà.
Nó cũng sẽ nhớ chúng ta.
Kiều Long, huynh muốn
muội là của huynh mãi mãi.
Nếu huynh tạo được thanh danh,
khiến cha mẹ muội quý trọng thì sao?
Ở đây có một truyền thuyết.
Bất kỳ ai dám nhảy từ ngọn núi kia,
thì trời sẽ ban một điều ước cho người ấy.
Lâu lắm rồi, có một người
vì cha mẹ đau ốm nên nhảy xuống.
Anh ta không chết,
cũng không bị thương luôn.
Anh ta chỉ trôi đi xa, xa mãi,
và không bao giờ trở lại.
Anh ta biết điều mình mong ước
đã thành sự thật.
Nếu có lòng tin thì nó sẽ xảy ra.
Anh đã hỏi người Hán, họ nói,
''Thành tâm tất mãn nguyện.''
Hãy giữ kỹ nó.
Trả lại muội khi chúng ta tái hợp.
Được.
Nếu huynh không trả,
muội sẽ truy đuổi đến cùng.
Và lần tới, muội sẽ không nương tay đâu.
Dù huynh có đi tới đâu,
họ vẫn luôn nhận ra huynh.
Huynh đã cố gắng hết sức mình.
Huynh nghe tin muội chuyển đến Bắc Kinh.
Huynh đã sợ sẽ không được gặp lại muội.
Nên huynh tới đây.
Huynh không thể để muội
đi lấy chồng thế này được.
Về đi.
Kiều Long.
- Đừng bao giờ trở lại nữa.
- Thế là dứt tình sao?
Ừ.
Tiểu thư, chúng tôi
nghe có tiếng động. Mọi việc ổn chứ?
Ổn cả. Chỉ là con mèo thôi.
Huynh có nghĩ
Bích Nhãn Hồ Ly sẽ xuất hiện không?
Mụ ta chắc đang ở gần đây.
Nhưng huynh không nghĩ mụ sẽ lộ diện.
Ta phải quan sát kỹ lưỡng.
Sớm muộn gì mụ ta cũng đến tìm cô gái đó.
Kiều Long!
Về Tân Cương với huynh đi.
Buông ta ra.
Muội là của huynh.
Về Tân Cương với huynh đi.
Kiều Long, về Tân Cương với huynh đi.
- Nói tôi biết. Bích Nhãn Hồ Ly đâu?
- Đi theo tôi. Nhanh lên.
Anh thực sự nghĩ cô ấy sẽ từ bỏ tất cả
để đi về miền Tây với anh sao?
- Cô ấy là của tôi.
- Dù cô ấy là của anh hay không,
anh sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.
Nhà họ Lỗ và họ Ngọc đang truy đuổi anh,
họ sẽ sớm bắt được anh.
Tôi không quan tâm nữa.
Nếu thực sự yêu cô ấy
thì anh sẽ không nói như vậy.
Anh không muốn gặp lại cô ấy à?
Tôi sẽ viết thư giới thiệu cho anh.
Anh mang lên núi Võ Đang.
Ở đó chờ tin tôi.
Được rồi.
Bao giờ mới kết thúc đây?
Họ lấy nó, trả lại, rồi lại lấy nó.
Nhà ta chẳng khác gì cái nhà kho.
Vào đi.
- Nói đi.
- Ngọc tiểu thư đã bỏ trốn.
Chú rể phát hiện cô ấy đã biến mất.
Ngọc đại nhân nhờ lão gia trợ giúp
vì lão gia biết rất rõ giới giang hồ.
Đại nhân muốn tìm ra tiểu thư
và bảo vệ cô ấy.
Thiết lão gia,
để việc này cho chúng tôi. Đừng lo.
Anh dùng gì?
Cái ly này bẩn.
Xin chào. Huynh đài tên gì?
Xưng hô thế nào đây?
Kiều Long.
Ra là Long thiếu hiệp. Thất lễ!
Tại hạ Kí Đông Thiết Ưng Trảo Tống Minh.
Đây là sư huynh của ta,
Phi Thiên Báo Lý Vân.
Không biết Long thiếu hiệp
đường xa tới Hoài An là muốn đi đâu?
Bất cứ nơi nào náo nhiệt.
Vậy thì chúng tôi
có thể giúp đỡ thiếu hiệp.
Không cần đâu.
Thiếu hiệp có vẻ
không hiểu lòng tốt của chúng tôi.
Nếu tôi không hiểu thì sao?
Chúng tôi sẽ có cách cho thiếu hiệp hiểu.
Ngươi có liên hệ gì với Lý Mộ Bạch?
Hắn là kẻ chiến bại của ta.
Dùng chút trà nhé.
Tú Liên.
Những gì mà ta có thể
chạm vào được thì không vĩnh hằng.
Sư phụ huynh thường nói,
"Ta chẳng thể
nắm giữ điều gì trên cõi đời này cả.
Chỉ có buông ra
thì ta mới đạt chân sự vật."
Ngay cả với đạo sĩ già như huynh,
không phải mọi thứ đều là ảo ảnh.
Huynh vừa cầm tay muội,
tay muội không phải thật sao?
Tay muội lạnh và chai vì luyện tập mã tấu.
Bao năm qua, huynh chưa từng
có can đảm để chạm vào nó.
Tú Liên.
Giang hồ là thế giới ngọa hổ tàng long,
nhưng cảm giác của con người cũng thế.
Đao kiếm vô tình,
nhưng mối quan hệ giữa con người cũng vậy.
Huynh đã thành tâm
cho đi thanh Lục Mệnh Kiếm.
Nhưng nó lại mang đến
nhiều rắc rối hơn cho ta.
Đè nén cảm xúc
chỉ làm nó mạnh mẽ thêm mà thôi.
Huynh không thể kìm nén ham muốn của mình.
Huynh muốn bên muội.
Cứ ngồi thế này
cho huynh cảm giác bình an.
Mời theo tôi.
- Tôi muốn một phòng sạch.
- Ở đây có rất nhiều phòng.
- Anh muốn ăn gì?
- Cá tuyết hấp, sườn rán,
thịt viên, đừng to quá, nước sốt loãng.
Và súp cải bắp sụn vi cá mập,
thêm một bình rượu hoa hồng ấm.
Vậy thì tôi phải đặt bên hiệu cao lâu lớn.
- Thế thì nhanh lên.
- Vâng.
Là hắn.
Tại hạ Thiết Tí Thần Quyền Mã Đại Bưu.
Nghe nói bậc cao thủ hạ cố.
Xin được chỉ giáo.
Đó là ngươi đòi nhé!
Thiết Tí Thần Quyền cái gì chứ?
Lợi hại thật!
Tại hạ Hoa Ảnh Vô Tông Phi Đao Thường.
Dám hỏi huynh đài
có quen biết Giang Nam Hạc không?
Hạc Phương Nam à?
Tôi không ăn con gì có hai chân.
Ai mà nhớ được mấy cái tên dài thế chứ?
Ngươi!
Nếu ngươi đã đánh bại Lý Mộ Bạch,
thì sao lại không biết sư phụ hắn?
Ngươi là ai?
Tại hạ Lỗ Quân Hùng.
Lỗ à? Ta ghét cái họ đó.
Nghe cái họ mà muốn nôn mửa.
Khốn khổ cho ngươi mang họ Lỗ!
Ngươi là người đầu tiên
nếm lưỡi gươm của ta.
Dừng tay! Ngươi có biết
Giang Nam Tịnh Huyền Thiền Sư không?
Sư thầy ăn thịt và không đọc kinh à?
Ngươi cũng cần bài học.
- Ngươi là ai?
- Ta là...
Ta là...
Cẩn thận thanh kiếm của cô ta!
...một kiếm tiên tiêu dao nhân gian
với bảo kiếm Lục Mệnh...
Dù Lý hay Giang Nam Hạc.
Đều phải cúi đầu trước ta!
Ta là rồng từ sa mạc...
Không tung tích.
Hôm nay, ta đến viếng đỉnh Nga Mi,
ngày mai, ta sẽ diệt sạch Võ Đang!
Chúng tôi lịch sự xin đấu giao hữu,
nhưng cô ta không hề tôn trọng,
bắt đầu chê bai và tấn công bọn tôi.
Mọi người muốn dạy cô ta một bài học.
Tay kiếm của cô ta quá thâm hậu.
Tôi đã đi rất nhiều nơi,
nhưng chưa từng gặp ai thiếu văn minh thế.
Cứ nói tôi là huynh đệ
với kẻ thù tên Lỗ Quân Bội của cô ta.
Mà gã họ Lỗ này là ai vậy?
Chồng cô ta.
Hùng Viễn Tiêu cục ở gần đây.
Sao muội không về nhà xem tình hình đi?
- Còn huynh thì sao?
- Huynh đi vòng quanh đây và sẽ về sau.
Tốt. Đêm nay, ta nghỉ ở Tiêu cục.
- Ngủ cho ngon.
- Được.
- Cô chủ đã về.
- Ừ.
Cô chủ đã về!
- Chào mọi người. Ở nhà thế nào?
- Mọi việc đều ổn.
- Cô đã đi khá lâu.
- Tôi có chuyện. Mai tôi lại đi.
- A Vĩ, vợ anh sinh rồi à?
- Vâng, con gái.
- Con gái à? Tốt.
- Tôi rất vui nếu nó lớn lên giống cô.
- Má Ngô.
- Cô đã về!
- Tay má sao rồi? Vẫn đau à?
- Khá hơn nhiều rồi.
Tôi lo cho cô lắm.
Má Ngô, Mộ Bạch tối nay sẽ đến ở.
Thật à? Tôi sẽ đi dọn phòng liền.
Du tỷ ơi!
Muội tới tìm tỷ.
Để tỷ kiếm đồ thích hợp cho muội.
Muội chỉ tới mượn đồ, chứ không ở lại đâu.
Muội đi hết chỗ này tới chỗ khác.
Tỷ không nghĩ muội cần quần áo của tỷ.
Muội đi ngang qua đây,
nên muốn vào hỏi thăm tỷ.
Tỷ à...
Muội gây rắc rối nhiều lắm đó,
chắc giờ muội hiểu
giới giang hồ ra sao rồi.
Muội đã tới đây,
tức coi tỷ là tỷ của muội.
Nếu vậy, để tỷ khuyên muội điều này.
Muội có thể không kết hôn,
nhưng không thể bỏ cha mẹ.
Nhưng chính họ bắt muội kết hôn.
Trở về nhà đi.
Rồi quyết định chuyện với La sau.
Tỷ biết La Tiểu Hổ?
Anh ta thực sự yêu muội.
Về Bắc Kinh với tỷ đi.
Chúng ta sẽ tìm ra cách cho muội.
- Giờ huynh ấy ở đâu?
- Lý Mộ Bạch đã an bài rồi.
- Lý Mộ Bạch à?
- Huynh ấy đưa anh ta đến núi Võ Đang.
Vậy là các người phối hợp với nhau
để cho muội vào tròng.
Im ngay! Sao cô dám kết tội bọn ta!
Ngay từ đầu, ta đã biết
cô trộm thanh Lục Mệnh Kiếm!
Nhưng ta chỉ bảo vệ cô và gia đình cô.
Vậy mà cô đáp lại bằng sự khinh miệt.
Lý Mộ Bạch tha cho cô,
nhưng cô chỉ xúc phạm huynh ấy.
Bọn ta chỉ mong chút bình yên,
và cô đã làm hỏng tất cả!
Cô không phải muội muội của ta nữa!
Tôi không quan tâm.
Tình bạn dù sao cũng không có thật.
Nhưng tôi tự hỏi,
cô làm kẻ thù của tôi được bao lâu?
Bỏ thanh kiếm lại.
Kiều Long!
Mọi người ra ngoài. Đóng cửa lại.
Tốt thôi. Không tỷ muội gì nữa.
Không được chạm vào nó.
Đó là kiếm của Lý Mộ Bạch.
Giỏi thì đến đây mà lấy.
Không có Lục Mệnh Kiếm, cô không là gì cả.
Nếu cô không thể đấu lại tôi,
thì đừng đổ tại binh khí.
Xin mời. Chọn đi.
Tôi sẽ đợi.
Tới đi.
Đưa tôi thanh kiếm.
Lấy đi!
Dừng lại!
Cô không xứng đáng với thanh kiếm này.
Đừng lên lớp nữa! Đỡ này!
- Dừng lại trước khi tôi buộc cô dừng lại.
- Giờ thanh kiếm sẽ quyết định.
Hôm đó, tôi nhường cô ở chùa
là vì muốn thấy trái tim chân thật của cô.
Ông thì biết cái gì gọi là
trái tim chân thật chứ?
Sao ông không để tôi yên?
Tôi sẽ nhắc lại, để tôi dạy cô.
Được rồi, nếu ông có thể
lấy lại thanh kiếm trong ba chiêu,
thì tôi sẽ đi theo ông.
- Trả lại đây.
- Gọi thầy đi.
- Cứ mơ đi.
- Vậy thì thanh kiếm này vô dụng.
Sớm muộn gì mấy tên đó cũng trả thù.
Cha mẹ cô coi trọng danh tiếng.
Họ sẽ không bao giờ nhận lại cô.
Nhà có gì hay? Cô đã đi quá xa.
Giờ chúng ta có thể đi cùng nhau.
Cô luôn là tiểu thư của tôi.
Sau tất cả, hạnh phúc
là thứ quan trọng nhất đời, phải không?
Cuối cùng rồi ta sẽ làm chủ vận mệnh mình.
Giờ chúng ta chỉ còn nhau, đúng không?
Giờ nằm nghỉ đi.
Cô gái điên rồ này,
lẽ ra cô nên giết cô ta.
Tôi không đủ can đảm làm vậy.
Chắc Lý Mộ Bạch có thể.
Ông muốn tôi hay thanh kiếm?
Cô bị đánh thuốc rồi.
Bích Nhãn Hồ Ly đâu?
Có chuyện gì vậy?
Bích Nhãn Hồ Ly đã đánh thuốc cô ấy.
Sao hai người tới được đây?
Bọn muội theo dõi Bích Nhãn Hồ Ly.
Cẩn thận!
Sư nương!
Thế là ngươi chết.
Cả ngươi nữa.
Kim tẩm độc!
Ngươi đáng chết,
nhưng ta thực sự
đã nhắm vào Kiều Long.
Ta hy sinh mười năm,
nhưng ngươi đã lừa dối ta.
Ngươi che giấu bí kíp của cuốn sách.
Ta chưa bao giờ tiến bộ,
nhưng ngươi tiến bộ vô hạn.
Ngươi biết chất độc là gì không?
Một cô bé tám tuổi đầy gian dối!
Đó chính là chất độc!
Kiều Long!
Tình yêu duy nhất của ta,
kẻ thù duy nhất của ta!
Bà không thể chết được.
Nói đi, bà đã dùng chất độc gì?
Chất độc gì?
Bà không thể chết được,
nói thuốc giải độc đi!
Bà không thể để huynh ấy chết được!
Lý Mộ Bạch không thể chết!
- Đó là Tử âm độc dược.
- Cái gì?
Tử âm độc dược. Nó đi thẳng vào tim.
Máu huynh sẽ ngừng chảy trong hai giờ nữa.
Đó cũng là chất độc đã giết sư phụ huynh.
- Không có thuốc giải.
- Phải có thuốc giải chứ!
Tất cả đều có thuốc giải!
Tại sao cái này lại không?
Có đấy. Hồ ly đã dạy muội.
Công thức không phức tạp,
nhưng khó tìm nguyên liệu.
Mất thời gian.
Xin hãy tin muội.
Vì tỷ đã giúp muội,
nên hãy để muội giúp ông ấy.
Được rồi. Nhanh lên.
Có lẽ tôi có thể chịu được hai giờ.
Lấy ngựa của tôi chạy về Tiêu cục.
Họ có nguyên liệu.
Đưa cái này cho má Ngô.
Bà ấy sẽ giúp cô. Nhanh lên!
Cố giữ sức. Tôi sẽ quay lại.
Ai đây?
Má Ngô! Má Ngô đâu rồi?
Dừng lại!
Tú Liên đưa tôi cái này
và bảo tôi tới gặp bà.
Cho cô ấy vào!
Mộ Bạch, cố lên.
Hãy cho muội hy vọng.
Tú Liên.
Đừng lãng phí sức lực.
Huynh biết huynh sắp chết.
Huynh chỉ còn một hơi thở.
Hãy dùng chút sức lực cuối để thiền định.
Giải thoát bản thân khỏi thế giới này
như huynh đã được dạy.
Hãy để hơi thở cuối kéo dài vĩnh viễn.
Đừng lãng phí nó cho muội.
Huynh đã lãng phí cả đời mình rồi.
Với chút sức lực còn sót lại,
huynh muốn nói là
huynh yêu muội. Luôn yêu muội.
Huynh sẽ là con ma đi theo muội mỗi ngày,
chỉ để được bên muội.
Cho dù bị trục xuất tới nơi tối tăm nhất,
tình yêu của huynh
sẽ giúp huynh không là linh hồn cô đơn.
Ông ấy đi rồi à?
Thái Bảo,
hãy mang thanh kiếm này
về chỗ Thiết lão gia.
Muội có thể lên núi Võ Đang.
La Tiểu Hổ đang đợi muội ở đó.
Hứa với tỷ, một mai,
dù muội có đi trên con đường đời nào,
hãy là chính mình.
Kiều Long!
Còn nhớ câu chuyện
huynh kể cho muội ở sa mạc không?
Thành tâm tất mãn nguyện.
Vậy hãy nguyện ước đi, Tiểu Hổ.
Huynh ước chúng ta
về lại sa mạc, chung sống với nhau.
Dịch bởi: Phạm Vân