Bố ơi!
Bé Quýt Nhỏ!
Tiểu Vũ
Vẫn như vậy,
cứ hễ nhắm mắt lại
là mơ thấy Bé Quýt Nhỏ
và thành phố đó,
càng lúc càng rõ ràng.
Trong thành phố...
Trong thành phố có...
Bám chắc vào!
Vu Xương Hải!
Dừng tay.
Dừng lại.
Không được đánh nữa.
Sẽ giết hắn đó.
Dừng lại.
Nhìn cái này.
Nhìn cái này đi.
Sáu năm trước,
ở Liêu Viễn,
mày bắt cóc đứa bé này đi.
Con tao đâu rồi?
Nói đi?
Nói đi!
Đi mau!
Vu Xương Hải.
Bé Quýt Nhỏ.
Bé Quýt!
Không phải.
Không phải nó.
Bé Quýt!
Không phải.
Bắt hắn lại!
Cứu bọn nhỏ.
Ám Sát Tiểu Thuyết Gia
Tổng bộ, tổng bộ.
Tôi là trung đội hai.
Tình báo chính xác,
bắt được tên buôn người rồi.
Nhận tin, nhận tin, trên đường đi nhớ cẩn thận.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
muốn xinh đẹp thì hãy ăn thật nhiều vào.
Lấy món thịt thăn chiên và sườn kho tàu
của mẹ làm cho con đi,
lấy cho con đi, lấy cho con đi.
Ăn hết, ăn hết.
Tiểu Vũ.
Bé Quýt.
Bố ơi.
Bé Quýt Nhỏ!
Tiểu Vũ, Tiểu Vũ,
khi nào mới về vậy?
Tôi có cần để cơm cho anh không?
Để để để.
Bây giờ bọn tôi đang đưa kẻ tình nghi về.
Hôm nay gặp may,
bắt được mẻ lớn.
Có chuyện gì vậy?
Trên chiếc xe đó có sáu đứa bé.
Anh nói xem,
bây giờ đám buôn người cũng to gan thật.
Đám súc sinh này,
không tên nào chạy thoát được đâu.
Rồi rồi rồi, về rồi nói tiếp.
Trả hình cho tao!
Ngồi yên đó, ngoan ngoãn chút đi!
Buông tay!
Mày muốn làm gì?
Trả hình cho tao!
Mày điên rồi hả?
Ngồi yên!
Bỏ ra!
Biết điều chút giùm tao!
Làm gì vậy?
Mở cửa!
Ngồi yên đó.
Tiểu Vũ!
Muốn chạy?
Mở cửa!
Tiểu Vũ!
Nhấn khóa!
Tiểu Vũ, đuổi theo!
Chìa khóa gãy rồi.
Đứng lại!
Khỏi phải suy nghĩ,
anh không biết tôi đâu.
Còn anh
là đối tác quan trọng của bọn tôi.
Nhận nhầm người rồi.
Anh tên Quan Ninh,
quê ở Liêu Viễn,
lúc trước anh là nhân viên ngân hàng.
Sáu năm trước con gái anh mất tích.
Anh đã tìm kiếm suốt sáu năm,
bán cả nhà,
ly hôn với vợ.
Sáu năm.
Anh cũng khá đấy.
Nếu là người khác thì bỏ cuộc lâu rồi.
Anh thường bị mất ngủ hả?
Liên quan gì đến cô?
Vì anh không dám ngủ,
anh sợ mơ thấy ác mộng,
anh sẽ mơ thấy con gái anh
và một thành phố rất lớn.
Đúng vậy,
chính là anh.
Dừng xe!
Đúng rồi,
bây giờ cảnh sát đang tìm anh khắp nơi.
Bây giờ tôi sẽ quay lại tự thú,
còn có thể giải thích rõ ràng.
Bây giờ quay lại có thể giải thích rõ,
nhưng đi theo tôi
thì có thể tìm thấy con gái của anh.
Anh tự chọn đi.
Cô nói gì?
Dừng tay!
Chạy về phía Tây,
chết cũng không được ngừng lại.
Chị!
Nghe lời chị.
Đi đi!
Chị!
Chạy về phía...
Tây...
Chị!
Chạy...
mau...
Nghe lời chị.
Ta phụng lệnh của Thượng Nhân Tóc Đỏ,
đến lấy đầu của hai chị em ngươi.
Người chết cũng không thể sống lại được.
Bớt buồn đi
con trai.
Đau quá, đau quá.
Đi.
Chặt đầu của con nhỏ này
rồi dẫn ta xuống núi tìm bác sĩ,
ta sẽ cho ngươi được chết toàn thây.
Ngươi không dám giết ta đâu.
Ta có dấu ấn của Thượng Nhân Tóc Đỏ...
Chị.
Chúng ta chạy trốn bao nhiêu năm nay,
em thật sự vẫn phải chạy về phía Tây sao?
Nghe lời chị ngươi là đúng rồi.
Chạy về phía tây,
xem ngươi có thể chạy bao xa.
Này!
Thượng Nhân Tóc Đỏ muốn ngươi chết
thì ngươi không thể sống được.
Cái đầu của ngươi trước sau gì
cũng phải treo trên cổng thành Hoàng Đô,
con nhỏ này cũng sẽ bị đào lên
để treo cùng với ngươi.
Gió thổi qua một cái,
hai cái đầu sẽ đụng qua đụng lại,
hai viên thịt viên tròn tròn.
Ngươi muốn làm gì?
Ngài là nhân vật có quyền lực như Thiên Thần.
Chỉ dựa vào ngươi?
Chị,
em không muốn chạy trốn về phía Tây nữa.
Em nhất định sẽ đòi lại công bằng cho chị.
Máu của lão già đó thối quá.
Thối quá!
Hại ta ngủ mất bốn mươi năm.
So với hắn,
ngươi...
Muốn móc mắt ta ra chứ gì?
Ta không cho phép.
Ngươi đúng là
một viên thịt tươi.
Đúng, một viên thịt tươi.
Một tên người phàm
muốn giết thần...
Thú vị, thú vị, thú vị.
Đưa ta theo với,
ta thích xem trò hay.
Ngươi nhìn bên đó đi,
Quỷ Tóc Đỏ đang ở đó.
Chẳng phải ngươi muốn trả thù sao?
Đi đi.
Bảy tám năm trước,
tôi đi từ Áp Bắc đến Hoàng Phố
muốn ăn một bữa
bánh bao nhân cua của Lục bố Lang.
Đi đi về về hết hai tiếng không nói,
còn phải xếp hàng nữa.
Chỉ cần trên đường có kẹt xe,
trơ mắt nhìn thôi là hai tiếng
mất hết.
Thời gian
quá quý báu.
mới là vấn đề cuối cùng của loài người.
Mục tiêu của tập đoàn Aladin chúng tôi
là muốn biến ra nhiều thời gian hơn cho bạn.
Hôm nay chúng ta dùng Thần Đèn để thanh toán,
chơi game, lên mạng, mua sắm,
thậm chí có thể khám bệnh chữa bệnh,
báo cảnh sát bắt trộm,
chứ đừng nói đến là ăn bánh bao.
Trước đây, hai tiếng
chỉ có thể làm được một chuyện.
Bây giờ, hai tiếng
có thể làm được mười chuyện.
Vì chúng tôi
đã tái tạo lại thời gian.
Khéo miệng ghê.
Con gái tôi đâu?
Tôi là CIO của tập đoàn Aladin,
giám đốc công nghệ thông tin,
Đồ Linh.
Đừng có nhây với tôi, không có tác dụng đâu.
Cô nói có thể tìm thấy con gái tôi mà.
Bọn tôi đã tìm thấy rồi.
Nói tìm thấy rồi
cũng không chính xác lắm,
nhưng mà bọn tôi đã thu hẹp phạm vi
nhỏ nhất có thể rồi.
Trong năm bé gái này
có con gái của anh,
anh tự nhận dạng đi.
Tôi không nhận ra.
Sao cả con gái mình mà tôi cũng không nhận ra.
Không trách anh được,
con gái anh thật sự đã lớn hơn rất nhiều.
Anh yên tâm đi,
chỉ cần đối chiếu DNA xong
thì sẽ có kết quả nhanh thôi.
Khi nào thì đối chiếu DNA?
Cơ hội không tặng miễn phí, đúng chứ?
Vừa đúng lúc.
Chào mọi người,
chúng ta tiếp tục nói về tiểu thuyết của tôi.
Tiếp theo chương trước,
chị gái cầm lấy cán đao...
- Cái này là trực tiếp sao?
- chống đỡ cơ thể đã sức cùng lực kiệt...
Ừ.
- Cô ấy ngẩng đầu nhìn Không Văn...
- Trực tiếp tiểu thuyết.
Chị gái kiệt sức cố gắng nặn ra một nụ cười.
Chạy...
về phía Tây, nhanh lên...
Nói chưa dứt lời,
chị gái bị một bàn chân
đạp thật mạnh ngã xuống đất.
Là lão tăng Hành Cước đó.
Chỉ nhìn thấy hắn đưa tay phải lên,
thanh đao dài màu xanh
đã đâm vào lưng chị gái.
Mặt của chị gái
từ từ gục xuống.
Trước mặt Không Văn,
phía Đông Bắc
cách đó hơn mấy trăm dặm
có thứ gì đó đang phát sáng.
Không Văn nhìn về phương xa,
cậu ấy đã nhìn thấy...
Một thành phố.
Tia sáng xuyên qua tầng mây,
bao trùm lấy thành phố.
Thành phố đó vừa to lớn vừa kỳ dị.
Là chỗ đó.
Đó là Hoàng Đô của nước Nhiễm Lương,
Hoàng Đô của nước Nhiễm Lương.
Thành phố trong mây.
Giấc mơ của anh à?
Vào lúc này,
trên đỉnh núi của trung tâm cấm cung
tận sâu trong Hoàng Đô,
Quỷ Tóc Đỏ dường như cảm nhận được gì đó.
Đèn Thần
sẽ mang đến cho bạn cuộc sống tốt hơn,
thời gian và khoảng cách
đều không thành vấn đề.
Ánh mắt của thiếu niên
trở nên cương nghị.
Aladin
ở bên cạnh các bạn.
Tôi
Cậu ấy nắm chặt lưỡi kiếm trong tay.
Đúng lúc này,
Quỷ Tóc Đỏ trên đỉnh núi nơi Hoàng Đô xa xôi
đột nhiên cảm thấy đầu đau như tách rời,
là vết thương cũ lúc trước,
vết thương đó không biết sao lại bị rách ra.
Cơn đau đớn kịch liệt
khiến cho cơ thể cao lớn của hắn
ngã xuống đất.
Có chuyện gì vậy?
Mới vừa nãy,
chủ tịch tập đoàn Aladin Lý Mộc
đột nhiên bị ngất trong buổi diễn thuyết.
Công ty nhỏ Aladin khởi nghiệp
với khoa học đời sống và thiết bị y tế,
trong mười mấy năm đã phát triển thành
tập đoàn tổng hợp liên quốc gia lớn
với hàng chục lĩnh vực kinh doanh khác nhau.
Những năm nay,
Lý Mộc luôn dẫn dắt
hướng phát triển của Aladin.
Thầy.
Nó lại viết gì vậy?
Thiếu niên Không Văn
quyết định đến Hoàng Đô,
Quỷ Tóc Đỏ cảm nhận được
khiến vết thương cũ trên đầu tái phát.
Thầy chắc chắn là người này chứ?
Tôi chọn cậu ấy,
đương nhiên có lý lẽ của riêng tôi.
Anh ấy làm mất cả con của mình
mà vẫn mặt dày sống sờ ra đó.
Đồ Linh,
người vứt bỏ em
là bố mẹ của em,
không phải Quan Ninh.
Trong công việc,
đừng mang theo cảm xúc cá nhân.
Em biết rồi.
Rốt cuộc là điều kiện gì?
Vì con gái anh,
anh có thể trả giá bao nhiêu?
Chuyện gì cũng được.
Vậy thì tốt.
Anh đi giết một người đi.
Giết người?
Thúc đẩy nó đi.
Dùng kỹ năng đặc biệt của anh đó.
Chúng tôi đã điều tra anh rồi.
Người giống như anh cũng nhiều đấy.
Có người không sợ bị đánh,
có người có thể phóng điện,
còn có người giống như anh.
Đá mà anh ném,
sức mạnh và độ chính xác
đều vượt quá mức độ bình thường.
Anh xem,
đá còn có thể bay đường cong nữa.
Bảo anh giết một người chắc không khó nhỉ?
Các cô theo dõi tôi?
Mỗi ngày bọn tôi đều lọc
một lượng thông tin người dùng khổng lồ,
người nào có ích
thì sẽ nghiên cứu thêm.
Nếu không anh tưởng
sao bọn tôi tìm thấy con gái anh được?
Bảo tôi giết ai?
Một kẻ viết tiểu thuyết.
Là người trực tiếp anh thấy lúc nãy.
Tiểu thuyết tên là “Giết Thần”,
tác giả tên là Lộ Không Văn.
Nói thế này đi,
ông chủ tôi cảm thấy
quyển tiểu thuyết đó có ảnh hưởng
trực tiếp đến sức khỏe của ông ấy.
Gì cơ?
Trong tiểu thuyết
có một nhân vật tên Quỷ Tóc Đỏ,
mỗi khi tên Quỷ Tóc Đỏ này
bị bệnh hoặc bị thương
thì ông chủ của tôi sẽ bị ngất
giống hệt hôm nay.
Đây đã là lần thứ ba rồi.
Bọn tôi đã thử rất nhiều cách hợp pháp
không liên quan đến Aladin
bảo tên đó đừng viết nữa,
nhưng không được.
Với lại tên tiểu thuyết gia này
thông báo ba ngày nữa
sẽ viết xong tiểu thuyết,
theo cách viết bây giờ của hắn
thì Quỷ Tóc Đỏ sẽ chết.
Mấy người bị điên rồi.
Ông chủ của cô
sợ mình bị viết chết...
Tôi biết anh không tin.
Cô tin không?
Ông chủ của tôi tin là được.
Không sao,
nếu anh không muốn làm
thì bây giờ anh có thể đi.
Tiểu thuyết gia đó ở đâu?
Thành phố Lưỡng Giang.
Mạng của tiểu thuyết gia
đổi con gái tôi.
Anh chỉ có bố ngày,
muốn tìm con gái
thì đây là cơ hội cuối cùng của anh.
Ghi lại giấc mơ mỗi ngày của anh
gửi cho tôi,
đừng phụ lòng tin của bọn tôi.
Thiếu niên Không Văn xuống đỉnh Thần Mộc,
ra khỏi Địch Sơn,
đi về phía thành phố trong mây ở Hoàng Đô.
Hai trăm dặm đầu rất gian khổ,
Không Văn đi về phía trước,
mãi khi đến bến thuyền bên cạnh Lạc Thủy,
cậu ấy lên một chiếc thuyền
chở hàng đến Hoàng Đô.
Những con sóng kỳ lạ và thủy quái ở Lạc Thủy
khiến Không Văn vô cùng sợ hãi.
May mà cậu ấy không bị say sóng.
Sau này sẽ ra sao,
Không Văn cũng không biết,
Không Văn chỉ biết
nếu không đi tìm Quỷ Tóc Đỏ,
sống sót
cũng không có ý nghĩa gì.
Trên thế gian này
không còn ai chờ đợi cậu ấy nữa,
ngoài người tên Quỷ Tóc Đỏ.
Quỷ Tóc Đỏ
cảm nhận được sự tồn tại của Không Văn,
nhớ lại phụ thân của Không Văn,
người từng là bạn của hắn,
cũng từng là
người duy nhất hắn sợ hãi.
Cũng tốt.
Trong lòng Quỷ Tóc Đỏ nghĩ,
dù sao
ông đây cũng cô đơn lâu quá rồi.
Không Văn,
ăn cơm chưa?
Thằng nhóc quỷ này.
Vậy mà cũng vào được?
Chuyện gì vậy trời?
Anh có ngu không vậy?
Làm cái gì vậy?
Anh to con như vậy
sao lại ăn hiếp con nít chứ?
Chuyền qua đây.
Nhanh lên.
Chuyền qua.
Không Văn,
ăn cơm thôi.
Ngày nào cũng đến cửa hàng xin cơm,
tôi nhìn mà khó chịu giùm đấy.
Người cũng sắp ba mươi tuổi rồi
mà không đi làm
cũng không kiếm tiền.
Cái này gọi là ăn bám.
Quầy Trả Sách
Cậu nhìn gì?
Anh đi theo tôi làm gì?
Cái gì cơ?
Từ lúc ăn trưa tôi đã thấy anh,
lúc đá bóng bên bờ sông cũng thấy anh.
Anh đi theo tôi làm gì?
Tôi là fan của cậu?
Fan?
Anh là fan của tôi?
Cho nên anh mới đi theo tôi hả?
Anh sống ở đâu?
Tôi là người Liêu Viễn.
Anh đi xa thế để gặp tôi hả?
Đừng có đùa nữa.
Cái gì?
Anh đến đây bằng gì?
Máy bay?
Tàu hỏa?
Thuyền.
Anh cưới vợ chưa?
Tôi ly hôn rồi.
Ngồi thuyền lâu lắm phải không?
Anh thích quyển tiểu thuyết nào của tôi vậy?
Giết Thần.
Giết Thần phải không?
Anh thích nhất nhân vật nào trong đó?
Đương nhiên là thiếu niên Không Văn rồi.
Anh thích manh mối Không Văn hơn hả?
Xem ra
người ở phường Bạch Hàn
không đủ thú vị.
Gì cơ?
Bắc Hàn Phong gì?
Tôi vừa định viết nhân vật mới.
Một người bịt mắt,
không nhìn rõ mặt được,
nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra phải viết thế nào.
Đồ Linh
Quỷ Tóc Đỏ
cảm nhận được sự tồn tại của Không Văn...
A lô?
Ai bảo anh nói chuyện với hắn?
Mau làm việc đi.
Cô theo dõi tôi à?
Theo dõi anh chẳng phải bình thường sao?
Bình thường con mẹ nhà cô.
Đồ Linh
Đừng nói chuyện với hắn nữa,
mau hoàn thành chuyện đi.
Cô bớt ra lệnh cho tôi đi!
Tôi hỏi cô,
Lộ Không Văn nói gì mà
Bắc Hàn Phong là cái gì vậy?
Sao tôi không thấy
có đoạn đó trong tiểu thuyết?
Mấy cô có cho tôi xem bản đầy đủ không vậy?
Tôi giết người giùm các cô
mà các cô còn giấu đầu giấu đuôi với tôi.
Có đầy đủ hay không thì liên quan gì đến anh?
Giả vờ phải không?
Được,
vậy tôi hỏi thẳng Lộ Không Văn là được rồi.
Ai gọi tôi vậy?
Fan của tôi.
Lúc nãy tôi quên hỏi,
anh tên gì vậy?
Quan Ninh.
Có chuyện gì vậy?
Lúc nãy cậu nói gì mà
Bắc Hàn Phong đó.
Phường Bạch Hàn.
Là ai vậy?
Có sao không?
Suýt chút là đụng chết tôi rồi.
Xin lỗi nha,
hồi nãy tôi mới ngủ gục.
Có sao không?
Xin lỗi nha.
Tôi vừa báo cảnh sát rồi,
cảnh sát sẽ đến ngay thôi,
anh chờ chút nha.
Quan Ninh!
Tối qua không mơ thấy con gái.
Kỳ lạ thật.
Nhưng tôi đã đi vào thành phố đó.
Thành phố đó lớn lắm,
người mặc giáp,
đội thứ gì đó màu đồng đen trên đầu,
tôi không nhìn thấy gì cả.
Tôi cứ chạy mãi.
Không nhìn thấy ai đang đuổi theo tôi.
Nhưng tôi biết có người đang đuổi theo tôi.
Đây là Hoàng Đô.
Thành phố tuyệt quá.
Họ đang mừng lễ gì vậy?
Lát nữa ngươi sẽ biết thôi.
Cậu bé.
Cậu bé có sao không?
Ông ơi.
Thấy ngươi mặc giáp thế này,
chắc tiểu huynh đệ
có chuẩn bị mới đến phải không?
Này ông,
phía trước có chuyện vui gì?
Sao mọi người đều tranh nhau đến đó vậy?
Đi bái Thượng Nhân Tóc Đỏ.
Thượng Nhân Tóc Đỏ.
Quỳ xuống.
Phù hộ chúng sinh.
Chúc Long phi thăng.
Trăm trận trăm thắng.
Thượng Nhân Tóc Đỏ.
Tên Quỷ Tóc Đỏ này
là người thế nào vậy?
Nói chung không phải người phàm.
Chúc Long phi thăng.
Trăm trận trăm thắng.
Chúc Long lên, Bạch Hàn xuống.
Đoạt màu vẽ.
Đoạt gấm lụa.
Chúc Long lên, Bạch Hàn xuống.
Đoạt màu vẽ.
Đây không phải mừng lễ.
Đương nhiên là không.
Chúc Long - Bạch Hàn
Thành phố trong mây ở Hoàng Đô này
có mười tám phường,
bây giờ chỉ còn hai phường
là Chúc Long và Bạch Hàn thôi.
Tại sao?
Quỷ Tóc Đỏ ra lệnh
cho người trong thành đánh nhau,
đánh hết sạch rồi.
Muốn đánh trận thật à?
Sao họ còn vui vẻ như vậy chứ?
Quỷ Tóc Đỏ có thể khiến vạn dân điên cuồng,
khiến thế giới điên cuồng.
Chỉ dựa vào ngươi,
ngươi có giết được hắn không?
Đoạt gấm lụa.
Chúc Long lên, Bạch Hàn xuống.
Đoạt màu vẽ, đoạt gấm lụa.
Tay bắn cung lên trước!
Phóng tên!
Thuyên Tử!
Giết!
Rồng.
Phóng tên!
Dầu nhớt.
Là dầu nhớt.
Đốt đi!
Đốt chết bọn chúng!
Thượng Nhân Tóc Đỏ,
phù hộ chúng sinh,
Chúc Long phi thăng,
trăm trận trăm thắng.
Đừng mà!
Muốn chạy?
Lôi ả về!
Thả ta ra!
Sau này đại nạn,
môi khô lưỡi khát.
Hôm nay gặp nhau,
xem như vui vẻ.
Tiếc rằng vận nay đã hết,
Bạch Hàn
rơi vào loạn lạc.
Đây không phải sự thật.
Sợ rồi à?
Rốt cuộc thành phố này làm sao vậy chứ?
Ta phụng lệnh của Thượng Nhân Tóc Đỏ
đến lấy đầu của hai chị em ngươi.
Đi mau!
Trời sắp tối rồi.
Đừng chậm trễ lệnh cấm đêm.
Chiếc xe hôm qua đâm tôi
là cô sắp xếp phải không?
Hành vi của anh hôm qua rất tồi tệ,
tôi thấy anh không muốn tìm con gái nữa rồi.
Không chừng đúng lúc con gái anh
cũng không muốn được anh tìm thấy.
Cô thì hiểu gì?
Cô cũng đâu có tìm không thấy bố mẹ cô.
Kéo lên đi.
Đồ Linh.
Đồ Linh!
Bố ơi, mau đến tìm con đi.
Cố gắng tìm là sẽ tìm thấy con thôi.
Nếu không con sẽ bị yêu quái bắt đi đó.
Bố sẽ đánh yêu quái cho con.
Bắt được con rồi!
Kéo nó lên!
Anh chịu đựng cũng giỏi đấy.
Không chết được.
Tôi còn phải đưa Bé Quýt Nhỏ về nhà,
nó còn đang chờ tôi.
Chào anh,
tôi là lễ tân của khách sạn,
ở dưới lầu có một anh họ Lộ đang tìm anh.
Tôi xuống ngay.
Hôm qua anh làm rơi.
Trong đó có tấm thẻ phòng
nên tôi mới tìm đến đây.
Cậu đưa tôi đi vòng vòng đi,
xem có chỗ nào vắng người không.
Anh xem chưa?
Xem gì?
Giết Thần đó.
Tối qua tôi vừa cập nhật rồi.
Không nhìn thấy.
Cái điện thoại của anh
là loại giẻ rách gì vậy?
Tối qua ý tưởng của tôi tuôn ra như suối,
nhờ có quyển ghi chú của anh
đã khơi nguồn cho tôi.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Quyển ghi chú của tôi…
Không phải chứ?
Ai cho cậu đọc ghi chú của tôi?
Tôi thật sự đã tiền trảm hậu tấu.
Tại tôi bị kẹt ở cái hố này lâu quá rồi,
kẹt không lết nổi luôn.
Mấy thứ trong quyển ghi chú của anh
sao anh nghĩ ra được vậy?
Cậu nhiều chuyện vậy?
Tôi mơ thấy đó, được chưa?
Sao anh lại giận chứ.
Đừng giận, đừng giận.
Thật ra con người tôi
trước đây
không có ngốc nghếch vậy đâu,
tôi hướng ngoại lắm,
cũng có bạn gái nữa.
Có một lần
đến thư viện,
đọc được một quyển tiểu thuyết
tên là Cầu Bập Bênh,
tôi đọc đến khóc luôn.
Cứ như vậy, tôi bắt đầu thích tiểu thuyết.
Tôi cũng viết theo,
viết rồi
lại cảm thấy những chuyện khác
chẳng có ý nghĩa gì cả.
Không cần nữa.
Đi.
Viết viết viết,
chờ khi tôi hoàn hồn lại
thì bạn gái không còn nữa,
bằng tốt nghiệp cũng bị tịch thu,
lại không tìm được công việc.
Bản thân tôi thì không sao,
tôi vẫn còn có thể viết tiểu thuyết,
chỉ là thấy có lỗi với mẹ tôi.
Mới viết đó
đã được sáu năm rồi.
Sáu năm?
Viết tiểu thuyết
không kiếm được tiền mà,
nhờ mẹ tôi nuôi tôi.
Viết sáu năm rồi cậu không viết ra,
mà vẫn viết à?
Đừng viết nữa!
Hết hy vọng rồi.
Cho dù người khác nói thế nào,
tôi cũng tin là
tôi có thể làm được.
Chỉ cần tôi tiếp tục viết,
tôi còn sống
là có ý nghĩa rồi.
Anh có nghe thấy không?
Không nghe thấy sao?
Trên con đường không người,
Không Văn liều mạng
đuổi theo kỵ binh giáp đỏ.
Tên mặ áo giáp hay càu nhàu đó
từ nãy đến giờ không nói gì,
chắc là hắn
ngủ mất rồi.
Đi thôi, về nhà với em.
Nặng quá.
Tránh ra!
Ngươi tránh ra!
Ngừng thở rồi.
Cơ thể lạnh ngắt rồi.
Đây là anh của em hả?
Có thể nói vậy.
Đồ cạy trong miệng người chết
lấy đi đổi thức ăn.
Đám người mặc giáp đỏ đó
là ai vậy?
Sao họ vừa thổi kèn
là người trên đường đều đi hết cả?
Anh không phải người
của thành phố trong mây sao?
Chả trách.
Đám người đó là binh lính thân cận
của Quỷ Tóc Đỏ,
những lúc không đánh nhau
thì phải chấp hành lệnh cấm đêm.
Qua giờ Dậu thì họ sẽ chạy ra thổi kèn,
trời vừa tối
thì không ai được ở ngoài đường.
Vậy nếu có người thì sẽ thế nào?
Sẽ mất mạng chứ sao.
Nếu không có anh ấy,
em đã mất mười cái mạng rồi.
Đồ màu đồng.
Không nhìn thấy gì cả.
Cô bé...
Sao vậy?
Không hay rồi.
Mặt trời…
Mặt trời?
Em quên giờ mất rồi.
Đừng sợ.
Chạy mau!
Nhanh lên, bên này.
Bên này.
Bên này, bên này.
Đi nhầm đường rồi.
Nào.
Lên đi!
Nhanh lên!
Cõng em chạy không nhanh được đâu.
Bên này.
Qua đây, nhanh lên.
Dừng tay!
Chạy nhanh.
Chạy nhanh!
Có nghe không?
Lại nữa rồi.
Quan Ninh?
Quan Ninh!
Cứu với, Quan Ninh!
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
La la la la.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
La la la la.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
muốn xinh đẹp thì hãy ăn thật nhiều vào.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
Hi hi, con là Bé Quýt Nhỏ xinh đẹp đáng yêu.
Bố khen con là cô bé số một thế giới.
Bố của con là đồ ngốc.
Mẹ tha thứ…
Bài hát này
là ai dạy cháu hát vậy?
Cháu học được bài hát thiếu nhi này ở đâu?
Nói đi, nói đi!
Ai dạy cháu hát bài hát này? Nói đi!
Học bài hát này ở đâu?
Nói đi!
Vu Xương Hải.
Xử nó.
Xử nó!
Chạy à!
Đừng đánh nữa!
Con tao đâu?
Bé Quýt Nhỏ…
Đúng.
Bé Quýt Nhỏ.
Nó đang ở đâu?
Ông anh,
tôi nói anh nghe,
tôi không cố ý đâu.
Tôi bỏ con anh
vào trong bao bố,
bỏ vào cốp sau.
Tôi…
tôi sợ nó quậy.
Tôi cho nó uống thuốc.
Lần đầu tiên của tôi mà,
không được chuyên nghiệp lắm,
hơi mạnh tay
bỏ hơi nhiều thuốc,
vừa đến nơi tôi vừa nhìn
thì hình như là
không tỉnh lại được nữa.
Cái này là mưa, biết không?
Cái này gọi là mưa.
Trời đổ mưa.
Con chưa chơi dưới mưa bao giờ phải không?
Có muốn xem thử không?
Đi thôi!
Thật sự không phải cố ý đâu.
Tôi có tiền.
Thật đó, tôi có tiền.
Tôi đền tiền cho anh.
Ông anh, tôi đền tiền cho anh.
Về khách sạn đi.
Tôi phải giết chết nó.
Tôi bảo anh về đi, anh nghe không hả?
Tránh ra.
Anh ấy tỉnh rồi.
An ủi Quan Ninh đi.
Chúng ta cần nó.
Vu Xương Hải nói
con gái tôi chết rồi.
Nhầm lẫn gì rồi.
Hoặc là hắn ta đang nói dối.
Em phải chắc chắn,
em phải khiến nó yên tâm.
Trong năm đứa bé đó
thật sự có con gái của tôi sao?
Vốn không hề có hy vọng gì cả.
Luôn không có.
Bây giờ cảm xúc của anh không ổn định lắm,
chuyện này
tôi sẽ sắp xếp người khác làm.
Anh rút lui đi.
Đồ Linh,
em đang nói gì vậy?
Không thể để nó đi.
Nó phải giết Lộ Không Văn!
Vu Xương Hải đâu?
Hắn đang ở trong tay bọn tôi.
Tôi sẽ nghĩ cách giao hắn cho cảnh sát
để hắn nhận được sự trừng phạt thích đáng.
Trừng phạt?
Không thể giao Vu Xương Hải cho cảnh sát,
phải giao cho tôi.
Đã nói rồi,
một mạng đổi một mạng,
không được nuốt lời.
Mạng của Lộ Không Văn
đổi lấy Vu Xương Hải.
Ngày mai là ngày cuối cùng,
chờ tin của tôi.
Lúc nãy em
định thả nó đi thật à?
Năm đứa bé đó
đều là giả sao?
Đương nhiên rồi.
Quan Ninh tìm sáu năm rồi mà không tìm thấy,
tôi phải đi đâu để tìm đây?
Thầy lợi dụng đứa con gái đã chết của anh ấy.
Em đồng cảm với nó à?
Quan Ninh và bố mẹ em đều giống như nhau,
đều xem con gái mình là rác rưởi,
vứt đi
hoặc ném đi.
Em cũng là rác rưởi bị vứt đi,
còn đồng cảm với cậu ta?
Tại sao phải là Quan Ninh?
Phải là nó.
Chuyện này rất quan trọng.
Đi thôi, đi.
Rất lâu về trước,
hoàng đế có hai tướng quân khai phủ
mà ông ấy yêu thích nhất.
Một người tên Tóc Đỏ,
một người tên Cửu Thiên.
Hai người họ là huynh đệ kết bái.
Nhưng lâu lắm rồi
hoàng đế không thượng triều,
mọi chuyện đều nghe theo lời của Tóc Đỏ.
Có người nói hoàng đế chết rồi,
Tóc Đỏ liền bắt rồi chém đầu
những người nói những lời này.
Cửu Thiên nghe chuyện này
liền dẫn binh đến Hoàng Đô muốn gặp hoàng đế.
Tóc Đỏ nói với Cửu Thiên
rằng "Huynh đệ tốt,
về nhà đi.
Chỉ cần nghe lời,
ta sẽ phong huynh làm Đại Tư Mã".
Cửu Thiên không chịu,
Tóc Đỏ liền đánh nhau với hắn.
Vậy sau đó thì sao?
Sau đó Cửu Thiên chết,
hắn trở thành nghịch tặc,
bị tru di cửu tộc.
Thượng Nhân Tóc Đỏ ghi hận những người
từng giúp Cửu Thiên trong thành,
liền ra lệnh cho mười tám phường trong thành
xem nhau là kẻ thù.
Dần dần về sau
trở thành đánh trận.
Khi đánh nhau,
Quỷ Tóc Đỏ sẽ bắn pháo hoa.
Em đoán hắn thích đánh trận.
Cha,
mẹ,
con về rồi.
Mấy năm trước,
cha mẹ em ra ngoài tìm đồ ăn,
chắc là về trễ giờ cấm đêm,
không quay về nữa.
Cha em vẽ đó.
Là mẹ khi còn nhỏ.
Bức tranh này đẹp thật.
Thứ đáng giá nhất phường Bạch Hàn
là tranh chữ,
bọn họ cướp hết tranh trong phường đi rồi.
Trời sắp sáng rồi,
họ sẽ đến cướp tranh của mẹ đi,
họ cũng sẽ đến giết em.
Anh dẫn em chạy.
Chạy đi đâu?
Cả thiên hạ đều là của Quỷ Tóc Đỏ.
Giết người cho hết.
Trừ cỏ tận gốc.
Cài chốt rồi.
Leo vào đi.
Nhanh lên, mở cửa ra!
Tìm bên này.
Tìm kỹ vào.
Xem còn tranh chữ nào không.
Không có gì cả.
Bị lấy đi hết rồi.
Có người đến đây rồi.
Không còn lại gì nữa.
Giết hai đứa nhóc này rồi đi thôi.
Đừng mơ treo đầu ta lên cành cây!
Thế nào?
Chết ở đây sao?
Chẳng vui gì cả.
Ai vậy?
Quan Ninh đây.
Cậu đang ở đâu?
Hôm qua anh nói đúng.
Bao nhiêu năm nay,
tôi không viết ra được gì hay ho cả
mà còn cố viết,
lại luôn liên lụy đến mẹ tôi.
Tôi tùy hứng quá.
Hôm qua không biết có thằng điên nào
lấy đá chọi tôi,
tôi còn tưởng là chết rồi chứ.
Trái tim tôi đập,
tôi nghe thấy
rất rõ ràng.
Có một khoảnh khắc,
tôi nghĩ là
cứ bỏ mặc như vậy cũng tốt.
Nhẹ nhõm.
Nhẹ nhõm quá đi.
Tôi hiểu.
Luôn chờ đợi hy vọng.
Nhưng hy vọng
cứ không đến.
Nhớ lại bố tôi,
vốn đang khỏe mạnh,
chẳng phải mới đó mà đã chết đấy sao.
Nếu bây giờ có ai đẩy tôi một cái,
thì mọi vấn đề đều được giải quyết cả.
Tôi còn muốn cảm ơn người đó nữa là.
Tiếc là
nhân vật của anh,
tôi vẫn chưa viết xong.
Nhân vật gì của tôi?
Tôi đã nói với anh rồi,
trong quyển ghi chú của anh
có một người mặc giáp đó,
thứ màu đồng đen che mặt lại,
tôi không nhìn thấy gì cả.
Có cảm giác quá đi!
Tôi viết cả anh
vào trong tiểu thuyết luôn rồi.
Hôm qua,
tôi gấp quá nên viết luôn vào
quyển ghi chú của anh.
Nói một cách nghiêm túc
cũng không phải viết về anh.
Mà là trên người anh
có một võ sĩ
mặc giáp đỏ nhảy ra.
Chạy mau!
Đầu của võ sĩ giáp đỏ
bị Không Văn chém một nhát,
giống hệt như
vết thương của anh.
Xem cậu viết,
võ sĩ giáp đỏ này không giống như
đang truy đuổi thiếu niên Không Văn
mà giống như đang đuổi theo cô bé đó.
Tôi cảm thấy
võ sĩ là vì tiếng sáo.
Tiếng sáo gì?
Tôi cũng không rõ.
Nói chung võ sĩ này
bị tiếng sáo của Bé Quýt Nhỏ dẫn đến.
Bé Quýt Nhỏ?
Bé Quýt Nhỏ gì?
Trong tiểu thuyết luôn có nó mà.
Một cô bé mười tuổi,
tên Bé Quýt Nhỏ sống ở phường Bạch Hàn,
bố mẹ cô ấy không còn nữa.
Mỗi khi tên Quỷ Tóc Đỏ này
bị bệnh hoặc bị thương,
thì ông chủ của tôi sẽ bị ngất
giống hệt hôm nay.
Đây đã là lần thứ ba rồi.
Xem ra người ở phường Bạch Hàn
không đủ thú vị,
tôi phải viết anh vào trong tiểu thuyết.
Với lại vì giấc mơ của anh,
ông chủ của tôi đã chọn anh rồi,
ông ấy cảm thấy đây là duyên phận.
Tôi phải đưa Bé Quýt Nhỏ về nhà,
nó đang chờ tôi.
Bố mau đến tìm con đi.
Cố gắng tìm thì sẽ tìm thấy con thôi.
Nếu không thì con sẽ bị yêu quái bắt đi đó.
Bố mau đến tìm con đi.
Cố gắng tìm thì sẽ tìm thấy con thôi.
Nếu không thì con sẽ bị yêu quái bắt đi đó.
Tiểu thuyết
có thể thay đổi hiện thực sao?
Câu hỏi này của anh hơi kỳ lạ.
Tiểu thuyết thay đổi hiện thực…
Tôi không biết.
Nhưng tôi tin
thế giới và người trong tiểu thuyết
đều tồn tại
ở một nơi khác.
Cũng như chúng ta,
họ đang sống.
Thật đó.
Xem như trốn được võ sĩ giáp đỏ,
nhưng Bé Quýt Nhỏ và Không Văn
lại bị một đám dân tàn bạo bao vây.
Làm sao họ thoát được đây.
Tiểu thuyết này là cậu viết à?
Vậy cậu có thể thay đổi thế giới đó mà.
Tôi hỏi cậu,
tên mặc giáp biết nói đó
là của phe nào?
Giáp hút máu của Không Văn,
giữa họ có một
mối quan hệ cộng sinh kỳ diệu.
Đúng vậy.
Tôi biết rồi…
Các người muốn giết Bé Quýt Nhỏ,
còn muốn cướp đi bức tranh cha mẹ em ấy để lại.
Tim của ngươi đập nhanh quá viên thịt nhỏ.
Ai động đến cô bé này, ta sẽ giết người đó!
Hiểu rồi, mùi vị của máu.
Giết chúng!
Treo đầu chúng lên cây!
Yêu quái!
Đám lưu manh dơ bẩn.
Đến đây,
để ta nghiền chết các ngươi.
Bé Quýt Nhỏ mau chạy đi!
Viên thịt của ta!
Dừng tay!
Đủ rồi!
Còn không chạy mau!
Chạy đi!
Là ngươi?
Không.
Không, không, không.
Tuyệt đối không thể.
Sao có thể…
Chuyện gì vậy chứ?
Đứng lên.
Không sao chứ?
Ngươi xong chưa vậy?
Đủ rồi đó.
Đang yên đang lành ngươi than thở gì,
ta thật sự…
Ngươi…
Này.
Đừng như vậy, thật đó.
Ta thật sự không…
không ngờ ngươi là người
như vậy.
Ngươi còn muốn thế nào?
Quỳ xuống!
Tuyệt đối không thể!
Bốn trăm năm rồi,
trước giờ ta không ngờ
có người
sẽ khống chế ta.
Ngươi hút máu của ta nhiều quá rồi.
Thế nào? Máu của ngươi ngon mà.
Ta nhịn bốn trăm năm rồi...
Quay lại.
Súc sinh.
Tên súc sinh này.
Đồ Linh,
tôi biết cô đang theo dõi.
Chuyện này tôi không làm nữa.
Tôi sẽ không để Không Văn chết đâu.
Chờ tiểu thuyết viết xong,
tôi sẽ đi tự thú.
Quýt Nhỏ,
bố mặc kệ con đang ở đâu,
cho dù con không quay về được nữa,
cho dù con đang ở trong tiểu thuyết,
bố cũng phải giúp con sống tiếp.
Rốt cuộc anh là ai?
Anh đến đây để giết Quỷ Tóc Đỏ.
Đường đến núi Cung Điện…
em biết đường,
em đưa anh đi.
Linh cảm của anh hay như vậy
thì giúp tôi một việc đi.
Viết xong tiểu thuyết với tôi,
viết xong rồi tôi sẽ cho anh đọc trước.
Đây là…
Bố tôi.
Người bên cạnh ông ấy là ai?
Bạn của bố tôi.
Là cái người…
cái người nổi tiếng,
Lý Mộc đó.
Họ là bạn học cùng đại học Y,
lúc trước
bố tôi mở công ty chung với ông ấy,
sau này họ gặp tai nạn,
bố tôi không còn nữa.
Đừng viết ở đây nữa,
chúng ta đổi chỗ khác yên tĩnh đi.
Thầy biết Lộ Không Văn đúng không?
Cậu ấy là con trai của đối tác của thầy.
Tại sao thầy lại giấu tôi?
Còn nữa, sao bố của Lộ Không Văn lại chết?
Thầy còn chuyện gì chưa nói tôi biết nữa?
Không nói cho em biết
là vì tốt cho em.
Thầy tin tiểu thuyết có thể giết người
hay là muốn diệt cỏ tận gốc?
Tôi tin vào nhân quả.
Sau Lộ Không Văn và Quan Ninh
là đến tôi phải không?
Tôi rút lui.
Ngay bây giờ.
Ông Lý,
mấy hôm trước bọn tôi vừa kiểm tra,
các chỉ số đều rất tốt.
Tự nhiên hôm nay có mấy chỉ số không tốt,
nhưng đều nằm trong giới hạn an toàn.
Nếu ông thật sự thấy không yên tâm,
hay là ông nhanh chóng quay về đây đi,
bọn tôi sẽ làm kiểm tra tổng quát lần nữa.
Này cô,
chiếc xe này là của cô hả?
Dời đi chút đi, tôi phải dỡ hàng xuống.
Ghê gớm không?
Trong này có ắc quy,
dòng điện mạnh lắm đó.
Muốn thử chút không?
Tôi còn tưởng anh có thể
tự phóng điện thật chứ.
Cậu xem phim khoa học viễn tưởng
nhiều quá rồi phải không?
Tôi không dễ bị điện giật chết
như người bình thường thôi.
Hồi nhỏ tôi thích mò công tắc điện,
tôi thường tích điện trên người
để giật mấy bạn nữ trong trường chơi.
Vui lắm luôn đó.
Xin lỗi nha,
lại phiền anh chạy một chuyến.
Xem như tản bộ đi.
Mấy ngày này cậu cứ sử dụng chỗ này thoải mái,
cầm chìa khóa đi nè.
Vâng vâng.
Không biết tại sao
con đường vốn phải có quân Tóc Đỏ tuần tra
lại không muốn bóng người.
Bé Quýt Nhỏ dẫn Không Văn
thuận lợi đến được núi Cung Điện ở cuối đường.
Sẽ mất mạng đó.
Em về đi.
Nghe người ta nói
rất nhiều người mất tích
ở trong hoàng cung này,
họ trở thành tín đồ của Quỷ Tóc Đỏ,
nói không chừng cha mẹ em đang ở trong đó,
em phải đi tìm họ.
Không Văn.
Quay lại.
Không Văn!
Anh biết tại sao Quỷ Tóc Đỏ
phải ban lệnh cấm đêm rồi.
Cứ đến đêm quân Tóc Đỏ sẽ không cử động,
Quỷ Tóc Đỏ sợ người trong thành biết.
Đi!
Tôi xuống dưới đi một vòng
lát nữa sẽ quay lại.
Đến rồi à!
Chạy à!
Người đâu rồi?
Người đâu?
Chia nhau tìm.
Còn dám đi về phía trước à?
Ngươi sống chán rồi phải không?
Trả thù giúp ta,
giết Quỷ Tóc Đỏ
thì ta sẽ thả cho ngươi đi.
Lừa ai vậy?
Ta là kẻ thù đã giết chị của ngươi đó.
Quỷ Tóc Đỏ mới là kẻ thù của ta.
Ta đã giết ngươi một lần rồi,
không hận ngươi nữa.
Cả đoạn đường đến đây,
ta đều xem ngươi là bạn đồng hành của ta.
Nào, lại cái nữa.
Nào nào nào.
Tới đi.
Tìm đi, tìm đi.
Hết rồi hả?
Mày tìm kỹ lại nữa đi.
Tao mở hết ắc quy trên người tao rồi,
chỉnh đến cao nhất,
thật đó.
Xoẹt một cái là mày không biết gì nữa,
không đau chút nào luôn.
Thật đó.
Dễ chịu lắm.
Nào nào nào, trải nghiệm thử đi.
Nào.
Bao tay cao su,
sàn nhà gỗ,
cách điện.
Sao mày xấu xa vậy?
Tiếng trống này lớn hơn hồi nãy nhiều.
Nhưng không biết
người đánh trống đang ở đâu nữa.
Này.
Quỷ Tóc Đỏ trông như thế nào vậy?
Chưa ai nhìn thấy cả.
Về thôi.
Quỷ Tóc Đỏ!
Ra đây!
Ngươi làm ta hết hồn.
Ta tên Không Văn!
Ta đến để giết ngươi!
Trong nhà không có ai,
nghe lời ta về đi.
Không phải tiếng trống.
Không phải trống.
Là tiếng tim đập.
Quỷ Tóc Đỏ.
Mày mù hả?
Chơi đủ rồi đó.
Chơi hoài vậy?
Mau đến bệnh viện khám thử đi.
Mắt mũi giống hệt.
Không sai vào đâu được.
Là giống nòi của hắn.
Ngươi nói gì?
Ngươi không biết thật sao?
Năm ngươi ra đời,
ta đã đến thăm ngươi.
Ngươi tên Không Văn,
là con trai của Cửu Thiên,
huynh đệ kết bái của ta.
Năm xưa,
ta không nên tha cho hai chị em nhà ngươi.
Đúng là nghiệp chướng!
Cũng tốt.
Dù sao ta
cô đơn lâu quá rồi.
Ngươi nói Cửu Thiên,
cha ta…
cha ta cũng là do ngươi giết sao?
Ta đưa ngươi
đi thăm cha ngươi.
Đừng trốn.
Ngươi biết ngươi
không trốn được mà.
Nhìn thấy không?
Giữa hàng mày của Quỷ Tóc Đỏ
có cắm một thanh đao.
Xem ra Quỷ Tóc Đỏ
cũng không phải đao kiếm bất xâm.
Làm đi.
Ta làm cùng ngươi.
Cha ngươi ở đây.
Chết dưới cây.
Chôn dưới cây.
Trước khi làm thần,
hắn là bạn thân nhất của ta.
Bọn ta cùng nhau đánh trận,
uống rượu,
trò chuyện.
Nhớ hắn thật đó.
Ngươi đã giết hắn.
Đúng vậy.
Tiếc là người chết không thể sống lại,
nếu có thể giết hắn thêm mấy lần nữa
thì thú vị biết bao.
Quýt Nhỏ,
trốn ra xa chút.
Đánh thế nào?
Chém chân hắn.
Giết hắn!
Tránh ra!
Một tên người phàm
lại dám giết thần.
Ngươi còn không xứng đáng làm người,
ngươi là ác quỷ!
Chém hắn.
Năm xưa ta siết cha ngươi trong lòng bàn tay,
hắn cầm cự được một nén hương.
Ta muốn xem thử
ngươi có thể chịu đựng được bao lâu.
Chết đi!
Bỏ ra!
Viên thịt nhỏ!
Ta muốn từ từ hành hạ ngươi đến chết.
Nha đầu,
đây là bài hát gì?
Đây là bài hát cha ta dạy ta.
Cha ta nói
chỉ cần ta thổi bài hát này
thì cha sẽ đến cứu ta.
Cha ngươi lừa ngươi thôi.
Đủ rồi!
Nghe bực mình quá!
Bé Quýt Nhỏ!
Tại tôi, tại tôi.
Tôi chỉ lơ là một chút.
Tôi phải viết thật nhanh.
Tối nay ở lại bệnh viện theo dõi.
Xin lỗi nha,
đến muộn rồi.
Xem ra
Lộ Không Văn này
không sống được rồi.
Tôi còn định là
để cảnh sát
phát hiện cậu tự sát.
Cảnh sát còn phát hiện
Bé Quýt Nhỏ trong tiểu thuyết
rất giống với con gái tôi.
Còn nữa,
mỗi ngày cậu
gửi cho tôi những giấc mơ đó,
tôi sẽ
bắt chước lại chữ viết của cậu,
tô vẽ thêm một chút.
Để chứng minh cho việc tôi nghi ngờ
Lộ Không Văn có liên quan đến chuyện
con gái tôi mất tích
nên tôi mới giết cậu ấy.
Ông đã hack điện thoại của tôi
là vì sợ tôi nhìn thấy
Bé Quýt Nhỏ trong tiểu thuyết.
Ai bảo con gái cậu
cũng trùng hợp tên là Bé Quýt Nhỏ?
Tôi là quỷ thế mạng tốt nhất.
Tôi chết rồi
thì vụ án sẽ kết thúc,
sẽ không ai tìm thấy ông nữa.
Vậy các cậu mau đi đi,
tôi sẽ bồi thường thêm cho các cậu
mỗi người năm triệu tệ.
Ông muốn phủi mông bỏ đi thật à?
Chỉ với việc ông hại chết bố của Lộ Không Văn
đã đủ cho ông chết rồi.
Cô không phục
thì có thể báo cảnh sát.
Hai chúng ta là đồng phạm,
muốn chết chung với tôi phải không?
Bỏ đi mà làm người.
Được rồi,
đưa máy tính cho tôi.
Quan Ninh!
Đừng làm ồn,
tôi phải viết xong tiểu thuyết.
Đừng quậy nữa,
cậu chỉ biết ném đá thôi,
cậu không biết cái này đâu.
Bây giờ tôi hiểu rồi,
tôi không phải đến để giết Lộ Không Văn,
tôi đến để giúp cậu ấy
hoàn thành tiểu thuyết.
Những giấc mơ của tôi
là vì Bé Quýt Nhỏ ở thế giới bên kia
luôn gọi tôi.
Cậu ta điên thật rồi.
Cậu điên thật rồi.
Cậu muốn viết sống lại con gái cậu à?
Cậu không có khả năng này.
Tôi có.
Tin tưởng là sẽ có.
Cậu điên rồi.
Đưa tôi!
Đồ Linh.
Tôi lại muốn xem thử
quyển tiểu thuyết đó
có viết cho ông chết được không.
Con là Bé Quýt Nhỏ ai gặp cũng yêu.
Mẹ khen con là
cô bé số một thế giới.
Muốn trưởng thành thì phải ăn thật nhiều vào.
Xem ba
viết một màn thật ngầu cho con nè.
Trả Bé Quýt Nhỏ cho ta!
Nha đầu cứng đầu thật.
Bé Quýt Nhỏ.
Vô ích thôi.
Không ai đến cứu ngươi đâu.
Những mơ tưởng vô vọng của người phàm.
Bé Quýt Nhỏ,
bố đến cứu con đây!
Mày nhìn thấy súng Gatling
bắn lửa xanh chưa?
Bố ơi, con ở đây.
Mau đến cứu con.
Con sói đuôi lớn, tao xử đẹp mày!
Có phục không?
Tao hỏi mày có phục không?
Quýt Nhỏ,
cha em đến thật rồi.
Nạp đạn cái.
Nhân danh Mặt trăng, tao sẽ tiêu diệt mày.
Quả pháo nhân gian!
Thanh đao trên đầu hắn!
Ngươi vẫn còn sống à?
Bố ơi.
Làm gì vậy? Ta phải đi giúp hắn.
Bố ơi!
Bé Quýt Nhỏ,
bố đang ở đây.
Không được rút!
Trả thanh đao của cha ta lại cho ta!
Ta không muốn chết!
Ta còn rất nhiều chuyện chưa làm.
Ta...
Ta cần thời gian...
có thể vượt qua tất cả mọi người,
trở thành
thần
chân chính.
Thần!
Bố ơi, đánh yêu quái cho con!
Để bố đánh yêu quái cho con!
Nếu bố mẹ tôi có thể như anh
thì tôi đã không gặp Lý Mộc rồi.
Bác sĩ bảo tôi nói với anh chị
Lộ Không Văn thoát khỏi nguy hiểm rồi.
Lý Mộc,
cảnh sát cũng sắp đến rồi.
Quan Ninh.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
mau mau cao lớn lên.
La la la la.
Bé là Bé Quýt Nhỏ,
là Bé Quýt Nhỏ
muốn cao lớn
thì hãy ăn thật nhiều vào.
Con là Bé Quýt Nhỏ ai gặp cũng yêu.
Mẹ khen con là
cô bé số một thế giới.
Bố của con...
Là đồ ngốc.
Mẹ tha thứ cho ông ấy.
Bố ơi.
Bố chạy đi đâu vậy?
Bố...
Bố đừng khóc.
Bố ơi,
chúng ta về nhà nhé.
Chúng ta về nhà.
Trời sáng chưa?
♫ Hoa đã tàn, giáp đã gãy ♫
♫ Vẫn chưa từng từ bỏ tranh đấu ♫
♫ Dưới Thương Sơn, che tấm khăn ♫
♫ Là gương mặt của người thương ♫
♫ Vết sẹo đó, lớp vảy đó ♫
♫ Càng mong chờ càng sụp đổ ♫
♫ Loạng choạng lảo đảo,
bàn tay chỉ còn lại lo lắng ♫
♫ Viết lại tâm trạng tôi mỗi đêm,
mê muội rồi thì đã sao? ♫
♫ Không có linh hồn không có ý tưởng,
một mình múa may không kiềm được điên cuồng ♫
♫ Cảm nhận tim đập,
mặt không biểu cảm chỉ trong chớp mắt ♫
♫ Ranh giới của sống chết,
sau một điếu thuốc sẽ từ từ xuất hiện ♫
♫ Thế giới này cần có chính nghĩa ♫
♫ Xã hội này cần có trật tự ♫
♫ Hết cách rồi,
ở đâu cũng có người thích đóng vai Thượng Đế ♫
♫ Lúc ẩn lúc hiện,
dường như không nhìn thấy thật giả ♫
♫ Lòng tham không đáy,
bao nhiêu trái tim thay đổi theo thời gian ♫
♫ Không còn tin vào thần linh,
một mình tự bước đi. ♫
♫ Cậu muốn đến điểm đích hay là muốn bỏ chạy ♫
♫ Đừng sợ vấp ngã, ý chí là thuốc giải ♫
♫ Không muốn dối lòng,
sao có thể quên mất lời thề ♫
♫ Mang theo vết thương đón lấy ánh sáng ♫
♫ Đi ngược gió cứ để tôi chống đỡ ♫
♫ Nhớ lại quá khứ,
nụ cười thoáng hiện lại trong đầu ♫
♫ Tin rằng có một ngày
sẽ tìm thấy hướng đi thuộc về mình ♫
♫ Chưa từng dừng lại,
ánh sáng đang trốn trên đỉnh cao ngàn mét ♫
♫ Ý muốn của ma quỷ,
đừng hòng cản đường bọn tôi ♫
♫ Để tôi chứng minh tất cả sự thật ♫
♫ Tất cả kết quả vẫn chưa định trước ♫
♫ Để tôi đứng vững với mây đen trên đầu ♫
♫ Vớt lục bình trên bầu trời đầy sao ♫
♫ Mang theo vết thương đón lấy ánh sáng ♫
♫ Đi ngược gió cứ để tôi chống đỡ ♫
♫ Tầm nhìn của tôi trở nên mơ hồ ♫
♫ Tôi rơi vào trong những hoang tưởng ♫
♫ Có phải đáp án liên quan đến nhau không? ♫
♫ Được giấu trong từng dòng từng chữ ♫
♫ Những lời hoang đường lặp đi lặp lại ♫
♫ Ngòi bút rạch nát mặt giấy ♫
♫ Tham lam đã thúc đẩy mạo hiểm ♫
♫ Làm con kén chờ ngày lột xác ♫
Ám Sát Tiểu Thuyết Gia: Khởi Đầu Vũ Trụ