Phụ đề được edit by N0th1ng
Xích Phát Quỷ
Ta tên là Không Văn
Ta đến để giết người
Một kẻ phàm trần
Mà vọng tưởng giết ta sao
Ngươi đến làm người còn chẳng xứng
Ngươi chỉ là một con quỷ
Ta không muốn chết
Ta...
Ta vẫn cần thêm thời gian
Thời gian...
Không Văn
Ngươi đã đánh bại ta
Chỉ dựa vào sức mạnh áp đảo quần hùng này
Thậm chí còn sở hữu danh xưng Trảm Ma Kiếm
Lão Lục nói quả không sai
Trên núi này đúng là có tà ma
Là một tên ăn mày
Chả có xu nào
Đại ca
Là bức tranh
Cái này...
Cái này có đáng tiền không?
Huynh đài
Tôi bây giờ...
Chỉ còn lại mỗi bức tranh này thôi
Cầu xin các anh trả lại cho tôi
Đồ phế vật chết tiệt
Moi tim nó ra
Ta là Xích Phát thượng nhân
Ta là Xích Phát Quỷ
Đã cho ta ngôi vị trên vạn người
Tại sao lại cướp đi tất cả?
Tại sao...
Lại khiến ta từ kẻ bề trên ngã xuống làm chó chết đuối?
Hỡi trời cao thần linh
Sao lại trêu đùa ta như thế?
Ta nhất định phải đoạt lại...
Những gì đã mất
Hỡi trời cao thần linh sao lại trêu đùa ta như thế?
Ta phải đoạt lại những gì đã mất
Sao dạo này cứ mơ thấy
Xích Phát Quỷ trong tiểu thuyết "Sát Thần" thế nhỉ
Chẳng phải hắn bị mình viết cho chết từ lâu rồi sao?
Tôi tên là Lộ Không Văn
Sáu năm trước
Tôi viết một cuốn tiểu thuyết chẳng ai thèm xem
"Sát Thần"
Một thằng khốn nạn bút danh Thiên đã ăn cắp "Sát Thần"
Còn tự xưng là tác giả
Các bạn ơi
Đại tiệc kỷ niệm 6 năm "Sát Thần" kết thúc
Chính thức bắt đầu ngay bây giờ
Chào mừng đến với phòng livestream của Thiền
Quẩy lên nào!
Thầy Thiền ơi mau viết "Sát Thần 2" đi
Thầy Thiền em yêu thầy
Thầy Thiền ơi!
Đây là tiểu thuyết của tạo
Thằng ăn cắp kia
Mày rốt cuộc là ai?
Không cần 998, không cần 698
Hôm nay chỉ với 98 tệ
Rước ngay Thần Tài Xích Phát về nhà
"Sát Thần" nổi rồi
Thiền cũng nổi như cồn
Tôi ngược lại biến thành kẻ đạo văn
Lộ Không Văn, giờ mày viết cái gì
cũng chẳng ai thèm xem đâu, đáng đời.
Lộ Không Văn, tao biết nhà mày ở đâu đấy.
Còn dám đạo văn nữa, tao giết cả nhà mày.
Hai người bạn rất quan tâm đến tôi
Luôn khuyên tôi hãy buông bỏ đi
Họ bảo là...
Sáu năm rồi
Thực tế chút đi
Con người ấy mà
Không thể cứ ngoái đầu nhìn lại mãi được
Phải tận hưởng hiện tại
Đúng
Phải nhìn về phía trước
Biết rồi
Văn à
Không phải là nhờ tác phẩm
"Sát Thần" thành công
Nên mới không liên quan đến cậu sao?
Giờ chúng ta nói chuyện về Van Gogh nhé
Cậu xem tranh của Van Gogh ấy
Lúc ở trong tay ổng có nổi đâu
Cậu chẳng phải cũng y chang sao
Tiểu thuyết của cậu vào tay thằng Thiền mới nổi
Chứ ở trong tay cậu chưa chắc đã nổi
đừng nói nữa
định làm gì đấy?
Bảo tôi buông bỏ
Tôi cũng đã cố gắng để buông bỏ rồi
Cho đến hôm nay
Nhà văn nổi tiếng Thiền tuyên bố khởi động lại "Sát Thần",
mong chờ Thầy Thiền viết tiếp chuyển phiêu lưu mới
Thầy Thiền
Fan hâm mộ đều gọi thầy là Thần tiểu thuyết
Tôi không phải Thần tiểu thuyết
Nhưng thứ tôi viết là "Sát Thần"
Hơn nữa
Còn phải có phần 2
Làm sao mà buông bỏ cho được
Tại sao lại cướp đi tất cả
Tại sao khiến ta từ kẻ bề
trên ngã xuống làm chó chết đuối
Hỡi trời cao thần linh
Sao lại trêu đùa ta như thế?
Ta nhất định phải đoạt lại tất cả
Xoay chuyển vận mệnh
Vân Trung Thành
Mình không phải đang mơ đấy chứ
Đây là...
Hoàng đô Vân Trung Thành
mà mình viết trong "Sát Thần'
Đông người thế làm gì vậy nhỉ?
Đưa tay ra
Ngươi...
Cút!
Ngươi trốn cái gì!
Dấu Hỏa Diệm
Tín đồ của Xích Phát Quỷ
Giải đi!
Câm mềm
Lại bắt được một tên nữa
Dừng tay!
Hồng Giáp Võ Sĩ đến rồi
Một lũ cặn bã
Đừng có ức hiếp dân lành
Là bọn họ
Trong "Sát Thần" của mình
Họ đã liên thủ đánh bại...
Ma vương Xích Phát Quỷ thống trị Hoàng đô
Hồng Giáp Võ Sĩ Đồng Hổ
Yêu quái một mắt Hắc Long
Con gái của Đồng Hổ - Tiểu Quất
Và còn ngươi nữa
Thiếu niên trảm sát Xích Phát Quỷ
Không
Ngươi cũng giống ta
Đã không còn là thiếu niên nữa rồi
Trảm Ma Kiếm Không Văn
Không Văn đến rồi
Tích Lịch Hỏa
Hai vi
Đều là bậc cha chú của ta
Hôm nay
Chỉ cầu xin hai vị
Tha cho đám dân thường này
Dân thường?
Lũ này từng là tín đồ của Xích Phát Quỷ
Để tránh hậu họa
Trừ ác phải trừ tận gốc
Đồng Hổ
Ông ta cũng từng là đại tướng dưới trướng Xích Phát đấy
Nhưng người giúp ta giết Xích Phát
Chính là ông ấy
Không phải các người
Các người...
Cũng muốn động vào ông ấy sao?
Khá lắm, dám cưỡng từ đoạt lý cơ đẩy
Kẻ thêm loạn đến rồi kìa
Nhập Vân Long
Tích Lịch Hỏa, Hành Giả, Nhập Vân Long
Họ cùng với Xích Phát và cha của Không Văn là Cửu Thiên
Đứng trong hàng ngũ Vân Trung Ngũ Hổ
Năm người từng có tình huynh đệ
Về sau
Xích Phát giết Cửu Thiên
Trở thành Vân Trung Thành chủ
Họ đều là những anh hùng mạnh nhất
Của thế giới "Sát Thần"
Tứ đệ, Ngũ đệ
Chỉ mấy tên dân đen thôi, không đáng đâu
Hay là cứ nhường cho đứa cháu Không Văn này đi
Tam tỷ
Tỷ với Không Văn...
Kết bè kết đảng rồi à?
Đừng hiểu lầm
Ba người các ngươi
Ai cũng muốn làm Thành chủ
Chuyện đó không liên quan đến ta
Ta phe nào cũng không giúp
Ta chỉ cần đám dân thường này thôi
Có làm không đây?
Được
Coi như bán cho Không Văn một cái ân tình
Đi thôi Tứ ca
Không Văn tiểu nhi
Mụ đàn bà này năm xưa chính là...
Kẻ đã tranh cha ngươi với mẹ ngươi đấy
Nếu bả mà thắng
Thì đã không có ngươi trên đời rồi
Nhớ kỹ
Người có thể thống nhất
Vân Trung Thành này chỉ có ta và ngươi
Chỉ cần ngươi mở lời
Ta sẽ dốc sức tương trợ
Nhìn ta vô dụng
Ta mới có 6 tuổi à
Mấy gã khổng lồ này...
đều muốn lôi kéo Không Văn à?
Nhưng họ đều là nhân vật mình thiết lập lúc đầu mà
Sau đó bỏ đi rồi
Cũng đâu có viết vào tiểu thuyết
Sao lại xuất hiện ở đây nhỉ?
Viết vào tiểu thuyết?
Là ý gì?
Xích Phát Quỷ
Mặt mũi ngươi trông giống
hệt thằng ranh con nhà Cửu Thiên
Ngươi là ai?
Nói cho ngươi biết
Không Văn cũng vậy
Mà ngươi cũng thế
Tất cả nhân vật ở đây
Bao gồm cả cái thế giới này
Đều là do ta viết ra đấy
Ta đã viết cho ngươi chết từ lâu rồi
ngươi chỉ là một nhân vật
Mà dám vô lễ với tác giả như thế à
Ngươi...
Viết ta...
Chết sao?
Chính là ta
Viết ngươi từ..
Một gã bán thịt ngồi lên ghế Thành chủ Vân Trung
Ta viết ngươi
Giết chết người anh em tốt nhất là Cửu Thiên
Sau đó lại bị Không Văn báo thù giết chết
Ta viết đời người...
Lên voi xuống chó
Sóng gió hào hùng lắm đấy
Đừng quậy nữa
Á đau!
Làm cái gì vậy?
Buông tay!
Buông ra buông ra
Ta nhìn thấy rồi
Ta thấy rồi
Quả nhiên là người
Ngươi dùng câu chữ để thao túng thế giới này
Vừa rồi người dùng bí thuật "Chạm vật thông linh"
Cái này...
Đâu phải bí thuật của ngươi
Đây là...
Hóa ra vận mệnh của ta
Là do ngươi ban tặng
Bây giờ ta sẽ phá giải cái túc mệnh này
Làm gì đấy?
ngươi đừng có làm bậy nha
Đây là giấc mơ của ta mà
Ta...
Chuông báo thức kêu rồi
Đừng quậy nữa
Ta phải dậy rồi
Điện thoại mình đâu rồi?
Không lẽ rơi điện thoại trong mơ rồi à?
Giấc mơ này...
Cũng thật phết đấy
Hay là cậu viết ra đi
Viết tiểu thuyết có ích gì
cậu cứ nói đi
Tôi...
Tôi ném đồ...
Xa không?
Vừa chuẩn vừa xa
Thì có ích gì?
Cứu được thế giới chắc?
Nè
Cầm lấy mà dùng
Cái này chẳng phải hàng thải của Tiểu Quất sao?
Tôi cũng đang dùng hàng thải của ba đây
Thôi đừng có liếc mắt đưa tình nữa
Đến đây
Chúng ta họp gia đình tí nào
Ây da sao lại họp nữa?
Tình hình thế nào rồi
Việc kinh doanh ra sao
Không nghĩ cách sao được
tôi có cách
Ái chà Văn à ..
Cuối cùng cũng chịu làm việc chính rồi
cậu xem nhé
Ve sầu (Thiền)
Giàu đạm
Quán người ta thì nhúng tôm viên
Nhà mình thì nhúng...
Thiền viên
Làm thêm món một con Thiền ăn nhiều kiểu
Thiền xào cay
Sủi cảo Thiền nhặng
Tởm quá đi mất
Thêm món Thiền tẩm bột nữa
Thiên bao nhục
Thiền lớn hầm nồi sắt
Nghiêm túc chút đi
Thiền con hầm nấm
Cậu nghiêm túc chút đi...
Cung Bảo Thiền Định
Thiền đỏ Cáp Nhĩ Tân
Cửu Chuyển Đại Thiền
Món này ai gọi?
Duyệt
Tôi gọi
Tối gọi nguyên bộ
Xin lỗi nhé, ban nãy chúng tôi...
Nói đùa chút thôi
Đại nhà văn Lộ Không Văn
Làm phiền rồi
Tôi là Thiền
Tác giả của "Sát Thần"
Thiền...
Cái gì thế?
Cơ bụng cũng săn chắc đấy
Ái chà
Được rồi bố đừng đánh nữa
Ra tay có hơi nặng quá không?
Tôi từng là sát thủ đấy
Lộ Không Văn
Sáu năm trước
Tôi đúng là đã làm tổn thương cậu
Xin lỗi nhé
Tổn thương?
Mày hiểu thế nào là tổn thương không?
Mày ăn cắp tiểu thuyết của tạo
Còn kiện ngược tao đạo văn
Giờ đéo có nhà xuất bản nào chịu nhận bản thảo của tạo cả
Mày không chỉ trộm "Sát Thần" của tạo
Mày còn hủy hoại cả cuộc đời tao, mày biết không?
Sáu năm nay
Tôi vẫn luôn suy nghĩ
Làm thế nào để bù đắp cho cậu
Cuối cùng
Tôi nghĩ ra một tuyệt chiêu
Đó chính là
Hai ta hợp tác một lần nữa
Viết cuốn "Sát Thần 2"
Ây da tao tức đến buồn cười luôn đấy
Tài năng của cậu
Cộng với đầu óc kinh doanh của tôi
"Sát Thần 2"
Chắc chắn hot
Cái cuộc đời vô dụng của các người
Sẽ thay đổi từ đây
Đi đi!
Đừng ảnh hưởng chúng tôi làm ăn
Nghe thấy không, bảo cút đi
Tôi có thể trả tiền
Sỉ nhục ai đấy thằng ranh con?
Tiền là xong à?
Không cút chứ gì
Mày lên mạng xin lỗi nói là
Cuốn tiểu thuyết này
Do nó viết
Mày đạo văn
Thằng nghiện này
Phốt to động trời
Tác giả "Sát Thần" không phải là Thiền
Nửa tiếng trước Thiền công khai xin lỗi
Thừa nhận tác giả "Sát Thần" là người khác
Lộ Không Văn được tẩy trắng
Hóa ra kẻ đạo văn mới là tác giả gốc
Lộ Không Văn được giải oan
Lộ Không Văn mới là cha đẻ "Sát Thần"
Thiên xin lỗi tiểu thuyết gia Lộ Không Văn
Lộ Không Văn nhẫn nhịn suốt sáu năm
Nỗi oan được rửa sạch
Cái quái gì đây?
Không cần để ý
Tôi chỉ là ảo tưởng của cậu
Là mặt tối của cậu
Tôi là một phần của cậu
mày bị bệnh à?
Tao làm gì có cái phần như mày
Tự lừa mình dối người
Lòng không dục vọng
Sao có thể viết ra Xích Phát Quỷ?
Cậu tẩu hỏa nhập ma rồi à
cậu điên rồi à?
Thằng Thiền là đồ cặn bã
Tôi biết mà!
Vậy cậu dây dưa với nó làm gì?
Tiểu thuyết vào tay Thiền mới hot được
Đây chẳng phải lời cậu nói sao
Cậu nghĩ hay nhỉ
Trên trời rớt xuống bánh ngọt chắc
Nếu có rớt thật
Thì cũng đập vỡ đầu đấy
Cậu còn có thể phát điên đi tìm Tiểu Quất về
Dựa vào đâu tôi không được phát điên một lần
Cậu cứ bảo tiểu thuyết vô dụng, không ý nghĩa
Tôi...
Chính là muốn dùng tiểu thuyết xoay chuyển cuộc đời
Hợp tác với Thiền
Chính là cơ hội của tôi
Lão Lộ
Tôi ủng hộ ông
Ông vốn là tiểu thuyết gia mà
Viết một bộ thật hoành tráng vào
Like cho ông
Cảm ơn cô nhé Quất
Độc giả đầu tiên của tôi
Mãi mãi là cô
"Sát Thần 2" chính thức bắt đầu
Đây là chương đầu tiên
Nhanh thế
Hiểu chuyện đấy
Lần này phản diện là ai thế?
Lão Lộ không định cho
Xích Phát Quỷ đội mồ sống dậy đấy chứ?
Tương truyền Vân Trung Thành
từng là vương quốc của thần
Nay ba gã khổng lồ quyền lực hun tim
Chúng tranh đoạt ngôi thành chủ mà không từ thủ đoạn
Thần cứ thế khoanh tay đứng nhìn sao? ?
Hay là dứt khoát ngươi lên làm thành chủ đi
Ta á?
Ngôi vị thành chủ
Đúng là hấp dẫn
Nhưng tham luyến quyền lực đó
Con người sẽ hóa yêu ma
Giống như Xích Phát Quỷ
Ta không muốn biến thành hắn
Còn hút à
Tiểu Quất tới rồi
Lên!
Còn học đòi đánh lén à thằng nhãi ranh
Mau tập đi
Còn nợ ta ba trăm kiếm đấy
Tay mỏi nhừ rồi
Bắt ngươi vung kiếm ba nghìn lần mỗi ngày
Chẳng phải vì tốt cho ngươi sao
Là để sống sót
Để...
Bảo vệ những người thân yêu được chu toàn
Nào tiếp tục
Hai người đó diễn cho ngươi xem đấy
Hai ta chơi đi
Ăn nói kiểu gì đấy
Biết cái gì, đứa trẻ sáu tuổi
Sáu tuổi là trưởng thành lắm rồi
Ta có nghe vài lời đồn
Gần đây trong thành có người nhìn thấy...
Xích Phát Quỷ
Nói bậy
Xích Phát Quỷ đã chết trong tay Không Văn và cha ta rồi
Ngươi có nhớ đêm Xích Phát chết không
Núi Cung Điện bốc cháy
Khi chúng ta đến nơi
Thấy toàn thân hắn đều đang bốc cháy
Đến giờ vẫn không biết ai phóng hỏa
Còn gì nữa
Lời đồn còn bảo
Gần đây Thiên Thần hiện thế
Trăm năm có một
Chỉ có người đầu tiên tìm được Thần
Mới có thể nghịch thiên cải mệnh
Mà chỉ có Xích Phát Quỷ
Mới biết Thần ở đâu
Mấy hôm trước Tích Lịch Hỏa,
Hành Giả cướp đám tín đồ kia
Chẳng lẽ là đều tin vào lời điên rồ này
Muốn bắt Xích Phát Quỷ
Yêu khí nồng quá
Nhìn quen lắm
Sao có thể chứ
Không cần nghi ngờ
Tuy không còn thân xác khổng lồ
Ta vẫn là Xích Phát Quỷ
Đừng để hắn ra tay
Nguy rồi
Sáu năm rồi Không Văn
Ta đã không còn là đối thủ của người
Xích Phát
Ngươi rõ ràng đã chết rồi
Lúc đó
Ta gần như đã thành Thần
Vậy mà lại bại dưới tay phàm nhân các ngươi
Đây là thiên mệnh
Thiên mệnh sao?
Nếu ta nói cho người biết
Vận mệnh thế giới này
Vận mệnh của ta và ngươi
Tất cả đều do một vị Thần
Thao túng trong lòng bàn tay
Hơn nữa còn định đoạt từ sớm rồi
Thần?
Ta có bằng chứng
Nhưng ta chỉ cho một mình ngươi xem
Đừng qua đó
Cái gì thế?
Đây không phải vật phàm
Là Thần khí
Không Văn, dân chúng bị thương sắp không xong rồi
Nhất định phải bảo vệ Hắc Long và Tiểu Quất chu toàn
Cứu ta!
Không Văn!
Thần đã quyết định rồi
Hắn muốn chúng ta chết
Ngươi, ta
Ba người bạn của ngươi
Hắn nói cái gì thế?
Tất cả mọi người đều sẽ chết
Yêu thuật lừa người
Người đâu
Mau đến giúp một tay
Bố nó ơi!
Tại sao chứ?
Không Văn
Dân chúng bị thương sắp không xong rồi
Vậy mà lại xảy ra thật
Giờ tin chưa
Tất cả vẫn còn cứu được
Bạn của ngươi vẫn còn cứu được
Chỉ cần kịp thời trước khi Thần viết ra kết cục
Hắn thầm thì gì với ngươi thế?
Là Tích Lịch Hỏa và Hành Giả
Hay ta trói Xích Phát lại rồi
bán hắn cho Tích Lịch Hỏa đi
Bọn họ chắc chắn muốn Xích Phát
giúp tìm Thần để đổi mạng
Hắc Long nói đúng đấy
Ra tiếp khách trước đã
Này người trông chừng...
Xích Phát
Lát nữa ta sẽ giao hắn cho họ
Xích Phát Quỷ đâu?
Tướng quân tin tức nhanh nhạy thật
đuổi theo cho ta!
Đuổi theo!
Tin ta di
Chỉ có ta mới tìm được Thần
Nhưng một mình ta thế cô lực mỏng
Đủ rồi
Dựa vào đâu mà Thần
quyết định sự sống chết của chúng ta
Đưa ta đi tìm Thần
Ta muốn cứu bạn bè
Trước khi Thần làm hại mọi người
Sát Thần
Không thể để Không Văn đi một mình được
Ta cũng đi, người đưa ta theo
Thằng nhãi ranh
Mắng ai đây?
Đợi ngươi đuổi kịp ta sẽ giải thích một thể
Ngươi tin đi theo Xích Phát là tìm được Thần thật à?
Ngươi không tin sao còn đi theo
Ta không đi sợ ngươi chịu thiệt thòi
Con ranh con tinh quái
Món nợ giữa ta và Không Văn
Sau này chắc chắn phải tính
Nhưng hiện tại
Chúng ta là đồng bọn
Ai là đồng bọn với ngươi chứ
Ngươi còn xấu xa hơn ba gã khổng lồ kia gấp mười lần
Dọc đường ngươi an phận chút đi
Dám chọc giận ta
Là ngươi chết chắc đấy
Giống
Giống cha ngươi quá
Muốn biết
Chuyện giữa cha ngươi và ta không?
Thiếu niên Không Văn
Lại lập đội với kẻ giết cha là Xích Phát Quỷ
Đồng hành cùng ác quỷ
Không Văn
Cứ thế mà tin Xích Phát Quỷ sao
Tất nhiên là không tin
Xích Phát là hạng người gì
Trong lòng Không Văn rõ nhất
Không Văn
Chính là sợ hãi
Cậu ấy sợ
Nhỡ đâu lời Xích Phát nói là thật thì sao
Nhỡ đâu
Đây là cơ hội duy nhất để cứu mọi người
Không Văn đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn
Nhưng phàm nhân có thể chiến thắng Thần sao?
Hơn nữa
Tên tà ma Xích Phát này
Chắc chắn có âm mưu
Mà điều Không Văn lo lắng nhất
Là bạn bè không thể đối mặt
Với vận mệnh sắp phải chết
Hoàng đô Vân Trung Thành có gã bán thịt tên là Xích Phát
Do chiến tranh mà mất kế sinh nhai
May nhờ thợ săn Cửu Thiên tiếp tế
Hai người dần trở thành bạn thân
Chiến sự càng ác liệt, Xích Phát và
Cửu Thiên tòng quân nhập ngũ
Kết giao với Nhập Vân Long,
Tích Lịch Hỏa và Hành Giả
Năm người kết nghĩa anh em,
dựa vào bí thuật đại phá quân địch
Hoàng đế sắc phong năm người làm Tướng quân
Người đời gọi là Vân Trung Ngũ Hổ
Xích Phát vô tình nhìn thấu chân tướng của Hoàng đế
Dáng vẻ Cự Thần chỉ là lớp vỏ do Hoàng đế điều khiển
Hoàng đế xưng là Thiên Thần,
ông ta thật sự là Thần sao?
Hay chỉ là người phàm sở hữu thần lực
Xích Phát âm thầm mưu tính binh biến
Không ngờ bị lộ tin tức
Xích Phát vô cùng sợ hãi
Hắn vào cung đeo gông xin tội
Hoàng đế trút bỏ lớp vỏ Cự Thần
dùng chân thân an ủi Xích Phát
Nào ngờ Xích Phát đã sớm mua
chuộc thân vệ của Hoàng đế
Hoàng đế
Trúng mai phục bỏ mạng
Cửu Thiên biết chuyện khuyên Xích Phát
Chớ để quyền lực làm mê muội tâm trí
Xích Phát lại điều khiển lớp vỏ Cự Thần
Tích Lịch Hỏa, Hành Giả,
Nhập Vân Long tham sống sợ chết
Bọn chúng bỏ mặc Cửu Thiên mà chạy trốn mất tăm
Chỉ còn lại một mình Cửu Thiên đối đầu với Xích Phát
Nhưng lúc này Cửu Thiên đã không
còn là đối thủ của Xích Phát nữa
Cửu Thiên...
Chết rồi
Ta đã giết hắn
Ta từ một gã bán thịt
Trở thành vua một nước
Sinh mạng vạn dân nằm trong tay ta
Nhưng nói thật lòng
Ta vốn định chia sẻ quyền lực này với hắn
Nhìn đi Cửu Thiên
Ta là Xích Phát thượng nhân
Ta là Xích Phát Quỷ
Ta không sai
Kẻ sai...
Là ngươi
Không ngờ sau này ta
Lại bại dưới tay con trai của Cửu Thiên là Không Văn!
Đúng là thiên mệnh trêu người
Nhân vật Xích Phát này có sức hút đẩy chứ
Viết dựa theo hình mẫu tôi đúng không?
Nghĩ nhiều rồi
Cứng miệng
Đề phòng tôi à
Cậu tiến bộ rồi đấy
Còn một thắc mắc nữa
Xích Phát Quỷ
Bằng chứng hắn cho Không Văn xem
Rốt cuộc là cái gì?
Thứ đủ để chứng minh Thần tồn tại
Là cái gì?
Tôi cũng không biết
Nhưng mà trong mơ
Tôi làm rơi điện thoại ở dị giới rồi
Điện thoại hay đẩy
Viết là điện thoại đi
Ây, không được, thế thì xuyên không quá
Chẳng nghiêm túc tí nào
Không phải
Cậu...
Giờ cậu viết cái này mà nghiêm túc à?
Đến lúc đó người bị chửi đâu phải là cậu
Cậu cần sĩ diện hay cần nổi tiếng?
Hả?
Cậu hợp tác với tôi chẳng phải vì muốn nổi sao
Thần khí nhất định phải là điện thoại
Xin chào, tôi là Tiểu Ái
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Thần khí!
Muốn tìm Thần sao?
Tôi có thể chỉ đường
Chỉ cho ta
Bắt đầu điều hướng
Cách Cổng Thần còn 15 ngày đường
Hình như thú vị phết đấy
Phải không?
Đại nhà văn, cậu sắp nổi rồi
"Sát Thần 2" ra chương mới rồi
Không ngờ Thần khí lại là cái điện thoại
Lượt xem tăng điên cuồng
Lộ Không Văn mới là đại thần hàng thật
Tiểu Ái nhắc nhở ngài Xích Phát
Vui lòng tiếp tục đi theo con đường hiện tại
Xem tranh xong rô
Nói về cha ngươi
Ta mời hắn cùng ngồi lên giang sơn
Hắn có thể không ngồi
Nhưng cứ một hai phải tranh sống chết với ta
Con trai cũng chẳng màng
Lúc đó ngươi mới có một tuổi thôi
Ngươi...
Không định nói tin dữ...
Cho con bé đó biết à?
Đừng nói nhảm
Dẫn đường của người đi
Các người phải bảo vệ ta chu toàn đấy
Muốn tìm được Thần chỉ có thể dựa vào ta
Đi!
Lên đi!
Quất!
Hóa ra lời đồn là thật
Trảm Ma Kiếm Không Văn
Muốn đi tìm Thần sao?
Ngươi cũng muốn cướp Vân Trung Thành à?
Ta không giống người
Ta đối với chức thành chủ
Không hứng thú
Toàn lời dối trá
Lại còn kết bè với kẻ giết cha là Xích Phát Quỷ
Lão Tử
Không thể nói thế được
Năm xưa nếu ngươi ở lại
Giúp cha hắn một tay
Thì có khi người chết là Nhị ca ta đây
Nhưng mà ngươi sợ rồi
Ôm đầu trốn chui trốn lủi
Ta không muốn động thủ với người
Nhưng Xích Phát Quỷ ta không thể giao cho ngươi
Thần là của ta
Con ranh con tìm chết
Xích Phát Ngũ Hổ ngươi yếu nhất
Đưa ta tìm được Thần ta tha cho cái mạng
Quất!
Thạch Giáp Thuật
Hiền điệt cứu ta!
Bố mày là mình đồng da sắt
Kiếm của ngươi vô dụng thôi
Ta đâm!
Hắc Long
Chọc mù mắt
Hiểu chưa
Đồng Hổ!
Sao các ngươi giờ mới tới
Lát nữa sẽ tính sổ với ngươi
Dụng hình
Phế vật muốn chết
Vậy ngươi làm điểm tâm cho tên phế vật này đi
Xích Phát
Năm xưa lẽ ra ta nên giúp Cửu Thiên giết người
Ta hối hận lắm
Vậy thì đi chuộc tội đi
Cái này là...
Ăn rồi
Ngươi ăn thịt hắn
Thuật Tham Ăn
Bí thuật của ta
Ăn hắn cũng là sự an bài của Thần
Trời tối rồi
Mau lên đường thôi
Trong vòng ba giờ tới sẽ có gió mạnh kèm tuyết rơi
Tiểu Ái nhắc nhở ngài Xích Phát
Lữ hành chú ý giữ ấm
Quân địch còn 5 giây nữa sẽ tới chiến trường
Xin hãy chuẩn bị
Đại tiểu thư giá lâm, tất cả tránh ra!
Ngươi ăn Tích Lịch Hỏa
Liền có sức mạnh của hắn
Đúng không?
Tên Xích Phát Quỷ đó nói cái gì
Muốn Sát Thần
Muốn thay đổi chuyện gì
Là ý gì vậy?
Thần muốn hại ai sao?
Có người sắp phải chết à?
Tất cả mọi người đều phải chết
Viết có thuận không?
Cậu muốn xem không?
Tôi xem có hiểu không?
Kết cục của "Sát Thần" là cậu viết cho tôi đấy
Đúng
Súng Gatling chứ gì
Gatling lửa xanh
Thay mặt mặt trăng tiêu diệt người
Nát bét luôn
Chuẩn
Hợp tác với Thiền
Là điều cậu muốn sao?
Ý cậu là sao?
Lời của Thiền không tin được đâu
Thế là tôi cứ phải nghe theo cậu chắc?
Cuộc sống tốt đẹp cho tôi
Tôi không cần
Trả lại tiểu thuyết cho tôi
Tôi cũng không cần
Cậu nhìn bây giờ đi
Tiền thuê nhà tháng sau
Không cần cậu lo nữa đúng không?
Học phí của Tiểu Quất
Cũng không cần cậu lo chứ gì
Thế cậu lo cái gì?
Có phải nên cân nhắc chuyện câm mồm lại không?
Chẳng phải tôi muốn tốt cho cậu sao
Tên Thiền đó muốn hại cậu đấy
Hại tôi? Tôi là ai chứ?
Ai cũng muốn hại tôi à
Tiểu Quất cũng bảo ủng hộ tôi viết tiểu thuyết
Cái bệnh hoang tưởng bị hại của cậu
Có phải nên chữa rồi không
Suốt ngày chỉ tay năm ngón,
quản Quất xong lại quản tôi
Cậu quên chúng ta quen nhau thế nào à?
Tôi là mục tiêu của cậu,
cậu đến để giết tôi đấy, hiểu không?
Muốn tốt cho tôi cái gì!
Quan Ninh!
Tất cả mọi người đều sẽ chết
Tôi muốn thử cứu các người
Chấp nhận mặt tối của bản thân đi
Thừa nhận dục vọng trong lòng đi
Tôi mới có thể cho cậu nhiều hơn
Hành Giả và Nhập Vân Long đã đuổi giết tới nơi
Bọn chúng đều muốn có Xích Phát
Là người đầu tiên tìm thấy Thần
Cậu không phải muốn đổi đời sao
Vậy cậu biết...
Phải viết thế nào rồi chứ
Trong bão tuyết có thứ gì đó
Thứ gì đó xấu xa
Kẻ địch nhắm vào ta đấy
Yêu quái!
Nói ai thế?
Chăm sóc tốt cho con bé
Nếu nó có mệnh hệ gì
Không Văn không tha cho ta đâu
Này!
Đừng đi!
Không Văn!
Ẩn Thân Thuật
Là Ảnh Vệ dưới trướng Hành Giả
Họ sẽ không sao đâu
Ngươi trốn kỹ vào
Khiến chúng hiện hình đi
Đồng Hổ cẩn thận
n!
Thần chỉ công nhận ta làm thành chủ
Giao Xích Phát cho ta
Ta sẽ tha cho các ngươi
Ngươi bị quyền lực làm mờ mắt rồi
Người vốn không xứng đi tìm Thần
Vốn không muốn giết ngươi
Đồng Hổ!
Cửu Thiên đại ca
Có giống như Thần tiên tri không?
Ngươi đừng động đậy
Đừng phí sức nữa
Không kịp nữa rồi
Ngươi còn nhớ không
Mỗi ngày vung kiếm ba nghìn lần
Là để...
Sống sót
Để bảo vệ người thân yêu được chu toàn
Cha!
Không Văn
Ngăn con bé lại
Nó không nhìn được cảnh này đâu
Đi đi
Cha!
Người tránh ra ta đi tìm cha ta
Đừng!
Đồng Hổ!
Lão Hổ!
Điềm báo của Thần khí liên tục thành sự thật
Không Văn mất đi Đồng Hổ rồi
Nỗi đau thương to lớn
Khiến Không Văn càng thêm kiên định n
Nhất định phải tìm được Thần
Có lẽ vẫn có thể đảo ngược bi kịch
Để Đồng Hổ quay về
Đồng Hổ chết rồi
Chỉ có...
Chỉ có Đồng Hổ lo lắng Xích Phát sẽ hại Không Văn
Giống như bố tôi muốn
ngăn cậu hợp tác với Thiền vậy
cậu là vì giận bố tôi
Nên mới viết cho Đồng Hổ chết
Hà?
Tôi...
Đồng Hổ chết Không Văn vui lắm sao?
Không Văn...
Tất nhiên là rất buồn rồi
Đồng Hổ là bạn của cậu ấy
Là...
Người nhà
Bố tôi cũng là người nhà của cậu
Đương nhiên rồi
Chứ còn gì nữa
Hôm đó hai người cãi nhau
Ông ấy buồn lắm đấy
Ông đi xin lỗi bố tôi đi
Việc cấp bách bây giờ
Là hoàn thành "Sát Thần 2"
Đừng bỏ lỡ cơ hội đổi đời này
Đợi tôi xong đợt này
Tôi sẽ đi tìm ông ấy
Thế là được chứ gì
Tôi...
Ê mình không phải xuống trạm này à
cậu trước đây thích kể chuyện biết bao
Nhưng nhìn cậu bây giờ xem
cậu viết có vui không?
Quất!
Thôi đại tiểu thư đừng tìm nữa
Bão tuyết lớn thế này chẳng biết vùi ở đâu rồi
Nếu "Sát Thần 2" thất bại 2
Bạn bè cũng mất hết thì cậu tính sao
Không Văn còn có thể đi tìm Thần
Còn cậu
Thần của cậu ở đâu?
Rốt cuộc Thần đã nói gì?
Không chỉ Đồng Hổ
Ngươi...
Tất cả đều phải chết
Thế giới này sắp tiêu tùng rồi
Không Văn muốn cứu mọi người
Quất
Bọn họ đều không quan trọng
Nếu thế giới này bị hủy diệt
Cả nhà chúng ta càng phải ở bên nhau
ta không thể để bất kỳ ai xảy ra chuyện nữa
cậu nhìn lại bản thân đi
cậu tưởng mình là đấng cứu thế thật à
Không Văn
Về nhà với ta đi, được không?
Chưa đợi cậu tìm thấy Thần
Xích Phát Quỷ sẽ ăn thịt cậu đấy
Đều tại ngươi
Quất
Theo Hắc Long về đi
Buông tay ra a
Ây da
Toang rồi
Đừng mềm lòng
Đợi cậu viết xong "Sát Thần 2"
Họ sẽ hiểu cho cậu thôi
Cút đi
Còn đi theo nữa
Đừng trách tôi không khách khí
Ây da
Nín đi, nín đi
ta không cố ý
ta biết
ta không cố ý đâu
cậu ấy chỉ ra vẻ hung dữ thôi
cậu ấy sợ chúng ta đi theo gặp nguy hiểm
Chuyện này không phải rất rõ ràng sao
Đạo diễn Trượng với đạo diễn Vương,hẹn cậu mấy lần rồi
Cậu phải viết nhanh lên
Không viết xong thì không
bàn chuyện bản quyền phim được
Cái thằng này
Được
Dám cúp điện thoại của tao à
Sức chịu đựng của tao cũng có giới hạn đấy
Điều hướng sắp kết thúc
Vào cái hang kia
Là không còn xa nữa
Đó là...
Là Nhập Vân Long
Ngươi xem có khéo không
Ta dùng Mật Khổng Tước
làm ám hiệu suốt dọc đường
Cuối cùng cũng dụ được Nhập Vân Long tới
Trong lời đồn
Bí thuật của mụ ta là lợi hại nhất trong Ngũ Hổ
Mụ ta có thể giết được Xích Phát Quỷ
Con ranh con thông minh đấy
Tóc Đỏ chạy rồi
Truy!
Đuổi theo!
Rõ!
Truyền lệnh xuống mặc kệ Không Văn
Ta chỉ cần cái đầu của Xích Phát Quỷ
Bắt được ngươi rồi Tóc Đỏ
Xích Phát Quỷ biến mất rồi
Mũi thuyền
Bắt hắn hiện hình
Nhắm vào mũi thuyền
Bắn tên, bắn tên
Phô trương thanh thế ghê gớm thật
Mau bay đi, nhanh
Long Nhi
Đừng gọi ta là Long Nhi
Ngươi cũng xứng sao
Nhập Vân Long
Ngươi cũng muốn tìm Thần sao
Ta đến chỉ vì Cửu Thiên
Báo thù cho bạn bè ta
Giờ mới biết báo thù
Đừng có giả vờ thâm tình
Năm xưa Cửu Thiên gặp nạn
ngươi cũng thấy chết không cứu mà
Đó là tội nghiệp của ta
Hôm nay ta phải chuộc tội
Ta phải giết người
Chờ chính là khoảnh khắc này
Đi giúp Nhập Vân Long
Quất
Đi!
Làm gì đấy?
Tránh ra
Nếu không ta giết cả ngươi đấy
Không Văn
Tìm được Thần mới xoay chuyển được tất cả
Giờ Xích Phát mà chết
Là xong đời hết
Ta nói một câu nhé
Ta thấy đại tiểu thư nói đúng đấy
Ngươi mới sáu tuổi biết cái gì
Long Nhi
Ta thật sự không muốn đánh với nàng
Đồ không hiểu phong tình
Còn làm đau tim ta
Đừng lo cho Không Văn
Đi giết Xích Phát
Chúng ta phải khuyên Nhập Vân Long
Bảo bà ấy tha cho Xích Phát trước đã
Tha cho hắn làm chi
Xích Phát phải chết nhưng không phải bây giờ
Ta không thông suốt
Cái đồ ngốc này
Bột lưu huỳnh
Long Nhi
Cứ bắt ta phải chết sao
Phá thạch giáp của người
Trúng!
Long Nhi
Nàng trúng kế rồi
So với Thạch Giáp Thuật
Và Ẩn Thân Thuật
Thứ ta muốn nhất
Là Thuật Phục Sinh của nàng
Phục hồi cánh tay khiến nàng kiệt sức
Nàng tiêu rồi
Dừng tay đi, dừng tay đi
Không Văn
Cuối cùng ta cũng có thể đi thỉnh tội với cha ngươi rồi
Năm xưa nếu sát cánh chiến đấu cùng hắn
Thì tất cả chuyện này
Đã không xảy ra rồi
Ta tiễn ngươi...
Đi gặp Cửu Thiên đây
Toang rồi
Tóc Đỏ vô địch rồi
Hết cứu
Hắc Long
Chúng ta về nhà
Không phải...
Phàm việc gì cũng có cái giá của nó
Nếu ngươi hối hận
Thì cứ theo con bé kia về là được
Thần không còn xa nữa đâu nhỉ
Chỉ còn một bước nữa thôi
Kết thúc của "Sát Thần 2"
Cậu định viết thế nào?
Thần ấy à...
Không thể nào..
Chỉ là cái mánh lới thôi chứ?
Tôi bày cho cậu một cách nhé
Cậu để Xích Phát giết Không Văn
Để kẻ ác thắng á? Không đời nào
Có gì mà không được
Cái mô típ tà không thắng chính khán giả chán ngấy rồi
Lần này cậu chơi ngược lại đi
Tôi tung thêm chút chiêu trò marketing nữa
Fan xem xong sướng tê người
Cả núi tiền ngay trước mắt
Tiểu thuyết của tôi tôi quyết định
Ây
Ây da
Trẻ con mới tin người tốt sẽ thắng
Cậu không muốn xem thử
Kẻ ác dẫm đạp người tốt dưới chân thế nào sao?
Tôi phát hiện cậu thú vị phết đấy
Không hiểu à?
Cậu chỉ là kẻ viết thuê thôi
Phần sau không phiền cậu lo nữa
Đánh máy ai chẳng biết
Kết cục kẻ ác chiến thắng
Tôi tự viết.
Mấy con cá này,
coi như nhuận bút cho cậu.
Nãy anh định làm hắn chết, đúng không?
Tôi cho hắn một dĩa "thiền sốt chua ngọt .
Đồ khùng.
Anh lên mạng xin lỗi, nói
cuốn truyện này
là do anh ấy viết, anh là đồ ăn cắp.
Tôi không ngờ
lại có người
dám dùng bạo lực với một bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối như tôi.
Dùng bạo lực!
Ngay vừa rồi,
Thiền đăng bóc phốt trên mạng xã hội:
nhà văn Lộ Không Văn lại dùng thủ đoạn giang hồ!
Cư dân mạng thi nhau bình luận,
"Lộ Không Văn loại cặn bã này
không xứng viết tiểu thuyết!
Sao lại thành ra thế này?
Rõ ràng tôi đã cố đến vậy rồi mà...
Vì cậu viết sai rồi.
Không Văn muốn xoay chuyển số phận
chưa từng bỏ hy vọng.
Tôi muốn giống cậu ấy.
Tôi sai chỗ nào?
Hy vọng cậu viết ra toàn là ảo tưởng.
Thứ cậu nên viết là...
tuyệt vọng.
Tôi sẽ khiến Không Văn
tuyệt vọng đến cùng cực.
Như cậu vậy.
Khiến cậu ấy tuyệt vọng như cậu.
Trong mắt thần,
ta cũng vậy,
thế giới này cũng vậy,
sống hay chết
chỉ là tùy vào một ý nghĩ vui giận của thần thôi.
Trước khi thần hủy diệt tất cả,
tôi sẽ ngăn hắn lại.
Đây chính là Thái Sơ Bí Cảnh.
Cái hang kia là gì?
Đó là con đường dẫn tới Thần Giới,
một cánh cổng.
Nó đang dẫn đường cho cậu.
Đi thôi.
ngươi hại quá nhiều người rồi.
Đến lúc tính sổ.
tới lúc giết ngươi rồi.
Trứng chọi đá thôi.
Không lo sống chết của
iểu Quất Tử với Hắc Long nữa à?
Đúng là con của Cửu Thiên.
Cha con y chang nhau.
Chỉ biết sướng thân mình.
Đã cảnh cáo ngươi rồi.
Đừng chọc ta nổi điên.
Tôi hiểu cậu mà.
May là cậu hiểu ý tôi.
Hiểu rõ lắm.
Cầm thần khí đi.
Ê, không khen tôi thêm câu nào à?
Không Văn.
cậu thật sự chắc là ngăn được thần sao?
Thật ra tôi kiệt sức lâu rồi.
Nhưng vì cậu và Quất Tử,
tôi phải đi tiếp.
Hắc Long.
Đuổi theo Quất Tử.
Chăm sóc con bé cho tốt.
Tôi...
tôi mới có sáu tuổi.
tôi không làm được đâu!
Nếu cậu nhất quyết đi,
thì tôi tin anh làm được.
Chúng tôi đợi anh về.
Nãy nguy hiểm quá, suýt nữa
ta không "bắt" kịp cái thân này.
Không thở nổi... không thở nổi rồi!
Có chuyện này ta rất muốn nói với ngươi:
ngươi xấu vãi luôn.
Nhìn như cây xà lách.
Xấu mà sao ngươi còn ăn ta?
Không Văn...
cảm ơn ngươi đã "dạy" ta một bài học.
Tiếc là...
cuối cùng ngươi vẫn phải phục vụ ta thôi.
Vì thần khí nói chỉ có ngươi
mới giúp ta gặp được thần.
Quan hệ giữa người và thần...
đúng là thú vị thật.
Đi.
Đi đi!
Xong rồi, xong rồi, xong rồi...
Xong hết rồi!
Giờ nhìn đúng như cây xà lách luôn!
Không Văn à...
đường của ngươi tới đây là hết.
Ngươi và ta sống ở hai thế
giới không bao giờ giao nhau.
Ngươi vĩnh viễn không thể đến trước mặt ta.
"Sát Thần chỉ là ảo tưởng của ngươi.
Còn muốn cứu bạn bè của ngươi ư?
Thần...
ngươi cứu được ai chứ.
Im miệng!
Ngươi lặn lội tới đây
rốt cuộc cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Chẳng có ý nghĩa gì.
Dễ ợt mà.
Sao anh vào được đây?
Quan trọng vậy sao?
Ra ngoài.
Fan đang hối tiến độ "Sát Thần 2 .
Nhưng đúng là bọn tôi hơi tự tin quá.
Tiểu thuyết không dễ viết.
Nên phải nhờ cậu.
Các người...
Công ty bọn tôi,
"Thiền không phải người.
Nó chỉ là một cái tài khoản.
Vốn cái tài khoản đó sắp "tạch rồi,
livestream cũng chẳng kéo nổi đơn.
May mà cậu chịu viết "Sát Thần 2 .
Chuyện "tác giả thật - tác giả giả
lên hot search hai lần,
thế là traffic đổ về thôi.
Tiểu thuyết của tôi...
chỉ là công cụ câu view
của các người, đúng không?
cậu coi thường ai vậy?
Tiểu thuyết của cậu có ý nghĩa hay không,
chẳng ai thèm quan tâm.
cậu kiếm được tiền mới gọi là thành công.
Đó mới gọi là "ý nghĩa .
Chẳng phải đang viết sao
Cổng không gian
Định xuyên sách thật đấy à
Cái đống rác rưởi cậu viết
Cũng coi như có chút giá trị lợi dụng
Đợi cái gì nữa
Giết chết tên cặn bã này đi
Ông đây giết mày!
Giết hắn!
Đập nát cái thế giới nhàm chán này đi
Ta ở địa ngục
Đợi các ngươi xuống đoàn tụ
Ây da đại ca bình tĩnh
Làm ông đây phiền chết đi được
Nếu "Sát Thần 2" thất bại 2
Bạn bè cũng mất hết thì cậu tính sao
Không Văn còn có thể đi tìm Thần
Còn cậu
Thần của cậu ở đâu?
Cuộc đời của tôi
Hết cứu rồi sao?
Mọi thứ vẫn còn cứu vãn được
Cho dù không còn đường
Tôi cũng phải đánh tới trước mặt ngươi
Nếu thật sự có Thần
Thì mau hiện ra đi, mau đến cứu tôi đi!
Ngươi...
Là vị Thần đó sao
Mình đúng là điên thật rồi
Hai Lộ Không Văn
anh cũng nhìn thấy hắn à?
Tôi...
Ma kia!
Không phải ảo giác
Quất
Thần của ta đến rồi
Tiểu thuyết thành thật rồi
Lời Xích Phát nói...
Quả nhiên không sai
Ta sẽ dùng thanh kiếm sắt này để Sát Thần
Đứng dậy!
Đứng dậy mau!
Thân
Vì sao ngươi lại viết cho Đồng Hổ chết?
Vì sao lại cướp đi...
Tất cả người thân của ta
Tất cả bạn bè của ta
Là để...
Câu chuyện hay hơn... tôi...
Thì phải viết như thế chứ sao
Vậy ngươi hãy viết cho họ quay lại
Cho tất cả những người đã chết sống lại đi
Nói lý lẽ chút đi
Người chết rồi làm sao sống lại được
Tôi cũng đâu có cái bản lĩnh đó
Việc cậu đến đây
Cũng đâu phải do tôi viết
Là tự cậu làm được đấy chứ
Tôi...
Không phải Thần thánh gì cả
Ngươi không phải Thần?
Ta dốc hết tất cả đến được đây
Chính là để phá vỡ vận mệnh do người viết ra
Để cứu mọi người
Ngươi lại nói...
Ngươi không phải Thần
Vậy những việc ta làm
Thực sự là vô nghĩa sao?
Nói cho ta biết
Nói đi!
Sao lại không có ý nghĩa chứ
Cậu đến được đây
Chính là ý nghĩa
Là cậu khiến tôi hiểu ra
Đồng Hổ
Tiểu Quất
Hắc Long
Họ không phải là con chữ
Họ cũng giống như cậu
Đều là những con người sống sờ sờ
Vậy ngươi cho ta gặp lại bọn họ đi!
Lộ Không Văn
Bố tôi bị xe đâm mà cậu
cũng không nghe điện thoại
Điện thoại cậu để làm cảnh à?
Tôi... cậu...
Đây là tôi
Nhân vật chính trong "Sát Thần"
Không Văn
Hắn đến để giết tôi đấy
Đồng Hổ
Quất
Sao các người lại ở đây?
Ta cứ tưởng...
Ta tưởng sẽ không bao giờ gặp lại mọi người nữa
Họ...
Là người nhà của tôi
Tôi nguyện hi sinh tất cả vì họ
Giống như cậu vậy
Thiếu niên Không Văn là người hùng của tôi
Là cậu đã phá vỡ nỗi tuyệt vọng do tôi viết nên
Để tôi nhìn thấy
Con người mà tôi khao khát trở thành nhất
Tôi nhìn thấy một bản thân khác
Cậu đến từ thế giới đó
Tôi muốn cùng cậu bảo vệ thế giới ấy
Kỳ lạ thật
Ta có thể cảm nhận được tâm ý của Thần
Hắc Long
Ta làm được rồi
Lấy hết nhé
Đa tạ
Vừa to vừa cao vừa nhanh
Cái này còn lợi hại hơn cả Nhập Vân Long ấy chứ
Đồ ngốc
Này Lão Lộ
Xem ra tồn tại vũ trụ song song
giống hệt trong "Sát Thần"
Không Văn là từ đó đến nhỉ
Vũ trụ song song
Tôi giải thích thế ngầu không?
Các người còn mở cả cổng thời gian
Thế Không Văn là vượt ngân hà mà đến à?
Cậu ta là người ngoài hành tinh hả?
Chú ơi chú đẹp trai quá
Chụp với bọn cháu kiểu ảnh nhé
Nào nào nào
Nhìn đây
Xem bộ đồ này của chú
Trông thật phết đấy
Cho cháu xin link mua với
Làm ở đâu thế ạ?
Link?
Là ý gì?
Á!
Biến thái!
Oa đẹp trai quá
Đẹp trai thật đấy
Hơi giống Hành Giả nhỉ
Đúng là thần vật mà
Chuyến đi Sát Thần
Cuối cùng cũng kết thúc rồi
Ta cũng phải đi đây
Hả, không ở lại chơi thêm vài ngày sao?
Thanh kiếm sắt này tặng cho người
Không, không được
Đây là kiếm của cha cậu mà
Ngươi đưa ta đi thăm thú Thần giới
Ta không còn quà gì khác để tạ lễ
Ây da
Thế chúng ta còn gặp lại nhau không?
Lần sau đến lượt ngươi đi tìm ta
Thế nào?
- Tôi đi được á?
- Ôi trời ơi
Tuy ở Trái Đất ngươi là người phàm
Nhưng ở thế giới của ta
Từng con chữ người viết
Đều có thể ứng nghiệm
Ái chà
Trước đây tôi còn viết...
Cái điện thoại vào tiểu thuyết nữa cơ
Cái đó có ứng nghiệm không?
Hà?
Chạm vật thông linh
Đâu phải bí thuật của ngươi
Hóa ra vận mệnh của ta...
Hóa ra đó không phải là mơ
Tôi thật sự đã đến thế giới của cậu
Cậu nói Chạm vật thông linh
Không phải bí thuật của Xích Phát
Thông qua việc chạm vào
Để cảm nhận tình cảm của vạn vật
Đó là bí thuật của cha cậu, Cửu Thiên
Xích Phát hắn...
Ăn cha ta
Người bị Xích Phát ăn
Thực ra là rơi vào một không gian khác
Vĩnh viễn trở thành chất dinh dưỡng cho Xích Phát Quỷ
Xích Phát bản tính tham lam
Để trở nên mạnh hơn
Không ngừng nuốt chửng người khác
Thì ra là thể
Xích Phát nói muốn tìm Thần cải mệnh
Chỉ là cái cớ
Ngay từ đầu mục đích của hắn
Chính là muốn ăn thịt cậu
Hắn muốn thần lực của cậu
May mà cậu đã giải quyết hắn rồi
Sao thế?
Đừng động đậy
Kết cục...
À không phải
Tương lai
Nhờ cả vào cậu đấy
Không phải, cái này...
Quảng cáo dầu gội đầu à
Cái quái gì đây?
Lộ Không Văn đâu?
Tao hỏi anh đấy, Lộ Không Văn đâu?
Ăn rồi
Quái vật!
Tôi nói cho anh biết tôi báo cảnh sát rồi
Cảnh sát sẽ đến ngay bây giờ
Ấy đừng báo cảnh sát
Lần trước
Cướp trà sữa bị cảnh sát đuổi
Phiền phức lắm
Ta làm việc chính trước đã
Quay lại ăn các ngươi sau
Ông đừng đi
Ông trả Lộ Không Văn lại cho tôi
Quất!
Tôi ở đây này
Không Văn lại cứu tôi rồi
Nhỡ đâu Xích Phát Quỷ phát hiện hắn ăn nhầm người
Liệu có quay lại không?
Vậy cậu không thể...
Viết cho hắn chết sao
Tôi viết rồi mà
Xích Phát Quỷ bạo bệnh qua đời
Không ăn thua
Muốn kiểm chứng
Hình như chỉ còn một cách thôi
Tôi phải đến thế giới của Không Văn
Xích Phát vì tư dục của bản thân
Hắn đã ăn thịt bao nhiêu người
Ngay cả Không Văn cũng...
Không Văn không muốn để hắn đắc ý
Nhưng giờ Xích Phát đã vô địch rồi
Tiểu Quất và Hắc Long biết làm sao đây
Tuy tôi chẳng đánh lại ai
Nhưng Không Văn nói
Tương lai giao cho tôi rồi
Tôi phải đánh bại Xích Phát
Cứu Không Văn
Cứu tất cả mọi người
Này!
Ông phải ở lại đấy
Bảo vệ Quất và Trái Đất
Phải nhờ cả vào ông đấy
Cậu không sợ sao?
Lão Hổ
Quất
Đây là Không Văn
Giống thật
Không Văn
ôm cái nào
Là ta
Ngươi không phải Không Văn
Ngươi là ai?
Ta là bạn...
Của Không Văn
Cái người viết truyện ấy
Ngươi chính là Thần tiên
Sau khi Xích Phát trở về
Đã chiếm lấy Vân Trung Thành
và các bộ hạ cũ của Tam Cự Đầu
Tiếp đó chỉ trong ba tháng ngắn ngủi đã bình định chư quốc phương Bắc
Sắp đoạt được thiên hạ rồi
Xích Phát tàn sát những kẻ bất đồng
Bóc lột tàn bạo
Vân Trung Thành
Lại trở thành địa ngục trong tay Xích Phát
Ta rõ ràng mới trễ có nửa ngày thôi mà
Đâu ra ba tháng chứ
Một ngày trên trời bằng một năm dưới đất
Ngươi không phải Thần tiên sao, cái này cũng không hiểu à?
Xích Phát Quỷ còn bắt dân chúng làm khổ sai
Xây dựng rầm rộ
Không biết bày trò gì
Đi
Đại tiểu thư cũng bị bắt đi rồi
Đều là do ngươi ban tặng đấy
Viết cho hắn chết luôn
Quả nhiên không ăn thua
Trung tâm thương mại Xích Phát này
Năm ngày nữa sẽ hoàn thành
Đến lúc đó ta sẽ chiếu cáo thiên hạ
Ta mới là Chân Thần
Vậy tại sao người...
Không dùng thần lực xây tòa cao ốc này
Ta rõ ràng đã nuốt Thần
Nhưng lại không có được nửa điểm thần lực
Không có thần lực thì ngươi không phải vô địch
Thế nên ngươi sợ rồi
Ngươi muốn...
Biến giả thành thật
Mồm mép lanh lợi lắm
Thế ngươi có cảm thấy
Ta ăn nhầm người rồi không?
Ngươi ăn nhầm ai rồi?
Đến rồi sẽ biết
Không Văn
Quất
giẫm lên chân ta rồi
Kìa
Sao cô cũng bị Xích Phát ăn rồi
cậu còn dám nói tôi à
cậu nhìn xem
cậu mặc cái gì đây?
Cái này không quan trọng
Tiểu thuyết gia nói với ta
Những người bị Xích Phát ăn thịt
Đều sẽ bị nhốt trong không gian này
Xích Phát không còn đối thủ nữa, hắn thắng rồi
Không
Có lẽ vẫn còn một tia hy vọng cuối cùng
Những gì ngươi viết đều ứng nghiệm đúng không?
Thế thì phải bật hack thôi
Sao không có động tĩnh gì thế
Chúng ta đợi đến hoa cũng tàn rồi
Chẳng lẽ những thứ thế giới
này không có thì không dùng được?
Thằng nhãi này mày lừa ta à
Anh Long bình tĩnh, cho ta cơ hội nữa
Không cần đâu
Rốt cuộc mình có thần lực không vậy
Những người bị ăn thịt khác
Biết đâu cũng ở gần đây
Cái nhà kia trông lạ lắm
Cái cây này
Trông quen thế nhỉ
Cha ngươi đang ở đây
Chết dưới gốc cây này
Chôn dưới gốc cây này
cậu không phải muốn tìm người sao?
ta đi hỏi giúp cậu nhé
Này Quất
Làm phiền tiên sinh
Hai vị cũng là bị Xích Phát nuốt chửng à
Không Văn đừng khóc
Vị huynh đệ này nhìn quen quá
Chúng ta từng gặp nhau chưa?
Tiên sinh ở..
Ở đây làm gì vậy?
Cây này bị sâu bệnh rồi
Ta đang bắt sâu
Chỗ nào cũng có sâu
Làm sao bắt hết được
Có một số việc là như vậy
Trông có vẻ phí công vô ích
Nhưng vẫn phải làm
Là ta bị ảo giác à
Hay cái cây này đang cử động thật thế
Cô bé tinh mắt lắm
Cây này là hiện thân trái tim của Xích Phát
Cây bị sâu bệnh h
Tâm hắn cũng bị ăn mòn rồi
Ta muốn cứu cái cây này
Ở đây bao nhiêu năm rồi
Ông không nhớ gia đình sao?
Ngươi rốt cuộc là...
Ông không phải biết Chạm vật thông linh sao?
cậu tên Không Văn
Là con trai của...
Huynh đệ kết nghĩa Cửu Thiên của ta
Trả đạo của cha ta lại cho ta
Ngươi và cha ngươi là cùng một kiểu người
Tương lai
Nhờ cả vào người đấy
Không Văn
Con hỏi cha một câu
Năm xưa cha vì liều mạng với Xích Phát
Mà không màng đến gia đình
Cha có hối hận không?
Mỗi ngày ta đều hối hận
Cậu vô dụng quá
Tôi...
Tự mình đối phó Xích Phát Quỷ
Không Văn đã cứu tôi,
tôi không thể để cậu ấy thất vọng
Nếu không
Sẽ bị thiên lôi đánh chết
Thế này cũng được á? Thật hả?
Lại một tia sét nữa
Không lệch đi đâu được
Lại đánh trúng cái cây đó
Mình là thần bút Mã Lương
Cụ Einstein phù hộ con
Ta đã làm gì sai?
Xích Phát Quỷ
Ta đến đây
Không Văn
Vỗ tay!
Mạnh vào!
Thần mã khởi động
Thượng nhân thiên nhan độc lĩnh phong tao
Cuối cùng
Không còn ai có thể thao túng ta nữa
Ngược lại
Vận mệnh của tất cả mọi người
Sẽ nằm trong tay ta
Từ khi Tiên để sơ khai Nhiễm Lương
Sơ khai Nhiễm Lương
Cường địch vây quanh
Bách tính
Sống trong dầu sôi lửa bỏng
Khác với ngày xưa
Xích Phát tã khiến Nhiễm Lương
Không còn địch thủ
Cứu chúng sinh
Khỏi nạn binh đao
Quốc lực hưng thịnh
Chưa từng có
Nắm giữ thiên hạ
Chỉ trong tầm tay
Tương truyền vùng đất Bắc này từng có chư thần
Ngàn năm sau sử sách sẽ ca tụng Xích Phát ta
Ta là...
Chân Thần duy nhất
Thượng nhân bị sét đánh rồi
Điềm xấu rồi
Xích Phát Quỷ
Mạo danh Chân Thần
Ắt bị trời phạt
Ta...
Ta mới là Chân Thần
Hắn nói đúng đấy
Tên điên to gan
Thế mà cũng không đánh chết được ngươi
Yêu ngôn hoặc chúng
Ngươi là ai?
Đừng căng thẳng
Cởi mũ ra lấy khí thế nào
Đây chẳng phải Không Văn sao
Không Văn quay lại rồi
Ta chính là..
Khiến người ta nghe tên đã sợ mất mật...
Nói thì nói đi đừng cà lăm
Anh hùng bàn phím (Keyboard Man)
Anh hùng bàn phím là gì?
Không Văn không phải là Trảm Ma Kiếm sao?
Sao lại thành Anh hùng bàn phím rồi?
Anh hùng bàn phím?
Được lắm
Vậy để cả thiên hạ nhìn xem
Xích Phát thượng nhân ta
Trừ yêu thế nào
Làm sao đây?
Đánh lén không thành, giờ thành solo rồi
Tôi sắp rơi xuống rồi
Cậu run cái gì
Tôi chưa đánh người bao giờ
Bình thường
Toàn bị người ta đánh
Đừng nói nữa, tôi hiểu
Chuẩn bị chiến đấu
Ngươi rốt cuộc là kẻ nào
Ta là người viết tiểu thuyết
Chính là Thần tiên
Không Văn đưa kiếm cho ta rồi
Trúng đòn rồi chứ gì
Bị sét đánh chứ gì
Lại còn tự dâng mạng đến cửa
Ngu xuẩn
Viết viết viết
Bổ hắn, bổ hắn, bổ hắn
Tao xấu không xấu không xấu không
Măng tây thần quyền!
Đi này
Theo ta
Không đè được
Không đè được, không đè được
Nào nào nào
Bắt ta đi, bắt ta đi, bắt ta đi
Bám chắc vào
Cho ngươi...
Không sao
Cứu mạng! Á
Cậu viết đi!
Sóng Xung Kích!
Có tôi ở đây
Không có tôi là cậu bay màu thật rồi
Hắc Long hay là anh đừng lo cho tôi nữa
Anh xem anh cũng không còn mấy mảnh nữa rồi
Ẩn Thân Thuật của Hành Giả
Viết nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên
Nhanh lên
Bổ hắn, bổ hắn
Đốt chết ngươi con tóc đỏ kia
Ta đỡ
Liên Châu Thiểm Điện
Gió thổi lửa lan nhanh trong chớp mắt
Ngươi nghĩ ta sẽ cúi đầu sao
Còn muốn thao túng vận mệnh của ta sao
Hôm nay anh hùng Xích Phát
Quyết giết chết tên tà ma ngươi
Ta...
Mới là nhân vật chính của câu chuyện
Đến nhiều sâu quá
Còn muốn dùng à?
Đưa đây
Không có nó ngươi chẳng là cái thá gì cả
Tim của Xích Phát bị ăn mòn nghiêm trọng hơn rồi
Bạn con vì cứu con
Đang đại chiến với Xích Phát kia
Lộ Không Văn
Cậu đến thật rồi
Tao đấm ngươi chua mũi luôn
Thái sợi thái hạt lựu thái khúc
Ta xấu à ta xấu à ta xấu à
Tôi vẫn còn đánh thêm được một lúc nữa
Buông Hắc Long ra
Mặng tây nướng
Không cần đâu mày cũng nóng mà mày cũng nóng mà
Được rồi được rồi giòn rồi
Giòn rồi thơm lắm
Tao bảo mày buông tay mày nghe thấy không
Oa!
Ây da nóng quá
Dám chê ông đây à
Bay di con
Xem Lư Sơn Thăng Long Bá của ta đây
Đánh chết hắn
Đáng đời
Trừ khử Xích Phát Quỷ
Đừng để hắn chữa thương
Giết hắn
Được
hết điện rồi
Ngây ra đó làm gì
Xử nó đi
ó
Chém nó
Bạn của ncon..
Sẽ chết
Cậu ta là hy vọng cuối cùng của chúng ta
Bị giam ở đây
Chúng ta cũng lực bất tòng tâm
Ta cảm thấy Xích Phát
sắp hoàn toàn nhập ma rồi
Tâm thụ này sẽ sụp đổ
Chúng ta cũng sẽ không còn tồn tại nữa
Nếu có thể mở cổng thời gian giống như lúc trước
Nhưng làm thế nào mới mở được đây
Ta nên...
Cưng chiều ngươi thế nào đây
Chặt tay chân?
Moi tim?
Được vậy thì moi tim
Xin lỗi
Đừng khóc
Thật cảm động
Tiếng hoan hô đâu?
Tiếng vỗ tay đâu?
Chẳng phải là muốn thấy máu sao
Trả lời ta đi
Kết cục đã định
Đây là câu chuyện...
Của Xích Phát ta
Không Văn
Bọn họ không thích câu chuyện cậu kể
Cũng đừng nản lòng
Con xem
Anh hùng trong câu chuyện của con
Có thể bị đánh bại
Nhưng tuyệt đối không nhận thua
Tặng cậu thanh kiếm sắt này
Cái gì mà kết cục đã định
Định cái búa
Không Văn đã nói
Tương lai nằm trong tay tôi
Tôi nghe thấy rồi
Lộ Không Văn
Cậu nghe thấy không?
Tiếng gì vậy?
Tiếng ở đâu thế?
Nghe thấy không Lộ Không Văn
Lần này đến lượt cậu rồi
Mở cửa ra
Tiếng ở đâu thế?
Lộ Không Văn
Chỉ có cậu cứu mọi người ra
Mới có thể đánh bại Xích Phát Quỷ
Đại ca
Đồng sinh cộng tử
Nhưng cánh cửa này mở kiểu gì
Không Văn cậu phải dạy tôi
Phải niệm chú à?
Ta nhớ lần trước lúc mở cửa
Có một luồng sức mạnh xông ra
Xuyên thủng thời không
Ta cũng nhớ ra rồi
Ta thử xem sao
Mở cửa ra!
Mau mở cửa ral
Nhanh lên!
Lên đi Lộ Không Văn
Chúng ta cùng nhau mở cánh cửa này ra
Lẽ nào đây là bí thuật thuộc về chúng ta sao?
Là thật
Đừng hòng ra ngoài
Ta cũng có bí thuật rồi
Đều là của ta
Ta không thể mất đi sức mạnh này được
Sức mạnh này vốn không phải của ngươi
Xông lên!
Mọi người!
Không Văn!
Đã lâu không gặp, Xích Phát
Cha!
Cửu Thiên!
Cửu Thiên chưa chết
Cửu Thiên
Cửu Thiên là ai thế?
Ông ấy là một đại anh hùng
Là ông ấy thật kia
Cha!
Tiếp kiếm!
Kiếm
Sức mạnh trộm cắp được thì mãi không phải của ngươi
Xích Phát
Ngươi đã bị đánh về nguyên hình rồi
Đánh bại ngươi không phải là thần lực
Mà là lòng dũng cảm của người phàm
Nguy rồi
Câu chuyện kết thúc rồi
Mau chạy đi, mở cửa ra!
Đây là đi đâu thế?
Về Trái Đất rồi
Cao quá
Tam tỷ
Tỷ cũng sợ độ cao à
Nói thừa
Ta có biết bay thật đâu
Tam tỷ
Tỷ nhìn Lão Tứ kìa
Chỗ này cao quá
Ta...
Ta hoảng quá
Ngươi ồn quá đấy
Đừng hoảng đừng hoảng
Mọi người đừng hoảng
Đây là điểm du lịch nổi tiếng
An toàn lắm
Chỗ ngươi mới là nguy hiểm nhất đấy
Không Văn tiểu nhi không được làm bậy
Phải cố gắng lên mới được làm người
Nằm ườn ra là bị người ta giẫm đạp đẩy
cậu là ai?
Bảo vệ
Đứng lại cho ta
Đuổi theo!
Hiền điệt
Hiền điệt đừng mở cửa nữa
Ta không khống chế được
Ta còn chưa chơi chán mà
Ta muốn về nhà
Đại tiểu thư
Ma kia!
Xích Phát Quỷ ngươi vừa phải thôi nhé
Hiền hầu
Kết thúc cả rồi
Trừ khử Xích Phát
Trừ cái tai họa này đi
Giết hắn!
Đại ca
Xử lý Xích Phát thế nào?
Người đâu
Những việc ngươi làm đều
xuất phát từ sự ích kỷ và tham lam
Cuối cùng cũng có ngày hôm nay
Nhưng tâm thụ của người
vẫn chưa hoàn toàn thối rữa
Ngươi vẫn còn cơ hội để thay đổi
Nếu ngươi không còn chấp mê bất ngộ
Nguyện ý chiến đấu vì người khác
Ngươi và ta sẽ lại là chiến hữu
Quyền lựa chọn nằm ở người
Xích Phát
Không cần các người bố thí
Ta là Xích Phát Quỷ
Xích Phát Quỷ
Sẽ cam chịu để kẻ khác định đoạt sao
Đặc biệt là ngươi Cửu Thiên
Tuyệt đối không
Đi!
Xích Phát
Xích Phát đã đánh mất chính mình
Tôi rất may mắn
Tôi đã gặp được chính mình
Không Văn
Có phải bảo tháng sau sẽ đến nữa không?
Tôi thấy chúng ta có thể ngày nào cũng đi ăn lẩu
Tôi thấy thương đã có thể ngày nào cũng đi ăn lẩu
di
Cậu bảo con thú cưng này
Còn phải nuôi bao lâu nữa?
Mày đắc tội tao rồi đấy đồ nhà quê
Tao giết người không chớp mắt đấy nhé
Cứ như mày thì giết ai không chớp mắt chứ!
Mày biết tạo trước đây làm gì không?
Thích làm gì thì làm
Tao trước đây là sát thủ đấy
Thôi thôi đi lấy đĩa sách bò đi
"Sát Thần" vẫn sẽ viết tiếp chứ?
Ây da tôi cũng chẳng biết có nên viết tiếp không nữa
Chỉ thấy áp lực lớn quá
Viết sai một chữ
Cũng sợ Không Văn đến xử đẹp tôi
Nhưng Không Văn bảo
Nghĩ nhiều thế làm gì
Lo lắng cho tương lai
Chi bằng tin tưởng vào chính mình
Là cậu nói đấy nhé
Tiểu thuyết có nên viết tiếp hay không
Tôi đã nghe thấy quyết định trong lòng cậu rồi
Tôi rất mong chờ
Nhớ mang lẩu cho tôi nếm thử nhé
Hay là mở luôn một chi nhánh lẩu Hảo Vị Lai ở đây đi
Hảo ViLai
Được đấy
Cái điện thoại này không cần sạc pin à?
Với cả sao nó lại dẫn đường cho Xích Phát Quỷ nhỉ?
Chẳng lẽ nó có ý thức?
Làm gì thế?
Hiện ra một dòng chữ này
Tôi đã bảo cậu đừng có đụng vào bàn phím mà
Đừng đụng vào bàn phím
Tôi có đụng đâu
Nó tự hiện ra đấy chứ
Tiểu thuyết viết tiếp hay là không viết?
Đó là một vấn đề.
Nhưng cậu nói không tính.