- Biên dịch: Hiếu, Tris, Takya, Nanhh
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
abuladu HDVietnam.com remux & upload
Trước lúc chiến binh Quách Tĩnh tử trận
khi chiến đấu tại thành Tương Dương,
đã sử dụng huyền quang của kiếm sĩ Dương Quá
để làm nên thanh kiếm.
Chủ nhân của Ỷ Thiên Kiếm và Đồ Long Đao.
Hai vũ khí ma thuật.
Kể từ đó, giới võ lâm đều mong muốn
được sở hữu hai món vũ khí thừa tự đó.
Đã có đổ máu.
Kim Mao Sư Vương của giáo phái nhà Minh
đã sở hữu được Đồ Long Đao,
nhưng đồng đạo của ông ta
là Thành Côn cũng muốn sở hữu nó.
Đã phỉ báng Tạ Tốn giết chết
hàng trăm đồ đệ cương trực của lục phái.
Khiến cả hai mắt của Tạ Tốn trở thành mù lòa.
May mắn thay, đồ đệ thứ năm của Võ Đang,
Trương Thúy Sơn đã cứu Tạ Tốn...
đưa người yêu của mình là Ân Tố Tố
trốn thoát khỏi những người của võ lâm,
lưu vong trên đảo Băng Hỏa.
Sinh được một người con trai tên là Trương Vô Kỵ.
Vũ khí di sản của thế giới võ thuật,
Đồ Long Đao...
thống trị thế giới, không một ai dám thách thức nó.
Ai dám chiến đấu để đạt được nó...
sẽ ẩn giấu một bí mật tuyệt vời.
Ai sở hữu được nó...
sẽ trở thành thủ lĩnh của giới võ lâm.
Cha, mẹ, hai người rất tinh thông,
hai người không nghĩ về bí mật đó sao?
Bí mật này không một ai có thể biết.
Nếu không sẽ xảy ra
đại họa trong giới võ lâm.
Con chúng ta đã lớn rồi,
đến lúc phải đưa nó trở lại Trung Nguyên thôi.
Huynh à, Vô Kỵ đã 15 tuổi rồi.
Sắp tới mừng thọ
sư phụ của đệ, Trương Tam Phong.
Đệ muốn đưa Vô Kỵ trở lại Võ Đang.
Sau cùng thì, Vô Kỵ,
từ khi sinh ra cho đến nay,
chưa bao giờ đặt chân ra khỏi
đảo Băng Hỏa này.
Chưa bao giờ gặp được bất kỳ ai khác.
Đệ nghĩ như vậy sẽ tốt hơn
cho sự trưởng thành của nó.
Tiểu đệ à, giới võ lâm,
biết về mối quan hệ của chúng ta.
Hãy thận trọng.
Ngày trở lại núi Võ Đang,
đưa Vô Kỵ đi quả là ý kiến không tồi.
Nó đã luôn phải ở trên đảo Băng Hỏa,
thật không công bằng với nó.
Mẹ, tỉnh lại đi.
Đừng khóc.
Mẹ muội vì sao bị vậy?
Mẹ muội bị ngất xỉu,
không thể đánh thức dậy.
Mẹ ơi.
Huynh cho muội cái này.
Đây này.
Cảm ơn huynh.
Mẹ ơi, mau tỉnh lại đi.
Mẹ tỉnh rồi.
Vết thương bên trong của cô
rất nghiêm trọng, dậy nào.
Cẩn thận.
Mẹ ơi, đi thôi.
Đi thôi, đi cùng tỉ tỉ nào.
Đi đâu ạ?
- Mẹ ơi...
- Đi thôi nào.
Mẹ ơi
Sư phụ, là Trương Thúy Sơn và Ân Tố Tố.
Cô đã lấy công chuộc tội.
Ta tha thứ cho cô.
Cảm ơn người, sư phụ.
Ta sẽ chăm sóc tốt cho Chỉ Nhược.
Hãy yên tâm.
Đệ tử, Trương Tam Phong,
hôm nay là sinh nhật thứ 100 của đệ tử,
xin hãy bảo vệ đệ tử tránh xa khỏi bạo lực.
Mẹ, sao đột nhiên có nhiều người
đến Võ Đang tìm cha như vậy?
Họ muốn bàn việc với cha con,
đó chỉ là cái cớ thôi.
Thực ra là muốn lấy
Đồ Long Đao của cha nuôi con.
Chào mừng tất cả các vị huynh đài ở đây.
Hôm nay nhiều người tới Võ Đang...
đến mừng thọ Trương Tam Phong ta quá.
Như vậy, các hạ đã đến rồi,
hẳn là đã đói lắm rồi.
Hãy dùng bữa tại Võ Đang,
cùng bàn chuyện với nhau.
Ngươi sợ đúng không?
Sợ phải nói cho Trương Thúy Sơn rằng
Tạ Tốn đang ở đâu, đúng không?
Nói mau lên.
Tạ Tốn bị vu oan.
Thành Côn đã làm tất cả.
Ngươi nói là muốn...
trả thù,
thực tế, lại muốn cướp lấy Đồ Long Đao.
Tạ Tốn và Ân Tố Tố thuộc giáo phái ma quỷ,
ngươi đã âm mưu cùng với chúng...
hủy đi danh lợi của Lục đại phái.
Hôm nay, chúng ta ban cho ngươi
một cơ hội để ăn năn hối cải.
Chỉ cần ngươi nói ra nơi ở của Tạ Tốn,
cắt đứt quan hệ với nữ quỷ đó,
coi như chúng ta tha thứ cho ngươi.
Các ngươi không xứng đáng
để nói về sự thật và điều ác.
Thúy Sơn, giọng của con,
không cần phải lớn tiếng như vậy.
Trương Tam Phong, ông thực sự
muốn bảo vệ Trương Thúy Sơn?
Vũ lực là không nên.
Tạ Miên, ta đã chứng kiến con trưởng thành.
Ta hiểu con người con.
Hôm nay, ta 100 tuổi, nhìn ta này.
Đừng bướng bỉnh như vậy.
Tuy nhiên...
nếu các người không chịu lắng nghe thì sao?
Ta nhấn mạnh rằng,
chống lại ta, ta sẽ sẵn sàng nghênh chiến.
Ai vậy?!
Đi theo bọn ta!
Vô Kỵ, nhanh lên!
Mẹ!
Đi!
Xuống đây!
Huyền quang thần chưởng!
Sư đệ!
Mau thả sư đệ của ta ra!
Nếu không, ta sẽ giết nó!
Vô Kỵ!
- Sư huynh...
- Đi!
- Trương Sư phụ, con lạnh quá
- Vô Kỵ.
Vô Kỵ.
Chúng ta là.
các môn chính phái!
Vô Kỵ.
Họ đã bị trúng Huyền quang thần chưởng!
Sư phụ.
Con không muốn gây thêm
rắc rối cho Võ Đang nữa.
Con sẽ tự mình đối mặt.
Thời gian qua, sư phụ đã dìu dắt con,
con không thể nào đền đáp được
công ơn của người.
Con chỉ có thể xin sư phụ một ân huệ,
thay con chăm sóc cho Tố Tố và Vô Kỵ.
Cha.
Sư phụ.
Ta là Trương Thúy Sơn, từ hôm nay chính thức
rời khỏi Võ Đang.
Ai muốn trả thù với
đại huynh kết nghĩa Tạ Tốn của ta nào?
- Đi nào.
- Đừng hành động như vậy!
Ỷ Thiên Kiếm!
Sư phụ!
Thúy Sơn!
Buông ta ra!
Cha!
- Cha!
- Thúy Sơn!
Thúy Sơn!
Cha!
Sau này,
nhớ sống tốt,
đừng  trả thù cho ta.
Ỷ Thiên Kiếm.
Nếu nó vẫn nằm trong tay
một người như ngươi...
sẽ còn có rất nhiều người
vô tội trở thành nạn nhân!
Hôm nay ta...
ta nể mặt nữ hiệp Quách Tương,
sư phụ của ngươi.
Ta để cho ngươi đi.
Cút!
Mọi thứ kết thúc rồi!
Sư phụ!
Vết thương của Vô Kỵ sao rồi ạ?
Tiếc rằng ta mới chỉ luyện đến...
bảy, tám mươi phần trăm cửu dương quyền.
Ngày đó, ta đang giúp
sư phụ của mình ở Thiếu Lâm...
sao chép một quyển sách.
Nhập Lăng kinh.
Cuốn sách là tâm pháp của...
cửu dương quyền.
Chùa Thiếu Lâm nói chúng ta đã ăn cắp.
Chúng ta bị coi là kẻ phản bội,
rồi bị đuổi ra khỏi chùa Thiếu Lâm.
Trước khi sư phụ của ta mất,
đã bắt ta thề rằng...
tất cả võ sinh của Võ Đang không thể học
Nhập Lăng kinh.
Chỉ có chủ nhân của cửu dương quyền...
mới có thể cứu được Vô Kỵ.
Vậy còn về cuốn sách Thiếu Lâm?
Ta sẽ cân nhắc về nó.
Vô Kỵ.
Đây là Tàng kinh các.
Không ai có thể vào đây.
Con có thể cùng mẹ mình...
dưỡng thương tại đây.
Vâng.
Xem qua thánh thư,
trong khi dọn dẹp nơi này.
Sau khi chuông reo, hãy đến nhà ăn.
Sư phụ.
Sư phụ nói...
đệ tử Võ Đang không thể nhìn thấy mọi thứ.
Nhưng con không phải là một đệ tử Võ Đang.
Không có chỗ ngồi sao? Lại đây.
Ngồi đi.
Đồ vô dụng, phí sức của sư phụ vào ngươi.
Vẫn không biết xấu hổ
mà đến đây ngồi ăn.
Nếu ta là ngươi,
ta đã biến xa khỏi đây rồi.
Tìm một cái hang và chết trong đó,
không dám ra ngoài vì bẽ mặt.
Ngươi là ai?
Ta? Ta là ông nội ngươi.
Vô Kỵ, lại đây.
Đừng gây sự với tiền bối.
Vào trong thôi.
Ngươi và mẹ ngươi nên
biến khỏi đây càng xa càng tốt.
Đừng có ăn cơm của Võ Đang.
Về ma giáo của mẹ ngươi đi.
Bà ta là một nữ quỷ.
Ngươi là con của quỷ.
Ngươi có thể xúc phạm ta,
nhưng với mẹ ta thì không.
Ngươi bị điên à?
Đừng đánh nữa.
Đánh nó đi!
Vô Kỵ.
Đừng đánh nữa!
Mẹ!
Đừng đánh nữa mà.
Thất thương quyền.
Mẹ, đi thôi.
Sư phụ... có chuyện xảy ra với Vô Kỵ.
- Chất độc lại phản ứng ư?
- Không ạ. Cậu ta đang ở nhà ăn.
Làm bị thương tất cả
các đệ tử bao gồm cả Thanh Thư.
Cậu ta sử dụng công phu của Tạ Tốn.
Vô Kỵ.
Con đây.
Mẹ.
Ta lo rằng ta không thể cùng con
trở lại đảo Băng Hỏa.
Không. Mẹ chắc chắn sẽ
cùng con quay trở về mà.
Con nhớ...
đưa lại cuốn sách cho cha nuôi của con.
Với sự thông thái của ông ấy...
nhất định có thể lĩnh hội được.
Và cũng có thể...
giúp loại bỏ độc tố trong cơ thể của con.
Con sẽ luyện tập công phu,
nhất định sẽ trả thù cho cha và mẹ.
Đừng.
Đừng nghĩ đến việc trả thù.
Trả thù không thể giải quyết được vấn đề.
Con hãy nhớ...
mọi người thường nói..
Yêu ma ngoại đạo,
chưa chắc chính là...
được coi là chính phái.
Đều có những tiểu nhân bỉ ổi
Con phải nhìn rõ.
Con...
phải ghi nhớ.
Mẹ.
Trương Vô Kỵ tự mình trở lại đảo Băng Hỏa.
Dưới sự chỉ dạy của Tạ Tốn,
phát hiện rằng khoảng cách
mỗi dòng chữ trong Lăng Già kinh,
viết đầy cửu dương quyền khẩu quyết.
Vô Kỵ luyện được
6 tháng thì chất độc biến mất.
Nhưng cửu dương quyền nội lực thâm hậu,
cậu đã luyện tập trong 16 năm,
sức mạnh cũng đã cải thiện rất nhiều.
Cậu quyết định trở về Trung Nguyên,
tìm lại công bằng cho cha mẹ mình.
Tại thời điểm đó, Ngũ đại phái...
cùng nhau tề tựu lại Võ Đang.
Đi tìm vợ chồng Trương Thúy Sơn.
Chúng ta yêu cầu hắn giao nộp người,
hắn không đồng ý...
rồi tự sát.
Vậy còn Ân Tố Tố?
Ả ta thì càng kỳ quái.
Nói rằng cùng muốn chúng ta về Hoa Sơn.
Đồng thời làm vợ của bọn ta.
Ta nghe xong liền đánh.
Thế gian này có những người phụ nữ
thật đáng xấu hổ.
Sau đó liền tự sát.
Vậy lần này tứ đại pháp vương
của ma giáo...
Quang minh Tả Hữu sứ
chắc chắn phải quỳ lạy các người.
Điều đó là chắc chắn.
Nếu bọn chúng không quy phục...
ta sẽ không tha cho chúng.
Là kẻ nào...?!
Có lẽ nào?
Ra mặt đi!
Chúng ta Võ Đang ngũ hiệp,
còn có thiên kim Đại bàng vương.
Ta đãi các ngươi món trứng rán...
như vậy là đủ rồi.
Tiểu muội muội, ngươi có phải
là người của Minh phái không?
Ta sẽ bắt ngươi quy phục
và phải cầu xin sự tha thứ.
Minh giáo Quang minh Tả sứ Dương Tiêu.
Người ngồi thấp nhất, nhỏ nhất,
vô dụng nhất.
Hai ngươi không đủ giỏi sao?
Đuổi được ta nghĩa là ngươi có khả năng.
Đuổi theo!
Đứng lại!
Ai?!
Huynh là ai?
Sao tự nhiên huynh lại giúp muội?
Cô bé Minh phái, tại sao lại hấp tấp như vậy?
Đã biết rõ không thể đánh lại chúng,
vậy mà vẫn tìm kiếm rắc rối.
Ai bảo họ nói về Ân cô nương.
Ân cô nương tuy chết rồi...
nhưng họ đặt điều,
vậy là không được.
Cô là Dương Tiêu người của Quang Minh Hữu sứ?
Đúng vậy,
là người dưới trướng ông ấy,
nhỏ nhất, vô dụng nhất.
Mau quay về Quang Minh Đỉnh đi.
Gặp lại Lục đại bang chủ,
chắc chắn sẽ bắt và tra khảo muội.
Muội vẫn còn việc phải làm, không thể về được.
Còn chuyện gì vậy?
Muội nhận ra huynh thật kỳ lạ.
Huynh nghĩ rằng huynh giúp muội,
là huynh có thể hỏi ta bất cứ điều gì đúng không?
Muội vẫn còn chưa biết tên huynh.
Ta tên Tăng A Ngưu. Còn muội?
Muội tên là Tiểu Chiêu.
Huynh đã giúp muội
nên muội tặng kẹo cho huynh nè.
Đa tạ.
Loại người nào mà có thể
khiến hai Nhị Lão làm bảo tiêu được nhỉ?
A Ngưu, có duyên sẽ gặp lại!
Ngươi đã phụng sự
cha ta mười năm.
Hứa rằng sẽ đem về
cho cha ta Ỷ Thiên Kiếm và...
Đồ Long Đao,
nhất thống võ lâm,
tiêu diệt tất cả
kẻ thù của triều đình.
Gan của cô nương cũng không nhỏ.
Mấy năm nay...
- bần tăng hãm hại vô số cao thủ.
- Bên dưới toàn là cao thủ.
- Đi thôi.
- Thu phục Lục đại Tông phái.
Sao lại là huynh nữa?
Lần này bao vây Quang Minh Đỉnh,
bần tăng đã dành ba năm lên chiến lược.
Minh giáo là phản tặc
lớn nhất của triều đình.
Bần tăng đã châm ngòi
Lục đại Tông phái chém giết lẫn nhau,
rồi thừa cơ tiêu diệt chúng.
Đại sự ắt thành.
Ngươi đã làm nội ứng
ở Thiếu Lâm được 10 năm,
trộm được bí kíp ghi chép 72 tuyệt kĩ,
luyện thành Kim Cương Bất Hoại Thần Công.
Bần tăng sẽ cố gắng hết sức.
Cố gắng hết sức làm gì,
cái ta muốn là chiến thắng!
Bần tăng đã rõ.
Biết là tốt.
Cút!
Nghe thấy chưa?
Đúng rồi đó.
Bắt sống chúng!
Đánh hắn. Tăng A Ngưu.
Đánh hắn mạnh lên.
Tiểu tử này,
nội công rất thâm hậu.
Thiếu hiệp không biết
là người của Minh giáo...
hay là nhân tài
của Lục đại Tông phái vậy?
Hóa ra, hàng chục năm qua,
chốn võ lâm tranh đấu không ngừng...
đều do các ngươi tạo ra!
Quận chúa, không thể để
tiểu tử này sống được.
Quận chúa!
- Tất cả ra ngoài!
- Vâng.
Thiếu hiệp này
sẽ không làm hại ta.
Sao ngươi biết là ta
sẽ giúp đỡ nhân tình bé nhỏ của ngươi...
mà không bỏ mặc nàng ấy
bị một chưởng đánh chết?
Ngươi không phải là người xấu.
Xấu hay không,
không đến lượt ngươi nói.
Giờ thì chạy trốn
với nhân tình bé nhỏ của ngươi đi.
Nàng ta đã trúng
Huyền Minh Thần Chưởng rồi.
Tận hưởng những
khoảnh khắc cuối cùng đi.
Đuổi theo!
Đừng đuổi theo.
Quận chúa,
người này võ công cao cường.
Hắn có thể làm hỏng
kế hoạch của chúng ta.
Ngươi có thể giết hắn sao?
Ta biết ta phải làm như thế nào.
Công tử, huynh đang nghĩ gì vậy?
Sao đột nhiên
lại gọi huynh là công tử?
Huynh đã cứu mạng muội.
Thật ra muội định
gọi huynh là ân công.
Thế nhưng huynh đã cứu mạng
muội nhiều lần như vậy.
Gọi công tử.
Hợp tình, hợp lí.
Nói chuyện chính trước đã.
Muội trúng hàn độc
của Huyền Minh Thần Chưởng, phải làm sao đây?
Vậy chúng ta
hãy tới Quanh Minh Đỉnh.
Quang Minh Đỉnh là nơi an toàn nhất.
Phải thông báo cho...
Dương tả sức về kế hoạch
xấu xa của bọn họ.
Cực Bắc đỉnh Quang Minh.
Chỉ có Minh giáo
mới chống lại được Lục đại Tông phái.
Muội...
lạnh quá.
Muội muội của huynh bị bệnh à?
Muội muội của ta...
Chúng ta đang về nhà
để chữa bệnh.
Huynh đưa muội cái này.
Cám ơn huynh.
Cô nương.
Ngọc bội của cô nương...
Huynh nói cái này sao?
Ngọc bội này...
khi ta còn nhỏ,
một ca ca
đã tặng nó cho ta.
Cẩn thận.
Chúng ta đang tới
Quang Minh Đỉnh.
Các hạ định đi đâu?
Chúng ta đi tới
chân núi của Quang Minh Đỉnh.
Thuận đường rồi.
Các hạ có muốn ngồi chung xe ngựa không?
Tốt quá.
Đa tạ cô nương.
- Muội...
- Đừng nói chuyện. Đi thôi.
Công tử...
Vẫn chưa biết
tên của công tử là gì.
Tên tại hạ là
Tăng A Ngưu.
Muội muội của ta
tên là Tăng A Bảo.
Muội muội của huynh bị bệnh gì vậy?
Tại hạ không biết nữa.
Muội ấy nói
là mình bị lạnh.
Sư tủ của cô nương
bị bỏng hả?
Chúng ta là
đệ tử phái Nga Mi.
Giao thủ với người
của Ma Môn Liệt Hỏa Kỳ.
Sư tỷ của tại hạ
bị ám hại,
không may bị bỏng.
Đánh không lại thì nói
là đánh không lại.
Nói lòng vòng chi không biết.
Đau đầu quá.
Xin thứ lỗi.
Bệnh của muội muội tại hạ lại tái phát.
Đúng rồi. Có lẽ sư phụ của tại hạ có thể
xem bệnh cho muội muội của huynh.
Đa tạ.
Nhưng thầy lang nhà chúng ta giỏi lắm.
Chỉ Nhược, chúng ta sắp tới nơi
gặp mặt của Lục đại Tông phái rồi.
Tăng đại ca,
có duyên sẽ gặp lại.
A Ngưu ca,
không muốn đi hả?
Cái gì?
Hôm nay ở trong xe...
ánh mắt của huynh
cứ dán vào Chỉ Nhược cô nương.
Muội nói bậy bạ gì vậy?
Bậy bạ gì.
Tự huynh hiểu rõ.
Phu xe, đi thôi.
Ỷ Thiên Kiếm trở về chỗ cũ.
Hi vọng Võ Đang và Nga Mi...
có thể bảo vệ giang hồ.
Tru diệt yêu tà.
Trương chân nhân
là cao nhân tiền bối.
Chúng ta là hậu bối
phải cung kính nghe theo.
Lần này,
Lục đại Tông phái liên minh...
tiến đánh Quang Minh Đỉnh.
Tiêu diệt ma giáo.
Quyết thắng, không bại.
Võ Đang và Nga Mi hóa thù thành bạn
là phước lành của chốn võ lâm.
Chúng ta
đồng tâm hợp lực...
tiêu diệt ma nhân.
Tại hạ nghe nói
trên đỉnh Quang Minh,
ngoại trừ Quang Minh tả sứ
Dương Tiêu,
Vẫn còn Bạch Mi Ưng Vương
Ân Thiên Chính,
Thanh Dực Bức Vương
Vi Nhất Tiếu đều quay trở về.
Cộng với Ngũ Hành Kỳ,
chúng ta rất khó để đánh bại chúng.
Cũng chỉ có thế.
Chúng ta cũng đã giết
hàng chục người của Liệt Hỏa Kỳ.
Nhưng hôm nay đệ tử
của các hạ cũng đã chết 7, 8 mạng,
- và một người bị bỏng nữa.
- Đúng thế.
Ý ngươi là sao?!
Ta chỉ muốn thương lượng
một một phương án vẹn toàn.
Đừng để sau khi
tiêu diệt được ma giáo,
Lục đại phái cũng
tổn thất to lớn. Không hời chút nào.
Nói xằng bậy.
Các vị có cao kiến gì không?
Chúng ta nên đánh từ phía sau.
Chúng ta ám toán
2, 3 cao thủ bên bọn chúng...
thì chúng ta
sẽ chiến thắng dễ dàng.
Đột kích như thế nào?
- Cái đó...
- Người nói đi...
Chư vị, năm đó, Trương Thúy Sơn
có một đứa con trai tên là Trương Vô Kỵ.
Về sau mất tích.
Hắn là cháu trai của Bạch Mi Ưng Vương.
Nếu hắn có thể
đột nhiên xuất hiện,
Bạch Mi Ưng Vương
chắc chắn sẽ không đề phòng.
Nói thì dễ. Đào đâu ra Trương Vô Kỵ đây?
Ta phải giả dạng hắn à?
Đúng thế,
ai giả dạng Trương Vô Kỵ đây?
Ta xét thấy con trai của
Tống đại hiệp là ứng viên hợp nhất.
Cha, đây là cách hay đó.
Thì ra danh môn chính phái
tụ tập một chỗ...
chính là để
bàn kế hại người.
Dơi hút máu,
thả lão phu nhân ra!
Bà mập này chưa tắm rửa.
Ta không hút máu bà ta đâu.
Kiếm!
Phu nhân!
Cô nương này thơm hơn nhiều.
Ta sẽ hút hết
máu của ngươi.
Công phu hay lắm.
Tăng đại ca.
Muội có bị thương không?
Ngươi buông nó ra!
Ngươi rốt cuộc là ai?
Địch hay bạn?!
Tiện danh không đáng
để nhắc đến.
Cáo từ.
Đứng lại! Ngươi không phải là người của
Lục đại phái mà lại có võ công như thế.
Không chừng, ngươi cấu kết với ma giáo...
để giành lòng tin của chúng ta.
Tại hạ không có ý đó.
Nói rõ hẵng đi!
Chư vị, bệnh của muội muội ta...
không thể chờ được nữa.
Xin thất lễ.
Người đâu rồi?
Tiểu Chiêu.
Muội lạnh quá.
Lối này. Đuổi theo.
Vững nhé.
Tiểu tử này hẳn phải
liên quan đến Tạ Tốn.
Con cười cái gì?
Không có ạ, sư phụ.
Con cười hắn ta hèn nhát...
bỏ chạy thôi.
Lần này Lục đại phái
vây công Quang Minh Đỉnh,
nhất định có triều đình...
đứng sau trợ giúp.
- Thật sao?
- Nhữ Dương Vương đã phái Triệu Mẫn quận chúa phụ trách không chế võ lâm Trung Nguyên.
Ưng Vương, Dương tả sứ.
Vi Nhất Tiếu báo danh.
Bức vương, ngươi quay lại là tốt.
Chúng ta lại có thêm sự giúp đỡ.
Các người truyền lệnh...
ai tự xưng là Trương Vô Kỵ
muốn lên núi...
- thì giết không tha.
- Tại sao?
Ta vừa thám thính
nơi tập trung của Lục đại phái.
Chúng muốn tìm người
giả dạng Trương Vô Kỵ.
Hèn hạ.
Cháu ngoại của ta
mất tích nhiều năm không rõ.
Chúng lại sử dụng
cách hèn hạ này.
Lập tức truyền khẩu lệnh của ta...
bất kì ai tự xưng
là Trương Vô Kỵ...
giết không tha!
Rõ!
Có người xâm nhập.
- Tiểu Chiêu. Lại là ngươi.
- Dương tả sứ.
Muội ấy trúng Huyền Minh Thần Chưởng.
Mong tả sứ cho tại hạ
một nơi an toàn để tại hạ giúp nàng giải hàn độc.
Nực cười. Ngoại tôn Ưng vương là Trương Vô Kỵ
trúng Huyền Minh Thần Chưởng.
Ngay cả Trương chân nhân
cũng không thể cứu hắn.
Chỉ dựa vào bản lĩnh tiểu tử ngươi à!
Tại hạ không có
thời gian để giải thích.
Mong Dương tả sứ giúp đỡ.
Nếu ngươi không có ác ý
thì buông Tiểu Chiêu ra và rời đi ngay lập tức.
Tại hạ không thể
bỏ mặc muội ấy.
Nói nhảm ít thôi.
Thả người ra!
Ngoại công,
con là Vô Kỵ.
Con thật là Vô Kỵ ư?
Công tử, mau qua đây!
Công tử, đi theo muội.
Ta ở Quang Minh Đỉnh
đã ba mươi năm...
lại không biết ở đây
có cơ quan bí mật.
Tiểu Chiêu thật ra là ai?
Bảy năm trước,
được ta cứu về tại cô nhi ở Tây Vực.
Sau bức tường...
đằng sau nhất định
là Quang Minh Bí cảnh.
Ngoại trừ giáo chủ,
không ai được tự ý tiến vào.
Kẻ tự tiện chỉ có chết.
Chính là nói dù cho chúng ta
có mở bức tường này cũng không thể đi vào.
Chính xác.
Nơi này là gì?
Đây là Quang Minh Bí cảnh.
Chỉ có Minh giáo giáo chủ...
mới có thể tiến vào.
Sao muội lại biết?
Mẫu thân của muội
đã ở đây mười năm.
Bà vô tình phát hiện được.
Huynh yên tâm,
bà ấy không nói với bất kì ai khác.
Chỉ nói cho muội.
Muội cũng chưa
tới đây bao giờ.
Có lối ra không?
Muội không biết.
Không sao.
Chúng ta sẽ tìm ra.
Đi thôi.
Báo cáo Dương tả sứ!
Lục đại phái đã bắt đầu tấn công!
Bọn họ đông đảo cao thủ.
Huynh đệ chúng ta
sắp không cầm cự được nữa!
Ưng vương,
quân ta như rắn mất đầu,
phiền hyunh xuống núi
dẫn dắt Ngũ Hành Kỳ...
chống lại lục đại phái.
Nếu như không chống đỡ nổi...
hãy về tử thủ ở nơi này.
Rõ.
Hôm nay dù thắng hay bại,
đều là hạo kiếp võ lâm.
Ánh lửa này có từ khi Minh giáo thành lập.
Thánh hỏa còn là Minh giáo còn.
Nó sẽ không tắt
trong tay chúng ta.
Chuyện này không phải là
không thể thương lượng.
Thành Côn?
Ngươi xuất gia khi nào?
Hơn mười năm trước,
ta đã bái lạy Thiếu Lâm làm môn hạ của Không Văn đại sư.
Pháp danh Viên Chân.
Dưới núi đánh long trời lở đất.
Sao ngươi lên được
Quang Minh đỉnh?
Trên đời này, ngoại trừ
Dương Đỉnh Thiên,
ta là một trong số ít người
có thể vào được Quang Minh Bí cảnh.
Tự tiện xông vào
thánh địa bổn giáo là tử tội!
Bá khí.
Quang Minh Đỉnh, ngoại trừ hai ngươi,
Bạch Mi Ưng Vương
xem như là nhất đẳng cao thủ.
Lục đại môn phái,
cao thủ như mây.
Bọn họ xa luân chiến,
có thể hao sức các ngươi đến chết.
Chi bằng các ngươi
tự phế võ công, dập tắt đốm lửa.
Từ nay về sau, đừng dính líu
tới hai chữ Quang Minh.
Có lẽ ta có thể
chừa các ngươi một đường sống.
Ta chọn đường chết
cho ngươi trước đã!
Huyền Minh Thần Chưởng
không dễ chịu chút nào nhỉ.
Không cần giết chúng.
Hàn độc của Huyền Minh Thần Chưởng
càng kéo dài càng khiến bọn chúng tiêu hao chân khí.
Khi Lục đại phái tiến công,
tự nhiên bọn chúng sẽ bị lăng trì!
Đi.
Đây giống như là một mê cung.
Muội sao vậy?
Muội đang ăn kẹo.
Đi thôi.
Hàn độc lại phát tán.
Đừng quan tâm tới muội.
Đừng lãng phí
nội lực của huynh.
Bây giờ tìm lối ra
quan trọng hơn.
Không khí đang lưu thông ở đây.
Chắc hẳn phải có lối ra.
Muội chờ huynh ở đây.
Công tử.
Bộ xương này của ai?
Có lẽ những thứ này
có thể cho chúng ta biết ông ta là ai.
Ta là Dương Đỉnh Thiên.
Giáo chủ đời thứ 33 của Minh giáo.
Lập lời thề độc của Minh giáo.
Lật đổ triều đình.
Đi về phía Tây tổng đàn.
Nghênh hồi thánh hỏa lệnh.
Ta không tiền không tài,
cưới nhầm phải ả đàn bà vô đức.
Lén lút ngoại tình với Thành Côn.
Các ngươi đang làm gì?
Ta biết thân mang bệnh nặng,
không còn sống được lâu.
Đem Càn Khôn Đại Na Di Công
bảy tầng khắc lên đá.
Sau khi ta chết,
Tạ Tốn làm phó giáo chủ.
Cho đến khi có ai đó đem về thánh hỏa lệnh,
người đó sẽ làm giáo chủ đời kế tiếp.
Chỉ cần luyện Càn Khôn Đại Na Di
đến tầng thứ ba...
có thể ném đại thạch rời đi.
Dương Đỉnh Thiên tuyệt bút.
Những lời này không rõ ràng.
Là văn tự gì thế?
Muội hiểu hết chúng.
Bên trên viết là
Càn Khôn Đại Na Di.
Huynh có thể luyện nó.
Tiểu Chiêu, đọc cho ta.
Tầng 1 là...
Tầng 2 là...
Tầng thứ 3 thì...
một người chậm hiểu
sẽ tốn 20 năm,
còn người thông hiểu nhanh
thì chỉ tốn 10 năm...
thì có thể ngồi khi bay.
Giết...!
Giết...
Dương Tiêu, Vi Nhất Tiếu.
Các ngươi không cần giả chết.
Hôm nay vận mệnh của Ma giáo
đã kết thúc.
Nếu hai ngươi là hảo hán,
thì hãy chiến đấu với Bạch Mi.
Chết oanh liệt.
Người đàn bà gian xảo!
Bạch Mi Ưng Vương
ta không thể xử lý các ngươi sao?
Nếu có bản lĩnh
thì một đấu một.
Tốt.
Để ta.
Ta... các người đấu trước đi.
Các người đấu đi...
ai đấu trước?
Phái Côn Lôn sẽ đấu trước.
Lên!
Tiểu Chiêu.
Ta đã luyện đến tầng 6.
Ta cũng đã biết cách
trị vết thương của muội.
Công tử.
Huynh đừng lo cho ta.
Hãy mau luyện lên tầng 7 đi,
đừng lo cho ta.
Đừng lo cho ta.
Công tử.
Tiểu Chiêu.
Nhanh đi.
Không sao rồi.
Công tử,
chuyện gì xảy ra thế?
Càn Khôn Đại Na Di...
sẽ chuyển tất cả nội lực của quân địch...
sang hướng khác.
Thậm chí phản công kẻ thù.
Độc trong người muội...
ta đã chuyển lên
đầu lâu của Dương giáo chủ.
Thật thần kỳ.
Công tử.
Vậy nếu đó là sự thật,
thì huynh sẽ luyện lên tầng 7.
Lúc đó,
huynh là bất khả chiến bại.
Tầng 6 là đã tuyệt lắm rồi,
không cần luyện lên tầng 7.
Hãy ra khỏi đây nhanh,
Lục đại phái...
có lẽ đã tấn công
Quang Minh Đỉnh.
Ta phải ngăn chặn thảm kịch này.
Còn ai nữa?
Võ Đang, Tống Viễn Kiều
dẫn dắt 4 đệ tử...
đấu với Ưng vương.
Lên đi!
Bái phục.
Trận đấu này..
không ai thua.
Ưng vương,
ngươi là anh hùng.
Chúng ta cũng không làm khó ngươi.
Ngươi tự sát đi!
Lão hòa thượng.
Ngươi cả đời hồ đồ,
chúng ta cũng không làm khó ngươi.
Ngươi cũng tự sát đi.
Nếu đã như vậy...
chúng ta cùng tiến lên
diệt hết Ma giáo.
Rồi dập tắt thánh hỏa
được cho là bất tử.
Được, các người lên trước.
Bọn ta ở phía sau.
Ta phụ trách giết Dương Tiêu.
- Ta giết Vi Nhất Tiếu, rồi lấy hết ngân lượng.
- Và cả đàn bà của chúng.
Tiểu Chiêu.
Nhanh giúp ta chăm sóc cho họ.
Hôm qua ngươi may mắn thoát được.
Bây giờ vẫn dám xuất hiện.
Thanh niên trẻ!
Ngươi có phải là người của Minh giáo?
Không.
Nhưng ta biết hôm nay lục đại môn phái
bao vây Quang Minh đỉnh...
là do triều đình phái gián điệp...
gây xích mích.
Để các môn phái võ lâm
chém giết lẫn nhau.
Không thể tấn công triều đình nữa.
Đừng để bị lừa.
Ngươi nói có gián điệp à?
Ai là gián điệp?
Nói đi!
Gián điệp ta nói...
là Viên Chân của phái Thiếu Lâm.
Tên thật là Thành Côn.
Mời hắn lên đây
và giải thích tất cả.
A Di Đà Phật.
Viên Chân đã mất tích
trong lúc chiến đấu với kẻ ác.
Ngươi còn ở đây để vu khống sao.
Ta đã tận mắt chứng kiến.
Hắn và Huyền Minh nhị lão cùng quận chúa
do triều đình phái đến đã lên kế hoạch mọi thứ.
Nhằm khiến Minh Giáo và
Lục đại phái tàn sát lẫn nhau...
và sau đó sẽ phá hủy mọi thứ.
Công tử!
Độc trong người họ đã phát tán!
Tiểu tử, rốt cuộc ngươi có phải
là người của Minh Giáo không?
Nếu đúng vậy thì ta sẽ
giết ngươi ngay lập tức.
Hai tên đầu heo!
Các ngươi còn không câm mồm!
Cẩn thận bà cô này biến hai ngươi
thành heo quay hết đấy.
Tiểu muội muội,
nhìn xem cô thật ốm yếu.
Không cần sợ.
Sau khi giết huynh ngươi,
ta sẽ đưa ngươi về Hoa Sơn.
Chăm sóc cho muội
mập mạp trắng trẻo giống hắn.
Có muốn không?
Hắn đang làm gì thế?
Ngươi có cảm thấy
hơi lạnh không?
Rất mát mẻ.
Hai vị tiền bối,
hãy thở đều.
Nhất định sẽ sớm khỏi thôi.
Đa tạ.
Chúng ta nghỉ một lát thôi.
Lạnh quá.
Tại sao tên tiểu tử này
lại đến đây?
Mọi người đều
ngừng tay hết rồi à?
Nếu không ai trừng trị được
tên tiểu tử này,
thì để lão nạp ta!
Không Tính sư đệ.
Sư huynh.
Hãy để ta làm gì đó
cho phái Thiếu Lâm.
Sư phụ, sao Thiếu Lâm lại có
một vị sư hung ác đến vậy?
Long Trảo Thủ của hắn là võ công mạnh nhất
và không có đối thủ nào.
Mặc dù luyện công phu cũng rất
dễ làm tổn thương người khác.
Bởi vậy hắn đã
tự trói bản thân...
để tránh sát hại người khác.
Tiểu tử!
Hãy nêu danh tính.
Tại hạ là Tăng A Ngưu.
Ta không có ý định
tỉ thí cùng ngươi.
Tăng thí chủ.
Ngươi muốn Lục đại phái chúng ta
nghe lời ngươi,
trừ phi,
ngươi đại diện cho Minh Giáo...
đánh bại chúng ta.
Còn không thì,
rất khó để nghe lời ngươi.
Tại hạ xin mạo phạm.
Vị thiếu hiệp này,
tại sao ngươi muốn
giúp đỡ Minh Giáo?
Ta nghĩ chúng ta có lẽ
đã hiểu lầm hắn.
Sao công tử vẫn
không đánh trả lại vậy?
Yên tâm.
Hắn có lẽ muốn xem rõ
Không Tính có bao nhiêu chiêu thức.
Ngươi rốt cuộc đang đánh nhau
hay đang chơi trốn tìm?
Được thôi.
Lên đi!
Hảo tiểu tử.
Ngươi đã học được
Long Trảo Thủ của ta.
Đa tạ đã nhượng bộ.
Lão nạp ta đã thua.
Bái phục.
Sư huynh.
Không Tính
không thể giúp đỡ Thiếu Lâm.
Xin lỗi.
Để xem ngươi có bản lĩnh
luyện thành kiếm thuật của phái Nga Mi ta không?
Ả đã giết cha ta,
nhưng hôm nay
ta không thể làm tổn thương ả.
Bằng không thì
sẽ không giải quyết được vấn đề này.
Ta nên làm gì đây?
Ngay cả khi
ngươi không có vũ khí,
ta cũng sẽ
không để yên cho ngươi!
Diệt Tuyệt chưởng môn.
Xin chỉ giáo.
Không cần biết
ngươi dùng binh khí gì,
cũng không thể qua được
Ỷ Thiên kiếm của sư phụ đâu.
Nhiều lời!
Ngươi!
Bỏ ta xuống!
Sư phụ!
Bỏ ra!
Sư tỷ.
Sư phụ!
Giết hắn!
Chỉ Nhược cô nương,
xin mạo phạm.
Sư phụ...
Diệt Tuyệt chưởng môn.
Đa tạ đã nhượng bộ.
Chỉ Nhược cô nương.
Xin gửi thanh bảo kiếm này...
về lại sư phụ cô.
Giết hắn!
Tất cả đệ tử
phái Nga Mi,
nếu không nghe lời sư phụ,
mãi không được siêu thoát.
Sư phụ.
Công tử!
Vị công tử này...
đã chiến đấu anh dũng vì Minh Giáo
và đã bị thương.
Nếu các người
vẫn còn muốn đánh,
chúng ta luôn
sẵn sàng tiếp đón!
Mọi người, rút!
Đi nào.
Chúng ta đi.
Đi thôi.
Sư phụ ta là Tam Phong
đã bào chế viên tiên đan này.
Rất hiệu quả
trị vết thương ngoài da.
Hãy mau chóng cầm máu.
Làm sao biết
nó có phải là thuốc độc không?
Đệ tử phái Võ Đang
luôn hành động quang minh lỗi lạc.
Ưng vương.
Công tử...
Nhị thúc sẽ
không làm hại ta.
Con là Vô Kỵ?
Con đúng là Vô Kỵ?
Nhị thúc.
Con lớn rồi.
Nhị thúc không còn
nhận ra con nữa.
Đại sư huynh,
Vô Kỵ vẫn chưa chết.
Các vị sư thúc sư bá...
Thái sư phụ
người vẫn khỏe chứ?
Ông ấy vẫn rất khỏe.
Hàng ngày đều mong nhớ con.
Nếu có cơ hội...
thì hãy quay về
và thăm ông ấy đi.
Nhất định rồi.
Công tử.
Vô Kỵ...
- Công tử.
- Vô Kỵ.
Vô Kỵ...
Chúng ta đi thôi.
Bằng không họ sẽ nghĩ
chúng ta về phe Minh Giáo.
Làm ơn hãy chăm sóc nó.
Hãy chăm sóc Vô Kỵ.
Ta cầu xin các người.
Minh Giáo thiên thu vạn thế.
Vô Kỵ.
Cháu trai ngoan của ta.
Vô Kỵ bất hiếu,
không thể đến kịp lúc.
Khiến ông ngoại
bị thương nặng.
Không sao cả...
Ông ngoại..
vẫn còn sống.
Công tử.
Huynh cuối cùng
cũng tỉnh rồi.
Huynh đã ngủ
3 ngày 3 đêm rồi đấy.
Uống tí nước trước đi.
Hy vọng Trương công tử
giúp đỡ Minh Giáo một lần nữa.
Miễn là có thể...
thì tôi chắc chắn sẽ giúp.
Trương công tử đã
giúp đỡ cả Minh Giáo.
Là người có đức độ.
Chúng tôi...
đã sẵn sàng đưa Trương công tử
lên làm Giáo chủ đời thứ 34 của Minh giáo.
Mau đứng dậy.
Ông ngoại,
mau đứng dậy đi.
Giáo chủ đã ra lệnh đứng dậy.
Sẵn sàng nghe lệnh giáo chủ.
(1 tháng sau)
Giáo chủ hộ giáo.
Thiên thu vạn thế.
Giáo chủ hộ giáo,
thiên thu vạn thế.
- Giáo chủ hộ giáo...
- Báo cáo..!
Dương tả sứ.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Theo tin tình báo
60 dặm về phía nam...
đã phát hiện
Ân Lục Hiệp phái Võ Đang...
bị thương nghiêm trọng,
toàn thân tê liệt.
Lục thúc.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đại sư huynh bọn họ
đã bị bắt đi rồi.
Trên đường đi,
sư huynh bọn họ...
đột nhiên cảm thấy toàn thân
không còn sức lực.
Chắc hẳn đã trúng độc rồi.
Đột nhiên xuất hiện hai người
tên là A Mao và A Cẩu,
A Mao đã giữ toàn thân ta...
và phá hủy mọi thứ.
Bình tĩnh lại đi Lục thúc à,
con sẽ tìm được thầy thuốc giỏi để chữa mà.
Lục thúc...
Chắc chắn là người của triều đình rồi.
Người công chúa xinh đẹp ấy...
chắc vẫn còn nhớ nhỉ?
Bọn ta đã theo chân hắn
tới nhà của Lý Liễu,
cũng ở gần đây thôi.
Gia thất của Lý Liễu à.
Tiểu Chiêu.
Chăm sóc Lục thúc giúp ta nhé.
Sư phụ của ta biết rằng
hôm nay ngươi có thể tới.
Nhưng vì vướng bận một số việc riêng...
nên đã sai ta phò tá ngươi.
Mời đi lối này.
Mời vào.
Xin hãy dùng chút đồ vặt.
Ngài ấy sẽ về sớm thôi.
Ả biết chúng ta sẽ tới.
Vậy sao ả còn đi làm gì?
San bằng Hoa Sơn.
Đập nát Côn Lôn.
Tiêu diệt Minh giáo hội.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi trước tiên!
Đi mau thôi ông.
Giáo chủ à.
Dù cho loại bột ấy không màu không vị...
nhưng khi hít phải...
ta sẽ chẳng thể vận được nội công.
Cả cơ thể sẽ bị mất sức lực.
Xem ra nó rất độc đó.
Ta cũng nghĩ như vậy.
Công tử à, ta nên làm gì đây?
Vô Kỵ.
Loại độc mà họ hít phải...
cũng y như loại thuốc độc
của lão bà và những người khác.
Không còn cách nào nữa rồi.
Ta sẽ quay lại tìm công chúa.
Ép cô ta đưa cho ta thuốc giải.
Tiểu Chiêu, mọi người trông cậy vào muội đó.
Công tử à.
Huynh không thể đi đường quyền...
để hút bỏ hết chất độc này sao?
Chấn thương bình thường thì được.
Còn chất độc thì không.
Công tử à, đừng lo lắng quá.
Muội sẽ lấy cả thân mình để bảo vệ họ.
Ta sẽ quay về nhanh thôi.
Công tử Trương này,
không ngờ có ngày ta lại gặp ngươi lần nữa.
Nhà ngươi thì thủ đoạn vô biên,
không sợ sẽ chết dưới tay ta sao?
Một người kiệt xuất như Trương công tử đây...
sẽ không quấy phá đàn bà chân yếu tay mềm đâu nhỉ.
Ngươi mà chân yếu tay mềm sao?
Ngươi thao túng tận hai thường dân,
thao túng luôn A Mao, A Cẩu nữa.
Đích thị ngươi là công chúa.
Ta là con gái của Dân Dân Đức Không.
Vua Lộc Giang là cha ta.
Họ của ta là Hán.
Tên là Dân Châu.
Vậy ngươi là quyền lực nhất ở đây.
Chẳng phải ngươi cũng
không phải là kẻ tầm thường sao.
Lúc đó, ngươi chẳng là gì cả.
Giờ thì coi ngươi uy quyền chưa kìa,
cầm đầu Minh giáo hội chống lại triều đình.
Đưa cho ta thuốc giải mau!
Trông ta ngu lắm hay sao...
mà lại đưa thuốc giải cho người vừa bị trúng độc?
Bàn chuyện trước cái đã.
Ta chẳng có mục đích gì khác đâu.
Vậy là ngươi muốn cướp nó đi sao?
Ta làm gì đánh lại ngươi,
cầm lấy đi.
Là bẫy.
Ngươi lại lừa ta lần nữa!
Đương nhiên là ta phải ngụy trang cho nó rồi.
Vì không đánh lại ngươi
nên ta cứ thế mà đưa à?
Đưa thuốc giải rồi mở cái bẫy ra.
Chẳng phải nó đang nằm trong tay ngươi sao?
Cái bẫy này chỉ có thể mở từ bên ngoài.
Đừng bắt ta phải mạnh tay.
Được thôi, ta sẽ chịu ở trong đây.
Còn ả đầy tớ nhỏ bé của ngươi
thì chịu khổ ở ngoài kia.
Để coi ai phải chịu đau đớn hơn ai.
Ngươi nói gì chứ?
Ta đã sai người tiếp cận cô gái bé nhỏ của ngươi...
cùng đám người ngu ngốc kia rồi.
Tạ Miên sẽ không bỏ qua cho chúng đâu.
Ngươi thật là tàn độc.
Đó là kẻ đã chống lại chúng ta,
sao lại đuổi theo tới tận đây
rồi biến mất chứ?
Coi bộ bọn họ đã bị thương
hoặc trúng độc rồi.
Trời cao có mắt...
cuối cùng cũng có thể xử ngươi.
Tiểu Chiêu à!
Lão bà Tạ Miên à,
bà có muốn đi dạo xíu không?
Công tử của ta đã đi mua cừu rồi,
sẽ sớm về đó.
Cái tên tiểu nhân bị tiểu muội ta giết chết đó hả?
Chết gì?
Công tử của ta vẫn ổn.
Và sống cũng khỏe nữa.
Nếu ngươi không tin thì cứ chờ ở đây xem!
Thưa sư phụ, ả nói dối đó, đừng tin lời ả.
Coi chừng ta rạch miệng nhà ngươi đó!
Rạch miệng ta sao?
Ngươi không đáng để ta phải sợ.
Ta muốn tỉ thí với Lão bà Tạ Miên đây.
Chứ ai mà thèm chơi với nhà ngươi.
Ba đường thôi, được chứ?
Cô bé đó đang câu giờ cho chúng ta.
Vậy mà lúc trước ta đã đánh giá thấp nó.
Nếu ngươi đã muốn chết, thì ta cũng sẵn lòng!
Thưa sư phụ, nó chết rồi.
Ta chết hồi nào!
Ngươi muốn gì?
Chịu nói chuyện rồi sao.
Nhanh đi.
Lạ thay là ta vẫn chưa biết nói chuyện gì.
Cơ mà ngươi dạo này khỏe không?
Thuốc giải độc thì ta cũng vừa đưa cho ngươi.
Nhưng thật ra ta còn muốn đưa thêm
một thuốc giải khác...
để chữa vết thương do Ỷ Thiên kiếm gây ra.
Ngươi có gì để đổi với ta nào?
Nếu ta tiếp tục thì ngươi sẽ chết đó.
Ta không sợ đâu.
Làm vòng nữa nhé.
Ta sẽ chết cho ngươi xem!
Ngươi vẫn không muốn bỏ rơi ta.
Thả ta ra mau lên.
Được thôi.
Nếu ngươi hứa thực hiện 3 điều sau...
ta sẽ thả ngươi ra cùng với thuốc giải.
Ba điều gì?
Ta vẫn chưa nghĩ ra.
Tất nhiên nó sẽ không nguy hiểm
tới tính mạng của ngươi.
Hoặc ép ngươi...
làm chuyện tày trời.
Được chứ?
Được.
Sư phụ ơi, ả chết rồi.
Cái đồ yêu nghiệt này.
Ta còn sống mà.
Công tử!
Muội làm tốt lắm.
Muội đã rất cố gắng đó.
Ông à, cháu có thuốc giải rồi.
Giáo chủ.
Có khi nào là thuốc giả không?
Cháu đã bắt ả ta uống thử rồi,
đây là thuốc thật đấy.
Sao mà lấy được hay vậy?
Vĩ nhân thường sẽ
chiếm được tình cảm đàn bà mà.
Bình tĩnh nào.
Không được lại gần!
Ta sẽ không để ngươi làm hại sư phụ đâu!
Ta muốn cho bà biết rằng
Vua đã sai một tên chiến binh khát máu...
để hạ sát các thành viên của Lục đại phái.
Võ Đang đã bị tấn công.
Lục thúc của ta thì bị thương rất nặng.
Bốn người thúc khác thì đã rơi vào tay kẻ địch.
Bà nên cẩn thận.
Tiểu muội à.
Lần đó, suýt chút nữa muội đã xử được hắn.
Giờ hắn lại có âm mưu mới đó.
Ắt hẳn đang có ý đồ gì đó với muội.
Trương giáo chủ, thành ý của ngươi,
Mi Sơn ta xin nhận.
Đi thôi.
Đi thôi sư phụ...
Thuốc giải này thật hiệu nghiệm,
thưa Giáo chủ.
Nội công của bọn ta đã được phục hồi.
Thế võ của kẻ đã làm Lục thúc bị thương...
là của Thiếu lâm tự.
Trước tiên hay tới thiếu lâm tự,
rồi ta sẽ hỏi trụ trì Khổng Văn.
Rõ.
Mau mau đi tìm chỗ trú đi.
Ta phải hồi phục lại nội công.
Bọn ta có nhiều chỗ trú lắm.
Ghé qua chỗ bọn ta chút nhé?
Có mùi máu.
Là kẻ nào mà lại có thể làm vậy?
Tấn công Thiếu lâm tự.
Tiêu diệt Thiếu lâm,
hậu diệt Võ Đang.
Thiên hạ phục tùng,
Minh giáo đại đế.
Hóa ra là muốn nhắm vào Minh phái.
Chắc chắn là do triều đình rồi.
Phải gặp Lão Sư.
Lão Sư đang ở đây.
Trương cao nhân.
Tôi đến từ Thiếu lâm tự.
Thiếu lâm tự gặp chuyện à?
Mọi người bị giết hết cả rồi.
Bí kíp 72 phép thần thông cũng bị lấy đi.
Tôi may mắn thoát chết...
xin Trương cao nhân giúp đỡ.
Tai họa ấp đến rồi.
Không chỉ có nhiêu đó thôi đâu.
Tiểu Trụ trì, sao ngươi lại muốn giết ta?
Thanh Thư!
Thưa sư phụ,
con biết có kẻ muốn giết sư phụ...
nên đã về đây sớm.
May mà tới kịp lúc.
Thật tội lỗi.
Thưa sư phụ,
con vô dụng quá.
Con không thể bảo vệ huynh đệ của mình.
Sư phụ à, mọi chuyện bắt đầu rồi.
Triều đình phong ta thành tướng anh hùng!
Vinh hoa phú quý!
Ông vẫn còn sống ở Võ Đang.
Khiến cha ta không thành giáo chủ!
Ta còn phải đợi tới bao giờ?
Ngươi sai rồi!
Trời kêu ai thì ngươi nấy dạ.
Không phải cứ muốn là được.
Thanh Thư!
Vãn bối là Trương Vô Kỵ, người đứng đầu nhà Minh.
Xin hãy tôn trọng Võ Đang đi, Trương cao nhân.
Trương Vô Kỵ?
Ta cũng có một đứa cháu của một đệ tử...
cũng tên là Trương Vô Kỵ.
Nhưng nó chết từ lâu rồi.
Trương cao nhân à.
Để ta nói thẳng nhé.
Triều đình rất ngưỡng mộ ông.
Tuyệt đỉnh công phu.
Nên muốn ông trở thành quan,
thống nhất thiên hạ võ lâm.
Bốn đồ đệ của ông...
cũng muốn ông tham gia.
Ân Lục Hiệp đã ra tay với A Mao của ta.
Hắn ta hơi thô lỗ một chút...
nên lỡ làm gãy xương huynh ấy.
Thật lòng xin lỗi.
Đệ tử của ta đã tới chỗ ngươi,
mọi chuyện chấm hết.
Ngươi có thể đi được rồi.
Nếu Võ Đang đã tấn công A Mao và A Cẩu,
rõ ràng là không đi được rồi.
Ép ta cũng chẳng có ích gì đâu.
Thái sư phụ à.
Hãy để đồ đệ giúp ngài
đánh bọn họ.
Thái sư phụ à.
Cháu là Vô Kỵ đây.
Vô Kỵ.
Cháu chưa chết sao?
Vô Kỵ!
Vô Kỵ vẫn chưa chết...
và hằng ngày đều đọc...
sách của thái sư phụ.
Thấu hiểu mọi thứ.
Tốt.
Tốt lắm.
Thúy Sơn có con rồi.
Trương Vô Kỵ.
Nhà ngươi không biết xấu hổ sao?
Dám nhận Trương cao nhân làm lão sư của mình.
Hổ thẹn quá đấy.
Cha ta Trương Thúy Sơn,
là đồ đệ thứ năm.
Nếu không gọi là thái sư phụ
thì ta gọi là gì đây?
Hôm nay, Võ Đang...
sẽ tỉ thí với A Mao và A Cẩu nhà ngươi.
Trương Vô Kỵ.
Sao ngươi cứ thách thức ta mãi vậy?
Đừng có quên là ngươi
đã hứa thực hiện ba điều của ta đấy.
Ta chắc chắn nhớ nó.
Hôm nay ta muốn ngươi
thực hiện điều đầu tiên.
Không được sử dụng
môn võ ngươi đã luyện tập.
Được.
Thái sư phụ, thị phạm vài đường cho con nào.
Đại Thành Nhược Khuyết.
Kỳ Dụng Bất Tệ.
Đại Doanh Nhược Xung.
Đại Trực Nhược Khuất.
Đại Biện Nhược Nột.
Nhất dương chỉ!
Ngươi làm hại Lục thúc của ta!
Võ thuật của hắn dở như vậy...
thì biết trách ai đây!
Xin diện kiến, Trương cao nhân.
Tới đúng lúc lắm.
Hôm nay là ngày trọng đại của Võ Đang.
Vô Kỵ đã trở về.
Vô Kỵ thật sự rất giỏi võ.
Vô Kỵ có nền tảng là cửu dương quyền.
Chỉ cần học bất cứ động tác nào
là sẽ thực hiện đúng động tác đó.
Nếm mùi đau khổ mà Lục thúc
ta đang trải qua đi!
Ỷ Thiên Kiếm.
Tạ Miên sư thái!
Đang trên đường tới đại đô.
Các hạ có phải là
Ngọc Diện Kiếm Thần năm đó không?
Ta đã quên cái tên đó từ lâu rồi.
Trương giáo chủ, sẵn sàng nhận lệnh của người.
Giáo chủ, Ỷ Thiên Kiếm đang trong tay hắn.
Hắn chắc sẽ mạnh hơn Tạ Miên.
Người hãy cẩn thận.
Thái sư phụ.
Người có thể chỉ con vài đường kiếm không?
Con gần như đã biết hết mọi thứ.
Hãy quên Thái cực quyền đi.
Chỉ cần nhớ sử dụng Quyền ý.
Con hiểu rồi.
Con không nhớ sao?
Con quên sạch rồi.
Tiêu chiêu.
Công tử.
Ỷ Thiên Kiếm không phải là bất khả chiến bại.
Ta chỉ có một thanh gươm thôi.
Hãy biến lưỡi gươm thành ngọn kiếm.
Đồ Long Đao!
Đa tạ!
Vô Kỵ!
Trương Vô Kỵ,
nếu ngươi muốn giải cứu Lục đại phái,
hãy tới đại đô để gặp ta!
Ta nhất định sẽ đến!
Xin hãy tin tưởng Trương Vô Kỵ...
sẽ dùng Càn Khôn Đại Na Di để chi viện.
Chu cô nương xinh đẹp.
Thiếp sẽ mãi mãi...
là của chàng.
Hay là tiểu nha đầu của ngươi đẹp?
Ta có đẹp không?
Đừng có quên làm ba điều ngươi đã hứa với ta.
Điều thứ ba.
Đó là ngươi không thể thành thân
với Chu Chỉ Nhược hôm nay.
Ta là Minh giáo chủ, Trương Vô Kỵ.
Bây giờ ta sẽ thay mặt mẫu thân...
trở thành thống lĩnh của đạo quân.
Kể từ đêm nay,
Chu Chỉ Nhược sẽ tiếp quản Nga Mi.
Đợi con gái của cha
đạt được thanh Đồ Long Đao.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE