CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBBEAN
LỜI NGUYỀN TÀU NGỌC TRAI ĐEN
Phim upload by #LK@
♪ Hãy cùng nâng cốc với ta ♪
♪ Chúng ta bắt cóc và tàn phá
và không cần ai. ♪
♪ Hãy cùng nâng cốc với ta đi anh em. ♪
♪ Yo ho, yo ho ♪
♪ Đời ta là đời cướp biển ♪
♪ Ta lấy tiền, cướp bóc và tàn phá. ♪
Cô à, không nên hát!
Vùng biển này rất nhiều cướp biển...
Không nên gọi chúng đến, đúng không?
Ông Gibbs, đủ rồi
Đó là một bài ca về cướp biển!
Trong sương mù, nhắc đến chúng
không hay đâu...
Hãy nhớ lời tôi...
Tôi nhớ rồi...
Có phụ nữ trên tàu cũng xui nữa...
cho dù là một phụ nữ nhỏ bé...
Tôi muốn gặp cướp biển một lần cho biết!
Nghĩ lại đi cô Swann...
Đó là những kẻ thấp hèn, trác táng...
Bọn chúng thế đấy...
Tôi cương quyết bắt bất cứ kẻ nào
phục vụ dưới cờ cướp biển
hay cướp bóc như cướp biển về
hành xử cho đáng tội...
Chỉ rơi xuống một chút và chấm hết...
Trung úy Norrington,
tôi đánh giá cao nhiệt tình của anh...
Nhưng tôi... tôi không muốn con
gái tôi bị ám ảnh bởi những việc thế này...
Hết lời xin lỗi,
thưa Thống đốc Swann...
- Nhưng thưa cha, con thích nghe!
- Ừ, chính vì vậy mà cha lo lắng...
Kìa, một bé trai!
Có một bé trai dưới biển
Có người kìa!
Kéo nó lên tàu!
Nó còn thở!
Lạy chúa tôi!
Chuyện gì vậy?
Có lẽ là hầm chứa thuốc nổ...
Các tàu buôn thường trang bị rất kỹ...
Có lợi ích gì đâu...
Ai cũng nghĩ là... có lẽ tôi nên nói...
Cướp biển!
Không có gì chứng minh điều đó!
Có thể đó chỉ là tai nạn
Ngưng tàu, và hạ buồm,
cho tàu nhỏ xuống biển
Elizabeth, hãy ở lại với thằng bé,
con hãy trông chừng nó...
Hãy chăm sóc cho nó nhé...
Không sao đâu... Tên
tôi là Elizabeth Swann...
Will Turner.
Tôi sẽ trông chừng bạn, Will...
Bạn là cướp biển!
Nó có nói gì không?
Tên nó là William Turner,
Tôi chỉ biết có vậy!
Mang nó xuống hầm tàu!
Elizabeth!
Con không sao chứ?
Con mặc áo vào chưa?
Vâng, vâng!
Yes?
Giờ này mà con còn nằm?
Một ngày quá đẹp trời!
Cha có quà cho con đãy...
Ôi, đẹp quá!
Nhưng thưa cha, nhân dịp gì vậy?
Một người cha cưng con gái yêu
thì cần gì phải có dịp?
Đi đi...
Thật ra... cha...
Cha đã mong con có thể mặc nó
để dự lễ hôm nay...
Lễ?
Đại úy Norrington được
thăng cấp hôm nay...
Con biết ngay mà...
Anh ta sắp trở thành...
Thiếu tướng Norrington
một người rất giỏi... Con không nghĩ
anh ta thích con sao?
Elizabeth? Thế nào rồi?
Khó nói quá cha ạ...
Người ta bảo cha đó là thời trang
mới nhất ở London...
Phụ nữ ở London chắc đã học
cách nín thở rồi đấy...
Thưa Ngài, có khách...
À, cậu Turner...
Rất vui khi gặp lại cậu...
Chào Ngài!
Kiếm của Ngài đây ạ...
Lưỡi bằng thép luyện,
có chỉ vàng cẩn ở tay cầm...
Xin phép Ngài...
Hoàn toàn cân đối...
Chuôi kiếm
gần bằng chiều ngang của lưỡi kiếm...
Ấn tượng lắm... Rất ấn tượng...
Thiếu tướng Norrington sẽ rất
hài lòng với nó...
Nhớ chuyển lời khen của tôi đến
thầy của cậu...
Thưa vâng...
Một nghệ nhân luôn thích nghe nhận
xét tốt về công việc của mình...
Elizabeth, con lộng lẫy quá...
Will! Gặp lại anh mừng quá!
- Tối qua em đã mơ đến anh...
- Về tôi?
- Elizabeth, liệu con có nên...
- Về ngày ta gặp nhau, anh nhớ không?
Làm sao tôi có thể quên, thưa cô Swann?
Will, tôi đã bảo anh bao nhiêu lần...
hãy gọi tôi là Elizabeth...
Ít nhất là một lần nữa thưa cô Swann.
Đó, thấy chưa? Ít nhất thằng
bé còn biết cư xử đâu ra đó...
Bây giờ ta phải đi đây... Chào nhé...
Chào anh Turner...
Đi nào...
Xin chào...
...Elizabeth...
Anh kia, đứng lại!
Muốn thả neo ở cảng phải đóng
một đồng shilling...
Anh bạn cũng phải khai báo
tên tuổi nữa...
3 đồng và quên tên tuổi được không?
Chào mừng đã đến Port Royal,
ông Smith...
2 bước đằng trước, bước!
Bên phải, quay!
Chào!
Bến tàu này cấm thường dân!
Xin lỗi, tôi không biết...
Nếu thấy có ai vi phạm...
Tôi sẽ cho anh biết ngay...
Hình như có lễ lộc linh đình gì đó
trên thành, đúng không?
Sao 2 ngài lại không được mời đến
đó dự lễ?
Phải có người canh gác để ngăn
cản thường dân vào đây...
Một mục đích hết sức cao cả,
nhưng tôi nghĩ...
Một con tàu như vậy cặp bến ở đó
thì ai đến đây làm gì...
Tàu Dauntless chắc chắn nhất
ở vùng biển này
Nhưng về tốc độ thì chiếc
lnterceptor đứng đầu...
Tôi có nghe nói đến một chiếc
tàu rất nhanh, không ai bắt kịp
Chiếc "Ngọc Trai Đen"
Thật sự là không tàu nào theo
kịp chiếc lnterceptor...
"Ngọc Trai Đen" là tàu thật đó chứ...
- Không, không phải đâu...
- Có, tôi đã thấy rồi mà...
- Cậu thấy nó?
- Ừ...
- Cậu đâu có thấy!
- Có, tôi thấy rồi!
Cậu chỉ thấy một con tàu có buồm đen!
...đầy ma quỷ và do một kẻ ác độc cầm đầu...
- ...ác đến nỗi Địa ngục đã ném hắn trở lại?
Chưa...
Nhưng tôi có thấy một
con tàu có buồm đen...
Không tàu nào có ma quỷ và
do một kẻ ác độc điều khiển...
...ác đến nỗi Địa ngục cũng từ chối...
Lại có thể...
Có buồm đen, do đó không thể nào có con
tàu nào khác ngoài chiếc Ngọc Trai Đen...
Phải cậu nói thế không?
Không...
Như tôi nói, không có tàu thật nào
mà đi kịp chiếc lnterceptor
Anh kia! Không được đứng đó! Anh bạn
không được phép lên tàu!
Xin lỗi, nhưng con tàu này quá đẹp!
Tên anh là gì?
Smith, hay Smithly nếu ngài muốn.
Anh đến Port Royal làm gì, Smith?
Thế thì tôi nói thật...
Tôi có ý định lấy một
con tàu như thế này...
Tìm thủy thủ ở Tortuga
Tấn công, cướp phá thoải mái...
- Anh ta nói dối!
- Tôi nghĩ anh ta nói thật...
Nếu đó là sự thật...
anh ta đã không nói ra...
Trừ khi hắn biết cậu không tin
ngay cả khi hắn nói thật..
Xin phép gặp cô một lát nhé?
- Trông cô xinh quá, Elizabeth...
- Vâng?
Xin lỗi nếu tôi quá đường đột,
nhưng tôi phải nói...
Sự thăng cấp này khiến tôi nghĩ
đến một điều tôi chưa có...
Hôn nhân với một phụ nữ hiền lành...
Cô là người phụ nữ tôi mơ ước,
Elizabeth...
Em không thở được!
Tôi cũng... hồi hộp quá!
...và rồi họ đã đưa tôi lên lãnh đạo...
Elizabeth?
Elizabeth!
- Đá ngầm!
- Không rơi trúng chúng là một phép lạ!
- Nhảy xuống cứu cô ta đi!
- Tôi đâu biết bơi!
Đúng là tinh hoa của Hải quân Hoàng gia...
Đừng làm mất những thứ này!
Cái gì vậy?
Thấy cô ấy rồi!
- Ngưng thở rồi...
- Tránh ra!
Vậy mà tôi không nghĩ ra...
Rõ ràng là anh bạn chưa đến Singapore!
Ở đâu cô có cái này?
Đứng lên!
Elizabeth!
- Con không sao chứ?
- Vâng, không sao...
- Bắn hắn
- Cha!
Thiếu tướng, chẳng lẽ anh định
bắn người đã cứu tôi?
Tôi phải cảm ơn anh bạn mới đúng...
Gặp Công ty thương mại Đông Ấn chưa?
Cướp biển, phải không?
Treo cổ hắn!
Canh giữ hắn
Gillette mang cùm ra đây!
Tưởng ai... Jack Sparrow!
Thuyền trưởng Jack Sparrow...
Vậy tàu của thuyền trưởng đâu?
Tôi đang tìm tàu đấy thôi...
- Hắn bảo đến đây tìm tàu mới...
- Bảo cậu hắn nói thật mà...Đồ đạc của hắn đây ạ.
Súng mà không có thuốc súng
La bàn không chỉ phương bắc...
Và lại bằng gỗ nữa chứ...
Mi đúng là tên cướp biển tệ hại
nhất ta từng biết...
Nhưng Ngài đã nghe nói về tôi...
Thiếu tướng, tôi phản đối!
Trung úy, cẩn thận đó...
Cướp biển hay không thì
người này cũng đã cứu tôi!
Một hành động tốt cũng không đủ để
chuộc lại cả một đời tội ác!
Dù điều đó cũng đã đủ để buộc tội hắn...
Đúng vậy...
Cuối cùng cũng tự do!
Không, đừng bắn
Tôi biết cô sẽ hết lạnh mà...
Thiếu tướng Norrington, trả đồ
đạc lại cho tôi... Mũ của tôi nữa!
Thiếu tướng!
- Elizabeth, phải cô là Elizabeth không?
- Cô Swann...
Cô Swann, xin cô vui lòng...
Không có nhiều thì giờ đâu!
Bây giờ xin cô vui lòng...
Nhẹ tay chứ cô em...
Ông thật đáng khinh!
Chỉ là lời nói thôi... Tôi cứu cô,
và cô cứu lại tôi, thế là huề...
Các Ngài, quý cô...
Quý vị sẽ luôn nhớ ngày này là
ngày quý vị suýt bắt được...
...thuyền trưởng Jack Sparrow!
- Bây giờ đã chịu bắn chưa?
- Bắn
Đuổi theo!
Gillette, ông Sparrow đây có hẹn
với giá treo cổ vào sáng mai...
Tôi không muốn ông ấy lỡ việc
chút nào...
Lục soát trên cầu thang...
Cũng vậy thôi...
Ở ngay chỗ cũ...
Còn mi thì không ở chỗ cũ...
Ông là người họ đang truy đuổi
Tên cướp biển...
Trông cậu quen quen...
Tôi đã thấy cậu đâu chưa?
Tôi không hay tiếp xúc thân mật
với cướp biển...
Nếu vậy, thì ép cậu quen tôi
cũng không nên... Xin lỗi cậu...
Anh bạn có nghĩ là khôn ngoan...
khi dám đấu với cướp biển không?
Mi đã đe dọa cô Swann...
Một chút thôi mà...
Đúng là cậu em cũng giỏi...
Giỏi lắm... Nhưng né có khá không?
Nếu tôi bước qua đây...
Khá lắm...
Một bước nữa...
Chào!
Đúng là tài thật...
Nhưng một lần nữa cậu lại cản đường
thoát thân của tôi...
Và bây giờ cậu không có vũ khí...
Ai làm ra những thứ nậy?
Tôi làm.
Tôi! Và tôi tập với chúng 3 giờ một ngày.
Anh bạn phải có bạn gái đi...
Biết đâu lý do anh bạn tập 3 giờ
một ngày là vì đã có một cô em...
...mà lại không biết cách tán
tỉnh cô em ra sao...
Anh bạn không phải
thái giám đó chứ?
Tôi tập 3 giờ một ngày để khi
gặp cướp biển... tôi có thể giết hắn...
Ông ăn gian Ta là cướp biển!
- Tránh ra!
- Không!
Vui lòng tránh ra!
Không! Ta đâu thể bước qua
và để mi thoát như vậy
Viên đạn này không phải dành cho cậu!
Vào đi!
Hay lắm, ông Brown... Ông đã giúp
bắt được một tên tội phạm nguy hiểm...
Tôi chỉ làm việc của mình thôi...
Vậy hãy luôn luôn nhớ ngày này là ngày
mà Thuyền trưởng Jack Sparrow suýt thoát...
Dẫn hắn đi!
Mi đánh hơi được không?
Lại đây!
Xương ngon lắm này. Lại đây đi!
Tha hồ mà dụ dỗ, con chó
sẽ không bao giờ lại!
Xin lỗi, nhưng bọn tôi lại
không khoái lên giá treo cổ
Đây, thưa cô...
Hôm nay hẳn cô rất mệt mỏi...
Dù biết Thiếu tướng Norrington sẽ ngỏ lời.
Nhưng tôi cũng khá bất ngờ...
Cô đã bị tên cướp biển đó đe dọa...
Nghe sợ quá!
Đúng là sợ thật...
Nhưng Thiếu tướng đã ngỏ lời!
Hay quá
Hai người thật xứng đôi...
nếu cô không trách tôi quá dạn dĩ...
Đúng là xứng...
Ông ấy là một người tốt...
Được lấy ông ấy là ước mơ của bao cô gái.
Nhưng cậu Will Turner,
cũng là một người tốt vậy...
Như thế là dạn dĩ quá đó...
Xin lỗi cô...
lẽ ra tôi không nên nói...
Con gái tôi trả lời anh chưa?
Thưa, chưa...
Ngày hôm nay có quá nhiều
biến cố đối với nó...
Thời tiết tệ hại quá, đúng không?
Quả thật rất xấu...
Cái gì đấy?
Đại bác!
Bắn trả đi!
Mình biết tiếng súng này.
Chiếc Ngọc Trai!
Ngọc Trai Đen?
Tôi đã nghe kể...
Nó đã phục kích tàu
và làng ven biển gần 10 năm nay
- Không một ai sống sót ..
- Chúng giết hết sao?
Vậy thì những câu chuyện
do ai truyền tụng?
Mẹ ơi!
- Ngắm vào vị trí đại bác bắn.
- Bắn đại bác của địch!
Cho tôi vị trí có thể nhìn được từ đầu
đến đuôi tàu. Ông Stevens, thêm đạn.
Ngài thống đốc, hãy
vào văn phòng tôi cố thủ!
Đó là lệnh!
Đừng!
Chào anh bạn...
Trên kia...
Cô Swann, chúng đến bắt cô đó.
- Sao?
- Cô là con gái Thống đốc!
Ở đây!
Chúng chưa thấy chị... Trốn đi,
và khi có thể, hãy chạy đến đồn.
Bắt được rồi nhé.
Nó đổ lên người tôi.
Nhanh lên!
Nhanh nào.
Tôi biết cô em ở đây, búp bê à...
Búp bê!
Ra đây đi!
Chúng tôi hứa sẽ không
làm hại cô đâu!
Chúng tôi sẽ tìm ra cô, búp bê à...
Cô giữ một món đồ của chúng tôi,
và nó kêu gọi chúng tôi...
Đồng tiền vàng gọi chúng tôi!
Vàng... vàng...
Chào búp bê!
Parlay!
- Sao?
- Tôi đòi hỏi quyền theo luật Parlay...
Theo đúng Luật Cướp biển do Cướp biển
Morgan và Bartholomew soạn...
Ta biết luật rồi!
Nếu có người yêu cầu quyền đó,
thì không được làm hại cho đến khi...
- Kệ mẹ nó, luật với lệ...
- Cô ta muốn được đưa về gặp Thuyền trưởng!
Cô ta sẽ được như ý...
Ta phải theo đúng luật...
Chào tạm biệt đi!
Tạm biệt!
- Will!
- Nhanh lên!
Tránh đường cho ta đi, đồ cặn bã!
Chia buồn, anh bạn... Anh bạn
thật xui xẻo quá...
Nào, chó ơi... Bây giờ
chỉ còn ta và mi thôi...
Mi và Jack già này...
Lại đây, lại đây...
Ngoan quá... Đúng rồi...
Lại gần nữa, nữa...
Phải rồi, đúng rồi, chó ngoan...
Lại đây, con chó ngu ngốc...
Không, đừng,
ý tao không phải như thế!
Đây đâu có phải kho đạn!
Ôi chao, tưởng là ai... Xem ai đây này
Twigg! Thuyền trưởng Jack Sparrow...
Lần chót thấy mi...
...mi ở trên một hòn
đảo hoang tít ở chân trời.
Bây giờ cũng chẳng có gì khá hơn...
Quý vị tự lo thân mình đi...
Tầng sâu nhất của Địa ngục
dành riêng cho những tên tạo phản...
Vậy, đúng là có một lời nguyền thật...
Hay đấy...
Mi làm gì biết địa ngục ra sao mà nói!
Rất, rất hay...
Tôi đâu có biết là phải bắt tù binh!
Cô ta yêu cầu quyền Parlay
với thuyền trưởng Barbossa...
- Tôi đến để thương Iượng
- Khi nào có ai hỏi hãy nói...
Và không ai được làm hại những
kẻ đã kêu luật Parlay...
Tuân lệnh...
Xin lỗi, thưa cô...
Thuyền trưởng Barbossa, tôi đến xin
thương lượng việc ngưng tấn công...
Sao toàn là những câu kiểu cách thế?
Bọn tôi chỉ là cướp biển hèn mọn...
Cô muốn gì? Muốn các ông
ra đi và không bao giờ quay lại!
Tôi không thích lời đề nghị đó lắm.
Có nghĩa là "Không được"...
Được thôi...
Tôi sẽ ném nó xuống biển...
Hầm tàu của ta đầy châu báu và
ta lại cần mảnh vàng đó sao?
Tại sao ư?
Vì đó là thứ ông đã tìm kiếm...
Tôi đã nhận ra con tàu...
Tôi đã thấy nó 8 năm
trước khi từ Anh Quốc đến đây!
Thật thế à?
Được thôi... Nếu nó không giá trị gì,
thì tôi cũng chẳng nên giữ nó nữa...
Không!
Cô tên gì, cô em?
Elizabeth... Turner. Tôi là hầu phòng
trong nhà Thống đốc...
Cô Turner!
Turner!
Ủng Da...
Một hầu phòng sao lại có
một món nữ trang như vậy?
Tôi không hề lấy cắp nó,
nếu ông muốn ám chỉ điều đó...
Được... Đưa đây, và chúng tôi sẽ quay
mũi tàu và không bao giờ quay lại nữa...
Phần của ông?
Ngưng bắn, cất súng hết...
Khoan, phải đưa tôi trở về bờ chứ...
Theo đúng Luật Cướp biển...
Thứ nhất...
Việc cô em trở về bờ
không có trong phần thương lượng...
nên ta không phải làm việc đó...
Thứ 2: Phải là cướp biển thì mới áp dụng
Luật Cướp biển và cô thì không phải...
Thứ 3: "Luật" đó là những "Gợi ý"
hơn là luật lệ thật...
Hân hạnh tiếp đón cô trên tàu
"Ngọc Trai Đen", cô Turner...
Chúng đã bắt cô ấy,
Chúng đã bắt Elizabeth.
Murtogg, dẫn cậu ta đi đi!
Phải đuổi theo, chúng ta
phải cứu cô ấy
Và phải bắt đầu đuổi từ đâu nào?
Nếu cậu có tin gì liên quan đến
con tôi, xin vui lòng cho biết!
Tên Jack Sparrow đó, hắn có
nói về tàu Ngọc Trai Đen...
Hắn chỉ nhắc qua thôi...
Vậy hãy hỏi hắn nó ở đâu?
Thương lượng để hắn dẫn chúng ta đến!
Không.
Bọn cướp biển khi chiếm đồn đã
bỏ Sparrow lại trong ngục...
...do đó, chúng không phải cùng
một hội...
Thống đốc, ta sẽ đoán ra
hành trình của chúng...
Turner, anh không phải lính,
cũng không phải thủy thủ...
Anh là thợ rèn và đây không phải
lúc để chứng minh anh hùng...
Đừng sai lầm khi nghĩ rằng
chỉ có anh ở đây mới biết lo cho Elizabeth
Vui lòng.
- Ông Sparrow.
- Tôi đây...
Ông biết con tàu Ngọc Trai Đen chứ?
- Tôi có biết nó...
- Nó bỏ neo ở đâu?
Nó hạ neo ở đâu à? Anh bạn
chưa nghe chuyện kể sao?
Thuyền trưởng Barbossa và tùy tùng
đã khởi hành từ đảo Thần Chết...
Đó là một hòn đảo mà không ai biết
ở đâu chỉ trừ những kẻ đã đến đó...
Con tàu đó có thật...
Do đó nó phải thả neo ở một nơi thật...
Ở đâu?
- Sao lại hỏi tôi?
- Vì ông là cướp biển...
Và chính cậu cũng đang muốn
trở thành cướp biển, đúng không?
Không đời nào!
- Chúng đã bắt cô Swann...
- Vậy... cậu đã tìm ra một cô em...
Ra vậy.
Nếu cậu định thách thức số phận,
cứu cô ấy...
Và lấy tình cảm của cô ấy...
thì tự làm lấy đi.
Tôi không quan tâm...
- Tôi có thể cứu ông ra khỏi đây...
- Cách nào? Chìa khóa mất rồi...
Tôi đã giúp rèn cửa sắt...
Đây là song sắt chưa rèn tới...
Với dụng cụ thích hợp và
dùng sức đúng cách, cửa sẽ bung ra...
- Cậu tên gì?
- Will Turner...
- Will là tên tắt của William, ra thế?
- Được, một cái tên mạnh mẽ...
Có lẽ đặt tên theo bố cậu?
Đúng thế.
Cậu Turner, tôi đã đổi ý rồi...
Nếu cậu cứu tôi ra khỏi tù...
Tôi thề sẽ chết...
...nếu không đưa cậu lên
tàu Ngọc Trai Đen và người đẹp của cậu...
Thống nhất như vậy chứ?
- Đồng ý!
- Đồng ý, cứu tôi đi!
Nhanh lên, coi chừng có người nghe...
Tôi phải lấy đồ đạc!
Ta sẽ cướp tàu?
- Tàu đó?
- "Trưng dụng"...
Ta sẽ trưng dụng tàu đó...
Đó là một từ hải quân...
Một câu hỏi về việc của cậu,
nếu không chuyến đi cũng vô ích...
Cô gái đó...
cậu muốn cứu cô ta đến đâu?
- Tôi sẵn sàng chết vì cô ấy!
- Thế thì tốt!
Vậy, không có gì phải lo...
Đúng là điên loạn hay là thiên tài...
Thường thì hai nét đó vẫn hay trùng hợp...
Tất cả bình tĩnh!
Chúng tôi chiếm tàu!
Dừng lại!
Tàu này đâu thể do 2 người cầm đầu?
2 vị sẽ không thể nào ra khỏi vịnh.
Bé à, ta là Thuyền trưởng Jack Sparrow.
Biết chưa?
Thiếu tướng!
Chúng đã chiếm tàu Dauntless!
Chúng đã lấy tàu!
Sparrow và Turner,
họ lấy tàu Dauntless!
Quá đáng rồi đấy, Turner!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Đúng là tên cướp biển tệ hại
nhất trên đời...
Họ đến đó...
Quay đầu! Quay đầu!
Hãy tìm tất cả các buồng,
các kho, tận dưới hầm tàu!
Thủy thủ, trở về tàu lnterceptor ngay!
Cảm ơn Thiếu tướng, vì đã giúp
chúng tôi lên đường!
Nếu không, chúng tôi đã rất vất vả!
Giương buồm lên và dọn dẹp ngay đi...
Với gió yếu thế này,
theo không kịp đâu ạ...
Cần gì phải theo kịp? Chỉ cho chúng
vào tầm súng thần công thôi...
Anh em, chuẩn bị lấy súng ra.
Bắn vào tàu của ta sao,
Thiếu tướng?
Tôi thà thấy nó dưới đáy đại dương
còn hơn lọt vào tay cướp biển!
Thiếu tướng, hắn đã phá bánh lái.
Nhảy xuống!
Đúng là tên cướp biển
khá nhất tôi từng thấy!
Hình như là vậy!
Lúc tôi còn bé, ở Anh,
mẹ tôi đã tự nuôi tôi một mình...
Sau khi bà ấy mất, tôi đã
đến đây, để tìm cha tôi...
Thật vậy à?
Cha tôi là Bill Turner...
Và trong tù, chỉ khi biết tên tôi,
ông mới đồng ý giúp...
Vì tôi chỉ cần có thế...
nên tôi cũng không hỏi tới...
Tôi đâu có ngu, Jack...
Ông đã từng biết cha tôi..
Đúng vậy... Có lẽ một trong những kẻ hiếm
hoi từng biết ông ấy là William Turner...
Mọi người vẫn gọi ông ấy là "Ủng Da"
hay Bill Ủng Da...
Ủng Da?
- Một người tốt, một cướp biển giỏi...
- Tôi thề trông cậu giống y ông ấy...
Không đúng đâu...
Cha tôi là một thương nhân hàng hải,
một người đàng hoàng, theo đúng luật...
Ông ấy là một cướp biển, một tên cướp...
Cha tôi không phải là cướp biển!
Cất kiếm đi, cậu nhỏ...
Thua một lần nữa để Iàm gì?
Ông đã gian lận.
Nếu đấu công bằng, tôi đã hạ ông rồi...
Như vậy thì tôi đấu công bằng làm gì?
Phải không nào?
Bây giờ khi cậu còn lơ lửng ở đó,
hãy chú ý nghe đây...
Những luật lệ quan trọng
duy nhất như sau...
...một người có thể làm gì
và không thể làm gì...
Chẳng hạn, cậu có thể chấp nhận
cha cậu là cướp biển và là một người tốt...
Hay là không...
Nhưng có máu cướp biển trong huyết quản
cậu, nên cậu sẽ phải chịu điều đó thôi...
Và chẳng hạn tôi...
tôi cũng có thể để cậu chết đuối...
Nhưng một mình tôi đưa tàu này đến
Tortuga thì không được, hiểu chưa?
Nên...
Cậu có thể lái tàu dưới sự chỉ huy
của một cướp biển...
Hay là không?
Tortuga?
Tortuga.
Quan trọng hơn cả, một cuộc đời quả là
buồn tẻ nếu ta chẳng dám làm gì...
Có lẽ kia là Tortuga?
Cậu thấy sao?
Sẽ trễ đấy...
Để tôi nói cậu nghe...
Nếu thành phố nào cũng như thành phố này
thì sẽ không ai cảm thấy bơ vơ lạc lõng nữa.
Scarlett!
Tôi cũng chẳng biết tại sao nữa...
Giselle.
Cô ta là ai?
Sao?
Bây giờ thì biết tại sao rồi...
Chết mất xác đi cho rồi,
đồ ngốc vô công rồi nghề!
Chúa ơi!
Jack!
Sao lại đánh thức người ta kiểu đó
- Xui xẻo lắm...
- À, nhưng tôi biết cách để xả xui...
Người đánh thức bao một chầu,
và người bị đánh thức được uống một ly...
và uống trong khi nghe người
đã đánh thức mình đề nghị công việc!
Ừ, như vậy cũng được...
Mẹ kiếp! Tôi thức rồi!
Xô nước đó để ông bớt mùi
Cảnh giác nhé...
Anh bạn định đề nghị chuyện gì?
Tôi đi tìm tàu Ngọc Trai Đen...
Tôi biết nó sẽ đi đâu...
và tôi sẽ đến đó chiếm nó...
Jack, thôi đi, không nên...
Anh biết rành hơn tôi những câu chuyện về
tàu Ngọc Trai Đen chứ?
Đó là lý do tôi biết Barbossa muốn gì...
Tôi chỉ cần một nhóm thủy thủ...
Từ những điều tôi nghe về Thuyền trưởng
Barbossa đó không phải là một người khờ khạo...
Vậy thì cũng tốt vì tôi
cũng không khờ khạo mấy...
Hãy chứng minh là tôi sai... Điều gì khiến
anh nghĩ Barbossa sẽ nhường tàu?
Cứ cho rằng đó là một vấn đề đòn bẩy...
Thằng nhóc?
Nó là con trai của
Bill Turner "Ủng Da".
Đứa con duy nhất?
Thật sao?
Đòn bẩy hả?
Tôi nghĩ tôi vừa cảm nhận
một luồng gió mới, phải không?
Tôi sẽ tìm được thủy thủ. Chắc chắn ở đây
phải còn lại thủy thủ cũng điên như anh vậy.
Chỉ có thể hy vọng mà thôi...
"Hãy mang theo những gì có thể"
"Không trả lại một thứ gì!"
Cô sẽ ăn tối với Thuyền trưởng...
Ông ấy yêu cầu cô mặc áo này...
Cứ về bảo thuyền trưởng rằng
tôi không nhận lời...
Ông ấy có nói cô sẽ trả lời như vậy...
Ông ấy cũng có nói là nếu như thế...
thì cô sẽ ăn tối với thủy thủ chúng tôi...
và cô sẽ phải khỏa thân...
Được thôi...
Không cần phải khách sáo...
hay làm điệu gì với ai...
Chắc cô đói lắm...
Thử uống rượu đi...
Và táo nữa... Sau đó thì đến táo...
Có thuốc độc?
Giết cô chẳng lợi ích gì
cho chúng tôi cả, cô Turner...
Vậy hãy thả tôi ra... ông đã có đồng
tiền vàng, và ông không cần tôi nữa...
- Cô không biết đây là gì, phải không?
- Một đồng tiền cướp biển?
Một đồng tiền cướp biển?
Đây là vàng của thổ dân Aztec...
1 trong 882 đồng vàng mang về
cho Cortes trong rương...
Tiền máu để mong ông ta
ngưng giết chóc họ...
Nhưng lòng tham của Cortes không đáy...
...nên các thần linh đã nguyền trên các
đồng tiền vàng.
Một lời nguyền khủng khiếp...
Bất cứ kẻ nào lấy đi một đồng
từ rương tiền đó...
...sẽ chịu một hình phạt khủng khiếp!
Tôi không tin chuyện ma quỷ nữa,
thuyền trưởng Barbossa...
Đúng rồi...
Đó cũng là điều ta nghĩ lần đầu
ta nghe câu chuyện...
Kho báu được chôn trên một hòn đảo
không ai tìm ra...
...chỉ trừ những kẻ biết nó ở đâu.
Chúng tôi đã tìm ra hòn đảo...
Tìm thấy rương tiền
Bên trong là số vàng
Chúng tôi đã lấy hết...
...tiêu xài và trao đổi chúng.
Chúng tôi đã dùng để nhậu nhẹt...
ăn uống và chơi bời...
Chúng tôi càng tiêu xài,
càng ý thức được...
rượu không làm chúng tôi hết khát...
Thức ăn biến thành tro
trong miệng chúng tôi...
và tất cả các phụ nữ đẹp không thỏa mãn
dục vọng của chúng tôi được nữa...
Chúng tôi là những kẻ bị nguyền rủa,
cô Turner...
Chúng tôi đã quá tham lam...
và giờ đây chúng tôi đã bị trừng phạt...
Chỉ có một cách giải lời nguyền đó...
Phải tìm lại tất cả những
đồng tiền trong rương...
...và trả lại nợ máu...
Nhờ cô, chúng tôi đã có
đồng tiền cuối cùng...
Còn nợ máu phải trả..?
Đó là lý do giết cô chẳng để làm gì.
Cô ăn táo chứ?
Táo?
Tôi thắc mắc, sau khi giết tôi,
cô còn định làm gì nữa?
Nhìn đi!
Ánh trăng sẽ cho thấy chúng tôi
thật sự như thế nào...
Chúng tôi không phải là người
sống và do đó không thể chết...
Nhưng chúng tôi cũng không
hẳn đã chết...
Quá lâu rồi, ta đã muốn chết
mà chưa chết được!
Ta chẳng cảm thấy gì.
Cả gió trên mặt ta hay
bọt sóng biển
hay làn da ấm áp
của một người phụ nữ...
Cô nên bắt đầu tin có ma quỷ
là vừa, cô Turner...
Cô đang chứng kiến đây!
Nhìn gì? Làm việc đi!
Nhìn cho rõ đi Thuyền trưởng!
Tất cả thủy thủ trung thành
đứng dưới cột buồm...
Ai cũng có tài...
và điên hết biết...
Đây là thủy thủ đoàn của ông đây sao?
- Anh kia!
- Tên Cotton, thưa ngài.
Anh có can đảm theo lệnh tôi,
bình tĩnh trước hiểm nguy
và cái chết gần kề không?
Cotton! Trả lời đi chứ!
Gã bị câm thưa ngài!
Gã bị cắt lưỡi, nên
đã tập cho két nói chuyện thay...
Không ai biết được cách nào...
Két của Cotton!
Câu hỏi y vậy!
Gió vào buồm! Gió vào buồm!
Thường như vậy có nghĩa là "Có"
Phải rồi... Hài lòng chưa?
Ông đã chứng minh là họ điên.
Lợi ích gì cho ta?
Anamaria!
- Ông có biết tại sao không đấy?
- Cái này thì biết tội rồi...
- Ông lấy tàu của tôi
- Thật ra...
đó là mượn mà không xin phép...
- Nhưng tôi có ý định mang trả!
- Nhưng ông đâu có trả!
- Cô sẽ có tàu khác!
- Nhất định...
- Tàu tốt hơn nhiều!
Tốt hơn nhiều!
- Tàu đó!
- Tàu nào?
Phải rồi, tàu đó!
- Sao?
- Đó!
Aye!
Nhổ neo!
Không, đừng, cho phụ nữ lên tàu,
xui xẻo lắm!
Không có cô ta còn xui hơn...
Làm sao có thể đến một hòn đảo
mà không ai biết ở đâu...
với một cái la bàn hỏng?
Phải rồi, la bàn này
không chỉ phương bắc...
nhưng ta có đi tìm phương bắc đâu.
- Ta nên hạ buồm...
- Nó còn chịu đựng được mà!
Điều gì khiến anh hăng hái vậy?
Sắp đến nơi rồi
Đến giờ đi rồi, cô em!
Người chết không kể lại.
Cũng ớn lạnh khi nghĩ đến các thủy thủ
đã bị eo biển này nhấn chìm.
Sao Jack lại có la bàn đó!?
Không ai biết nhiều về Jack Sparrow
trước khi anh ta xuất hiện ở Tortuga.
Với ý định tìm kho báu
trên đảo Thần Chết...
Đó là trước khi tôi gặp anh ta... Từ thời anh
ta còn là Thuyền trưởng tàu Ngọc Trai Đen...
Sao?
- Ông ấy không cho tôi biết điều đó...
- Bây giờ anh ta thận trọng rồi...
Đó là một bài học xương máu...
Sau 3 ngày trên biển tìm kho báu, tay thuyền phó nói
với Jack rằng "Mọi thứ sẽ được chia đều cho mọi người".
Và muốn biết vị trí của kho báu,
nên Jack đã nói.
Đêm đó thủy thủ tạo phản.
Họ đã bỏ Jack trên một hòn đảo
và bỏ anh ta ở đó để chết.
Nhưng anh ta chỉ tưng tửng
vì trời quá nóng...
À, thì ra đó là lý do.
Lý do chẳng ăn nhập gì đến việc này...
Will, khi một cướp biển bị bỏ lại đảo, anh ta
có quyền có súng với một viên đạn. Chỉ một viên.
Săn bắn hay dùng để
cầu viện cũng vô ích...
Nhưng sau 3 tuần nhịn đói
và khát, cây súng đó..
Cây súng đó bắt đầu
trở thành bạn rất thân...
Nhưng Jack đã thoát khỏi hòn đảo
và vẫn còn giữ súng và viên đạn...
Anh ta sẽ không dùng,
chỉ trừ cho một người...
là tay thuyền phó...
- Barbossa.
- Phải rồi...
- Nhưng làm sao Jack thoát khỏi đảo?
- Để tôi nói...
Anh ta đã đi ra vùng biển cạn
và chờ 3 ngày 3 đêm...
cho đến khi tất cả các sinh vật dưới biển
quen với sự hiện diện của anh ta...
Và vào buổi sáng ngày thứ tư
Anh ta tự cột mình vào một đôi rùa...
cột chúng lại và biến chúng thành bè...
- Dùng rùa biển ư?
- Phải, rùa biển...
Lấy gì để cột?
Tóc người.
Từ gáy của tôi...
Nhổ neo!
Nhổ neo, anh em!
Turner và ta sẽ lên bờ...
Thuyền trưởng!
Điều tệ hại nhất xảy ra thì sao?
- Cứ theo luật mà làm...
- À, theo luật...
- 10 năm tàng trữ châu báu...
- Bây giờ ta có thể tiêu xài rồi.
Khi giải được lời nguyền, ta sẽ giàu!
Cậu sẽ có thể mua một con mắt giả
vừa với cậu và bằng thủy tinh thật...
Con mắt gỗ này đau quá...
Đừng dụi vào nữa!
Gibbs phải theo luật gì nếu
điều tệ hại nhất xảy ra?
Luật Cướp biển...
Kẻ nào ở lại sau sẽ bị bỏ lại.
Trộm cướp không có anh hùng sao?
Cậu chê bai cướp biển lắm...
Rồi cậu cũng sẽ trở thành cướp biển đấy...
Cướp tù, lấy tàu của
Hải quân Hoàng gia...
đi với một đoàn thủy thủ cướp biển
từ đảo Tortuga...
và đầu óc thì chỉ nghĩ đến kho báu...
Không phải... Tôi đâu
có bị kho báu gì ám ảnh!
Có phải kho báu nào cũng là
vàng bạc đâu anh bạn!
- Anh em, đã đến lúc
- Đúng rồi.
- Thời khắc sắp đến rồi
- Hoan hô!
- Lời nguyền của ta sắp chấm dứt
- Elizabeth.
10 năm nay, ta đã cố gắng...
và anh em đây...
đã chứng tỏ tài nghệ gấp trăm lần!
Gấp trăm lần!
- Hoan hô!
- Ta đã đau khổ nhiều
Ta đã bị trừng phạt quá nặng nề...
Đây rồi!
Tiền vàng bị nguyền rủa của Cortes
Ta đã trả lại từng đồng tiền...
chỉ trừ đồng này.
- Jack!
- Chưa đâu!
Chúng ta đã tìm được 881 đồng, nhưng
thật khó khăn để tìm đồng cuối cùng.
Là khi nào?
Khi nào tiện lợi nhất với ông à?
Hỏi cậu một câu nhé?
Tôi đã làm gì để cậu
không tin tôi chưa?
Phiền cậu một việc, tôi biết là hơi
khó với cậu, nhưng cậu hãy ở đây...
và nhớ đừng làm điều gì ngu xuẩn đó...
Ai trong chúng ta đã trả nợ máu
cho các thần linh?
- Chúng ta!
- Và máu ai phải đổ?
Máu cô ta!
Cậu biết việc đầu tiên tôi làm
khi giải lời nguyền là gì không?
Là ăn một thùng táo!
Những gì đã gây ra bằng máu
phải trả...
...bằng máu!
Rất tiếc, Jack, tôi sẽ không làm
mồi nhử của ông
Chỉ vậy thôi à?
Không nên lãng phí!
Xong chưa?
- Tôi có thấy gì khác đâu?
- Làm sao biết được?
Anh chưa chết?
Chưa...
- Ông ấy bắn tôi
- Đâu có khác gì?
- Ta vẫn bị nguyền rủa!
- Phải rồi!
Cô kia, cha cô tên gì?
Có phải là Will Turner không?
Không!
Đứa bé từ Anh Quốc đến 8 năm về trước đâu?
Đứa bé mang trong người dòng máu
của William Turner?
2 đứa ngươi!
Chúng mày đã bắt lầm người.
Không!
Cô ta có đồng tiền và
cũng bằng tuổi
Cô ta bảo tên cô ta là Turner,
Mày nghe lời nó.
Tao nghĩ nó đã lừa chúng ta rồi.
Ông đưa bọn tôi đến đây
mà chẳng được gì.
Ta không cần những kẻ như anh
thắc mắc và trách cứ, Twigg.
Trách ai bãy giờ? Những quyết định của
ông khiến bọn tôi ngày càng tệ hơn!
- Chính ông ném Ủng Da xuống vực
- Đúng rồi!
- Chính ông khiến chúng tôi bị nguyền rủa!
- Đúng vậy!
Kẻ nào ở đây dám thách thức ta,
cứ lên tiếng!
Hay là cắt cổ cô ta và đổ hết máu cô ta lên.
- Biết đâu?
Phải rồi!
Đồng tiền! Cô ta còn cầm nó!
Đuổi theo!
- Chèo đâu rồi?
- Mất chèo rồi!
Tìm đi!
Mày!
- Bọn tôi tưởng anh chết rồi!
- Tôi chưa chết sao?
Parlulay!
Palu-li-la-la-lulu...
Parlili...
Parsnip... Parsley...
Partner...
- Parlay!
- Phải rồi! Parlay! Parlay...
Parlay ư?
Parlay?
Cầu cho kẻ nào nghĩ ra luật Parlay
chết mất xác cho rồi!
Người Pháp đó...
- Lại cướp biển nữa à?
- Mời cô lên tàu, Cô Elizabeth...
Ông Gibbs?
Này, Jack đâu?
Jack Sparrow?
Anh ta ở lại sau...
Cứ làm theo luật...
Nhổ neo!
Giương buồm! Nhanh!
Cách nào mà mi thoát khỏi đảo đó?
Khi mi bỏ ta trên hòn đảo hoang vu đó,
Mi đã quên một điều quan trọng.
Ta là thuyền trưởng Jack Sparrow...
Vậy ta sẽ không phạm sai lầm
lần nữa đâu!
Anh em nhớ Jack Sparrow chứ!?
Nhớ!
Giết hắn!
Máu cô gái đâu giải được, phải không?
Đừng bắn!
Mi biết chúng ta cần máu ai chứ?
Loại người nào đổi mạng mình
lấy một chiếc tàu?
Cướp biển...
Hãy để tôi làm...
Cảm ơn anh...
Cô đã khai họ của tôi với Barbossa
là họ của cô.
Tại sao?
Em không biết...
Xin lỗi... tay thợ rèn rất thô...
Không. Ý em là..
Đúng là thô, nhưng...
...nhưng anh đừng ngừng.
Elizabeth.
Cái này của anh...
Anh tưởng đã mất nó ngày được
vớt từ dưới biển...
Đó là quà của cha tôi.
Ông ấy đã gởi tặng tôi
Sao em lấy nó làm gì?
Vì em sợ anh là cướp biển.
Như vậy thì khủng khiếp quá...
Chúng đâu có cần máu của em...
mà là cần máu cha anh.
Dòng máu trong anh..
- Dòng máu cướp biển
- Em rất tiếc, xin đừng giận em...
Vậy anh bạn định bỏ
tôi lại trên bãi biển...
với một cái tên mà chẳng có gì trong tay.
- Không phải, tôi định để anh bạn...
trên một bãi blển mà không có gì
và nhìn anh bạn ra đi trên tàu của tôi?
Không phải.
Không phải, tôi định để anh bạn
trên một bãi biển mà không có gì...
và nhìn tôi ra đi với tàu của tôi, và
tôi sẽ nói cái tên đó cho anh bạn nghe...
Rõ chưa?
Nhưng vẫn còn lại vấn đề
tôi ở trên một bãi biển...
chỉ với một cái tên và lời hứa của anh...
Giữa 2 ta, tôi là kẻ duy nhất
đã không tạo phản...
Do đó lời nói của tôi
là lời đáng tin cậy...
Mặc dù lẽ ra tôi phải cảm ơn anh
bởi vì...
nếu anh bạn đã không thất hứa
và bỏ tôi ở lại đảo...
Tôi cũng đã bị nguyền rủa
y như anh bạn.
Thế giới cũng vui chứ hả?
Thuyền trưởng, chúng ta sắp
bắt kịp tàu Interceptor.
Ý tôi thế này, Barbossa...
Ta cùng hợp tác, được không?
Tôi lên tàu lnterceptor...
và tôi thương lượng để lấy lại
đồng tiền, được không?
Thấy chưa, Jack... Chính thái độ đó
khiến anh mất tàu Ngọc Trai Đen...
Người chết dễ lục soát hơn người sống!
Giam hắn dưới hầm tàu
Giữ chặt cánh buồm!
Theo hướng gió,
chúng ta sẽ bắt kịp bất kỳ chiếc tàu nào.
- Gì thế?
- Tàu Ngọc Trai Đen, nó đến gần!
Đây là chiếc tàu
nhanh nhất biển Caribbean.
Đợi họ bắt kịp rồi cô hãy nói.
Vùng biển này cạn phải không?
- Aye.
Cho chúng mắc cạn
không được sao?
Không cần phải đi xa,
chỉ cần đủ xa thôi...
Ném bớt đồ đạc cho nhẹ tàu!
Cái gì ném bỏ được, cứ ném bỏ!
Tàu thủng rồi đó!
Chuẩn bị, súng ống sẵn sàng.
Và nhớ kéo cờ!
Ta sẽ cần cái đó...
Một kế hoạch hay.. cho đến giờ...
Gibbs!
Phải ngừng lại thôi...
Phải chiến đấu!
- Nạp súng!
- Với cái gì?
Bất cứ thứ gì! Cái gì cũng được!
Nạp súng!
Đinh và mảnh thủy tinh!
Quyết tâm!
Chúng sẽ cặp mạn tàu trái của ta!
Nó sẽ rạch mạn tàu mất!
Hạ neo bên mạn phải!
Bên phải!
- Như vậy sẽ có yếu tố bất ngờ...
- Cô điên quá! 2 người điên rồi!
Điên cũng như Jack!
Hạ neo mạn phải!
Làm đi không thì vào họng súng đó!
Cặp mạn!
Cứ đi bình thường!
Cặp mạn! Đỡ chèo mạn phải!
Cặp mạn!
Cứ đi bình thường!
- Bắn
Bắnnnnn...!
Đừng bắn tàu tao nữa.
- Chúng ta cần thêm vài ý tưởng!
- Đến lượt anh đấy!
- Giao cô ta cho họ đi!
- Chúng không cần cô ấy!
Cô ta không phải người chúng cần.
Đồng tiền!
Tiến lên nào!
Lũ gián chết tiệt!
Ném móc, chuẩn bị.
Chuẩn bị lên tàu.
Rút súng và kiếm ra, tụi bay!
Tất cả xông lên!
Còn lại tụi bay!
Tìm đồng tiền cho ta!
Bên dưới kìa!
Cảm ơn nhiều!
Jack!
Bình rượu trống không!
Như vậy là không lịch sự!
Đồng tiền đâu?
Khốn kiếp!
William thân yêu đâu rồi?
Will.
Elizabeth!
Con khỉ!
Tôi không thể đẩy nó ra!
Elizabeth!
- Cảm ơn nhé, Jack...
- Không có chi!
Không phải ngươi...
Con khỉ cũng tên là Jack...
- Anh em, lại hy vọng tiếp tục!
- Hoan hô!
Kẻ nào nhắc đến luật Parlay nữa...
ta mổ bụng ngay lập tức.
Will.
Ông phải ngừng ngay lại!
Mừng cô đã trở lại.
Vừa rồi cô
đã hơi lợi dụng đấy nhé.
Lần này phải đền lại chứ...
Barbossa!
Will!
Hãy để cô ấy tự do.
Ngươi nói gì?
Thả cô ấy ra.
Ngươi chỉ có thể bắn một lần...
và chúng ta không thể chết.
Đừng làm chuyện gì ngu ngốc!
Ngươi không chết được,
nhưng ta thì được...
Vậy đấy.
- Ngươi là ai?
- Đâu có là ai, chẳng là ai cả...
Một người anh em họ
của cháu họ xa của tôi...
Hát rất hay, bị hoạn rồi...
Tên tôi là Will Turner...
Cha tôi là Bill Turner Ủng Da...
Máu ông ấy chảy trong người tôi...
Giống y như Ủng Da hiện hồn về
ám ảnh chúng ta!
Làm đi, không tôi sẽ nổ súng...
và không bao giờ đến vực
Davy Jones được nữa!
Nói điều kiện đi, Turner...
- Thả Elizabeth ra!
- Ừ, vụ đó biết rồi...
Còn gì nữa?
Thủy thủ đoàn... Để cho họ đi...
Đồng ý...
Barbossa, mi là thật hèn hạ!
Mi đã thề để cô ta tự do...
Đừng trách móc gì ta, cậu bé.
Ta đồng ý trả tự do cho cô ta...
Nhưng chính mi đã không nói
khi nào và ở đâu...
Mặc dù bỏ một cô gái đẹp như vậy uổng quá,
phải không, anh em?
Nhớ trả áo lại cho tôi trước khi đi nhé?
Ngày xưa tôi vẫn rất quý cậu...
Ra đi với trái tim độc ác.
Áo vẫn còn ấm.
Nhảy đi nào!
Nhanh lên!
Sao lâu vậy?
Tôi cứ mong ta nên
bỏ qua chuyện này
Jack. Jack!
Không để ý à?
Đó chính là hòn đảo mà lần trước bọn
ta bỏ ngươi vào chuyến đi cuối cùng đó...
Tôi có để ý đấy...
Biết đâu lần này ngươi lại thoát thân
như phép màu lần nữa...
Nhưng ta nghi lắm...
Nhảy xuống đi!
Lần trước, anh cho tôi một khẩu súng
với một lần bắn...
Đúng... Súng của Jack đâu?
Mang lại đây!
Bởi vì chúng tôi có 2 người,
phải có 2 khẩu súng chứ...
Chỉ một khẩu súng thôi,
và nếu anh bạn lịch sự...
thì cứ bắn cô nàng
và sau đó chết đói một mình...
Đây là lần thứ 2 tôi phải nhìn gã đó
ra đi với tàu của tôi!
Nhưng ông đến đây một lần rồi mà!
Ta có thể làm như ông lần trước.
Để làm gì, cô gái?
Tàu Ngọc Trai Đen đã đi rồi. Và trừ khi cô có
bánh lái và rất nhiều cột buồm giấu trong người.
Không phải vậy.
Có thể cậu Turner sẽ chết
trước khi cô gặp lại cậu ta.
Nhưng ông là Thuyền trưởng
Jack Sparrow mà!
Ông đã cướp cảng Nassau
mà không bắn một viên đạn.
Ông có phải là tên cướp biển
tôi đã nghe kể không?
Lần trước ông làm thế nào?
Lần trước, tôi ở đây 3 ngày,
nghe chưa?
Lần trước..
Bọn buôn rượu rum
giấu hàng trên đảo này.
Họ đến và tôi đã xin cho quá giang.
Nhìn cảnh này, thấy rõ họ đã
ngưng công việc làm ăn của họ...
Có lẽ là nhờ ông bạn quý Norrington
của cô đó...
Chỉ có thế thôi?
Cuộc phiêu lưu của Jack Sparrow
nổi tiếng là vậy ư?
Ông đã nhậu rum 3 ngày liền
trên bãi biển
Biển Caribbean là vậy đó...
♪ Chúng tôi là quỷ sứ và cừu đen ♪
♪ Chỉ là những kẻ bỏ đi! ♪
♪ Hãy nâng cốc, anh em ♪
♪ Yo ho, yo ho ♪
♪ Đời của ta là đời cướp biển ♪
Tôi rất thích bài hát đó!
♪ Chúng tôi là trứng thối! ♪
Khi tôi lấy lại được tàu Ngọc Trai Đen
tôi sẽ dạy thủy thủ hát.
Tôi sẽ dạy thủy thủ hát và
chúng tôi sẽ hát suốt ngày...
Và ông sẽ là Cướp biển hung dữ nhất
ở eo biển Tây Ban Nha
Không phải chỉ ở Tây ban nha, bé ạ...
Cả đại dương!
Cả thế giới!
Ta muốn đi đâu, thì ta sẽ đi...
một con tàu là như vậy đấy...
Không phải chỉ có vỏ tàu, bánh lái
cột buồm và buồm
Đó chỉ là những con tàu thường
chiếc Ngọc Trai Đen thật sự là...
sự tự do.
Jack...
Bị lên đảo này đối với ông
chắc kinh khủng lắm...
Đúng vậy...
Nhưng hình như lần này vui hơn
lần trước nhiều...
chung quanh cũng đẹp hơn.
Ông Sparrow!
Tôi đã uống đủ rum để nghe
ông nói như vậy!
Tôi hiểu đúng ý cô đó nhé?
Vì Tự do!
Vì Ngọc Trai Đen!
Không, không được!
Đừng, không được!
Cô làm gì vậy?
Cô đốt thức ăn,
bóng mát, rượu rum của tôi!
Rượu rum chày hết rồi!
Tại sao cô đốt rượu rum?
Thứ nhất, bởi vì đó là một thứ nước biến
người đàng hoàng nhất thành cướp!
Và thứ hai, ngọn lửa
đó cao cả trăm thước...
Cả Hải quân Hoàng gia đang tìm tôi...
Có khả năng nào là họ sẽ
không thấy nó hay không?
Nhưng sao lại hết rượu?
Chờ chút, Thuyền trưởng Sparrow...
Cứ chờ một giờ, 2 giờ...
để bớt gió bão và ông sẽ thấy
nhiều cánh buồm trắng ở chân trời...
"Bị bỏ trên đảo một mình đối với ông
có lẽ kinh khủng lắm".
Bây giờ mới đúng là kinh khủng!
Sau vụ này không bỏ qua
cho cô ta được nữa!
- Nhưng phải cứu Will!
- Không!
Con đã an toàn rồi!
Ta sẽ trở về Port Royal ngay tức khắc.
Không lang thang theo cướp biển nữa!
Như vậy khác nào kết án tử anh ấy?
Cũng đáng tiếc cho cậu ta
Nhưng ta cũng tiếc cậu ta đã
chọn con đường làm cướp biển...
Nhưng đó là để cứu con,
để ngăn ngừa việc xấu cho con!
Nếu tôi có thể góp ý
về mặt chuyên môn.
Chiếc Ngọc Trai có vẻ đã tan nát lắm sau
cuộc đụng độ Nó khó có thể mà đi nhanh được.
Xin ông cứ nghĩ lại...
Ngọc Trai Đen...
Mối đe dọa cuối cùng của cướp biển
ở biển Caribbean đó, anh bạn...
Sao anh lại bỏ qua cho được?
Hãy nhớ tôi phục vụ cho nhiều người chứ
không phải cho cá nhân tôi, ông Sparrow.
Thiếu tướng, xin anh làm việc này...
vì tôi, như một món quà cưới...
Elizabeth?
Con nhận lời đề nghị của Thiếu tướng à?
Vâng...
Một lễ cưới! Tôi rất thích,
vì được uống rượu thoải mái!
Biết rồi... Còng tay nữa, chứ gì?
Ông Sparrow. Ông sẽ theo những người lính
này ra mũi tàu và cho biết...
địa điểm của Đảo Thần Chết.
Sau đó suốt đoạn hải trình còn lại,
phiền ông thực hiện nghiêm chỉnh câu
"im lặng như một nấm mồ..."
Tôi nói vậy đã rõ chưa?
Vô cùng rõ...
Lạnh quá!
Cotton bảo rằng anh quét sót một chỗ...
Ông biết William Turner?
Già Bill "Ủng Da", biết chứ...
Ủng Da không thích việc chúng tôi
làm đối với Jack Sparrow...
Vụ nổi loạn ấy mà...
Bảo là không đúng Luật Cướp biển...
Đó là lý do ông ấy gửi đồng tiền
vàng kia cho cậu...
Bảo bọn tôi đáng bị nguyền rủa...
và nguyền rủa vĩnh viễn...
- Ngốc quá...
- Một người rất tốt...
Nhưng cậu cũng có thể hình dung
Thuyền trưởng đâu có thích thế.
Không bằng lòng chút nào...
- Kể cho hắn ta nghe Barbossa đã làm những gì.
- Tao đang kể đây!
Thế nên, việc đầu tiên
mà Thuyền trưởng làm là...
cột một khẩu thần công vào chân của Ủng Da.
Lần cuối chúng tôi thấy Bill Turner anh
ta đang chìm vào lãng quên dưới vực sâu...
của Davy Jones.
Dĩ nhiên chỉ sau đó. Chúng tôi mới biết
là cần máu ông ấy để giải lời nguyền...
Như vậy mới mỉa mai...
Dẫn hắn ra.
Tôi không cần biết tình hình!
Xông vào hang đá có thể bị phục kích.
Nhưng nếu ta phục kích?
Tôi sẽ vào dụ Barbossa
cho người đi tàu nhỏ ra.
Anh và lính tráng trở về chiếc Dauntless
và bắn họ tan nát, được không?
Anh có gì để mất đâu?
Đúng là không có gì thật...
Bây giờ, để hoàn toàn thành thật với anh
Vẫn còn một chút nguy hiểm cho những
người còn trên tàu Dauntless.
Trong đó có bà Thiếu tướng tương lai...
Rất tiếc! Điều này là vì sự an toàn của cô... Tôi không
cần biết Thiếu tướng nói gì, tôi phải cho anh ấy biết!
- Bọn cướp biển! Chúng không chết được!
- Cô đừng lo, Thiếu tướng biết rồi...
Một nàng tiên cá đã nhảy lên boong tàu
và kể hết cho Thiếu tướng nghe...
Lại là Jack Sparrow nữa!
Đâu có gì phải lo... Chỉ rạch
một đường và xin cậu vài giọt máu...
Lần này không được sai sót...
Nó chỉ là một nửa Turner, lấy hết máu nó!
Có lẽ hắn cũng nên lo thật...
Gây ra bằng máu.
Giải cũng bằng máu!
Jack!
- Không thể được
- Khó có thể, nhưng được...
Elizabeth đâu?
- An toàn, đúng như tôi hứa...
- Chuẩn bị cưới Norrington. Như cô ấy hứa...
Và cậu cũng sắp chết vì cô ấy
như cậu đã hứa...
Nói chung, chúng ta là những kẻ biết giữ lời Chỉ trừ
Elizabeth, vì đằng nào, cô ấy cũng chỉ là phụ nữ...
Im đi, sắp đến lượt mi đó.
Tôi thấy là không nên chút nào...
Tôi nghĩ là nên chứ!
Muốn chết thì tùy...
- Sao lại không nên?
- Bởi vì
Bởi vì chiếc Dauntless,
niềm tự hào của Hoàng gia...
mới vừa tiến vào đảo
và đang chờ quý vị đó.
Ta đến đây làm gì?
Cướp biển ra đây,
không hay biết gì và không chuẩn bị...
Ta bắn chúng, bắt chúng,
cho chúng đi thăm ông bà.
Tôi biết tại sao chúng ta ở đây.
Ý tôi là tại sao chúng ta không dùng
súng và đại bác như ngài Sparrow đã nói?
Cậu nghĩ anh ta không nói thật à?
Hãy nghe tôi nói đây...
Hãy bảo người của anh đi ra tàu Dauntless,
họ muốn làm gì thoải mái.
Dẹp hết lính tráng thì anh có 2 tàu...
Hạm đội cướp biển riêng...
Dĩ nhiên, sau đó anh có thể chọn màu cờ,
và ai lại cãi điều đó?
Còn chiếc Ngọc Trai Đen?
Cho tôi làm Thuyền trưởng của nó...
Tôi sẽ làm việc dưới quyền anh,
cho anh 10% của thu nhập của tôi và anh sẽ
là.. Thiếu tướng Barbossa. Nghe được không?
Đổi lại mi sẽ yêu cầu ta
đừng giết tên nhóc?
Không. Muốn giết nó thì cứ giết chứ...
Nhưng lúc này thì chưa...
Hãy chờ đúng lúc rồi
hãy giải lời nguyền sau...
Thí dụ...
Sau khi đã giết người của Norrington
Từng...
Đứa...
Một.
Ông đã toan tính điều này từ đầu
Từ khi ông biết tên tôi.
Đúng vậy!
Ta muốn 50% kho báu!
- 15%
- 40%
25%
Rồi tôi sẽ tìm cho anh một cái mũ
một cái mũ rất to.
Thưa Thiếu tướng.
Đồng ý!
Tất cả ra tàu!
Xin lỗi, anh ra lệnh chứ!
Anh em, chúng ta đi nào.
Sao không bảo họ ra tàu?
Đừng bắn!
Cũng y như việc người Hy lạp
đã làm ở Thành Troy...
Chỉ trừ việc họ đã vào thành
bằng ngựa chứ không mặc váy! Ngựa gỗ...
Xin chờ một chút...
Elizabeth?
Cha chỉ muốn nói con đã
quyết định rất đúng đắn hôm nay.
Cha rất tự hào.
Nhưng một quyết định tốt, cho dù với những lý do sai
lầm Có thể cũng là một quyết định sai lầm, con ạ...
Trung úy?
Elizabeth?
Con có trong đó không?
Elizabeth, con nghe cha nói chứ?
Con đã làm gì?
Thôi đi, tao thấy mình điên lắm rồi.
Trông mày cũng xinh đấy chứ!
Trông tao đẹp sao?
Phải công nhận, Jack...
Tôi cứ nghĩ đã hiểu anh nhiều...
Hóa ra anh cũng là
một người khó đoán đấy...
Tôi? Tôi là một thằng gian xảo Và một
người gian xảo lúc nào cũng gian xảo.
Thật đấy... Chỉ nên cẩn thận với
những đứa thành tâm...
Vì ta không bao giờ đoán khi nào
họ sẽ làm một điều gì thật ngu xuẩn!
Anh bạn đi quá xa rồi đó...
Ở đây chỉ toàn ác quỷ thôi...
Rõ!
Cậu thích ăn gì trước?
Phải quyết định ngay đi...
Chỉ để có thể sẵn sàng khi đến lúc...
Cái gì vậy?
Cô Elizabeth!
Trở về tàu, nhanh!
Con tàu!
Chèo thuyền nhanh!
Mi không thắng ta được đâu, Jack
Cũng hay đấy...
Tôi nhịn không được, xin lỗi...
Xin lỗi!
Sao nữa, Jack Sparrow?
2 kẻ bất tử vĩnh viễn đối đầu Trong một cuộc
giao tranh cho đến ngày tận thế hay sao đấy?
Hay là mi đầu hàng đi?
Tất cả theo tôi! Will ở trong
hang đá đó! Phải cứu anh ấy!
Sẵn sàng chưa? Kéo
Tôi cần các vị giúp, làm ơn!
"Cảng nào cũng được"
Cotton nói đúng,
ta đã có tàu Ngọc Trai...
- Còn Jack, bỏ anh ta lại hay sao?
- Jack nợ chúng tôi một con tàu!
- Phải tuân theo Luật chứ...
- Luật?
Quý vị là cướp biển,
bỏ luật lệ quái quỷ đó đi!
Đằng nào đó cũng chỉ là gợi ý thôi!!
Cướp biển khốn kiếp!
Tàu mình quay đầu kìa!
Chúng lấy tàu của ta!
Bọn cướp biển khốn nạn!
Nhanh lên!
Đi nào!
Mắt của ta!
Ta sẽ dạy mi ý nghĩa của sự đau đớn!
Thích đau đớn à?
Thử mang áo nịt thì biết...
Rốt cuộc, Jack theo phe ai?
Lúc này à?
Thật không công bằng chút nào!
Mi mang súng đó theo người 10 năm
và lại phí một viên đạn.
Không phí đâu...
Ta thấy...
lạnh quá.
Parlay?
- Tàu đã thuộc về ta!
- Huzzah!
Huzzah! Huzzah!
Ta phải trở về tàu Dauntless...
Hôn phu của cô sẽ nóng lòng muốn
biết cô có an toàn hay không...
Nếu cậu đã chờ đúng thời cơ để nói...
thì đó là... lúc nãy...
Bây giờ, tôi sẽ rất biết ơn nếu
quý vị cho tôi lên tàu của tôi...
Rất tiếc, Jack...
Họ cũng đã có quyền làm vậy...
Không thể đòi hỏi hơn...
Jack Sparrow...
Thuyền trưởng Jack Sparrow!
Vì những tội ác chống lại Hoàng gia...
vô số tội ác tàn bạo
trong một thời gian dài...
Những tội nặng nhất như sau...
Tội cướp biển..buôn lậu...
Thật không công bằng chút nào...
Thiếu tướng Norrington phải
thực hiện luật pháp. Ta cũng vậy
Giả danh một sĩ quan Hải quân
Hoàng gia Tây Ban Nha
Giả danh thành viên Giáo hội Anh Quốc.
Dùng cờ giả mạo đốt
phá bắt cóc, trộm cướp...
sống trác táng, lường gạt...
và nói chung là vi phạm luật pháp.
Và vì những tội này hắn sẽ bị
tuyên án treo cổ cho đến chết.
Xin chúa thương xót!
Thống đốc Swann!
Thiếu tướng!
Elizabeth!
Lẽ ra anh đã phải nói với em
mỗi ngày từ lúc mới biết em.
Anh yêu em!
Nhìn lại mình đi!
Marines!
Tôi không thở được...
Elizabeth!
Tránh ra!
Tôi đã nghĩ thế nào cũng có
một cách giải thoát nào đó
mà không hề nghĩ ra sẽ là ngươi...
Khi trở về Port Royal...
ta đã bỏ qua hết cho ngươi,
và ngươi cảm ơn ta như thế này đây à?
Bằng cách theo phe hắn?
Đó là một cướp biển!
Và là một người tốt...
Nếu kết cuộc chỉ là đao phủ được
hưởng 2 đôi ủng thay vì một...
thì tôi chấp nhận...
Ít nhất, lương tâm tôi sẽ yên ổn...
Ngươi quên vị trí của mình đó, Turner...
Tôi phải ở ngay đây,
giữa anh và Jack...
- Tôi cũng vậy...
- Elizabeth.
Hạ súng!
Vì Chúa! Hãy hạ súng!
Thì ra tình cảm thật sự của em
hướng về người này?
Vâng...
Thật ra tôi cũng mừng về điều này
Ta cũng đã gặp nhau ở một chỗ đặc biệt...
về mặt tinh thần, kinh tế, tâm linh.
Tôi thích anh bạn lắm đó.
Biết không?
Elizabeth.
Tôi và cô sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Xin lỗi...
Will.
Mũ đẹp đó!
Anh em!
Đây là ngày mà quý vị sẽ luôn nhớ...
Đồ ngu. Hắn chỉ có thể trở lại giá treo cổ
Tàu đây!
Thiếu tướng định làm gì?
Thiếu tướng!
Có lẽ trong tình cảnh này
nên có một sự vi phạm nào đó...
vì chính cướp biển cũng biết
cư xử đàng hoàng...
Ngài Turner.
Tôi chấp nhận hậu quả của
hành động của mình...
Quả là một lưỡi kiếm đẹp...
Tôi mong kẻ đã làm ra nó
cũng biết trân trọng
và chân tình trong mọi vấn đề
của cuộc sống...
Cảm ơn anh...
Thiếu tướng! Còn Sparrow?
Cho hắn đi trước một ngày
cũng chẳng sao...
Thì ra đây là...
con đường con đã chọn?
Cậu ta chỉ là thợ rèn...
Không...
Anh ấy là cướp biển...
Tôi tưởng anh làm theo luật chứ...
Thật ra cũng có những cách khác...
Cảm ơn...
Thuyền trưởng Sparrow...
Tàu Ngọc Trai Đen là của ông đó...
Lên boong, hỡi cướp biển!
Giương buồm!
Chân trời đâu?
♪ Ta là những kẻ xấu xa ♪
♪ "Nâng cốc với ta hỡi anh em!" ♪
.: resync & edit by uroif:.
CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBBEAN
LỜI NGUYỀN TÀU NGỌC TRAI ĐEN