Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Mạng Lưới
một vùng biên kỹ thuật số.
Một thế giới sau màn ảnh,
chân thực như thế giới của chúng ta.
Tôi có thể hình dung ra
Các cụm thông tin vươn lên như thành phố.
Các chương trình phức tạp như anh và tôi.
Chỉ vài năm nữa,
chúng ta sẽ có thể đi vào thế giới này.
Và vài năm sau đó nữa,
Thế giới này sẽ đến với chúng ta.
Sự sống thông minh từ bên trong cỗ máy.
Bản thân tôi rất mong được thấy nó.
Tin chính hôm nay,
CEO Encom và huyền thoại trò chơi điện tử
Kevin Flynn đã biến mất.
TIN NÓNG
KEVIN FLYNN MẤT TÍCH
Ông được biết tới là nhà thiết kế
của Tron và Space Paranoids,
những trò chơi điện tử
bán chạy nhất lịch sử.
Công ty khởi đầu từ khu trò chơi điện tử
của Kevin Flynn những năm 1980...
TẬP ĐOÀN GẶP RỐI REN
...đã nhiều năm chìm trong rối ren.
Liệu nó có thể phá đảo thế giới
một lần nữa được không?
Bộ đôi chị em cứu rỗi Encom.
Eve và Tess Kim cầm lái
công ty công nghệ khổng lồ
sau khi Sam Flynn từ chức
vì lý do cá nhân.
Sự vực dậy của Encom
dưới sự lãnh đạo của chị em nhà Kim
khiến các đối thủ
phải hối hả tìm cách đáp trả.
Gã khổng lồ phần mềm Dillinger Systems
bổ nhiệm CEO mới Julian Dillinger.
NGƯỜI ĐƯỢC ĐỊNH SẼ CẦM QUYỀN
...người thề sẽ khôi phục lại
di sản của ông mình.
Cuộc đua giữa Encom
và Dillinger Systems nóng lên
khi CEO mới Julian Dillinger
và chị em nhà Kim đối đầu với nhau.
Ở Encom này,
chúng tôi tin rằng cái hay của AI
không phải là khả năng
làm ra những vũ khí thông minh hơn,
mà là để nâng đỡ nhân loại,
cho người đói được ăn, cho người ốm
được chữa trị, cho thế giới được giáo dục.
Hai CEO Julian Dillinger và Eve Kim
đã im hơi lặng tiếng vài tháng gần đây,
dấy lên đồn đoán là hai công ty
đang tiến đến rất gần
một đột phá lớn về công nghệ.
Thứ có tiềm năng biến đổi nhân loại
theo những cách
chưa từng thấy trước đây.
Tương lai nằm trong tay
người nào đến đích trước.
KHỞI ĐỘNG
KHỞI ĐỘNG CHƯƠNG TRÌNH ARES
HỆ THỐNG SẴN SÀNG
KHỞI ĐỘNG ARES LẦN CUỐI. ĐANG TẢI
TIẾN ĐỘ
SỐ HÓA HOÀN TẤT
MẠNG ĐỐI KHÁNG TẠO SINH
KHỞI ĐỘNG
ĐANG THU THẬP DỮ LIỆU
Chào mừng.
Ông là ai?
Tôi là người sáng tạo ra anh.
Còn tôi là ai?
Không phải "là ai". Là gì.
Anh là phần mềm an ninh
của Dillinger Systems.
Tên chương trình, Ares.
Người bảo vệ Mạng Lưới.
Anh là Chỉ huy Trưởng.
Ares.
Tôi là Chỉ huy Trưởng.
TRON: ARES - TRÒ CHƠI ẢO GIÁC
FLYNN CÒN SỐNG
BỘ ĐÔI CHỊ EM CỦA ENCOM
ĐEM VỀ LỢI NHUẬN VÀ LỜI TIÊN TRI
JULIAN DILLINGER NHẢY SANG
CÔNG NGHỆ QUÂN SỰ SỬ DỤNG AI
BẬT TÔI ĐI
Chị đến rồi.
Em có linh cảm chị sẽ đến.
Em luôn mơ rằng
ta sẽ làm việc này cùng nhau.
Dù phải công nhận là
không giống thế này.
Nhưng em mừng vì chị đã đến.
Em rất mừng.
Và, Evie, hãy nhớ em vẫn còn ở đây.
Dù cho chị không nhìn thấy em.
Em yêu chị.
Chúa ơi.
Eve.
Hình như cô chưa bảo tôi
ta sẽ câu trộm điện
từ lưới điện đâu ha.
Đây là nơi
cô ấy thường xuyên lui tới hả?
Tách biệt với thế giới đến mức này?
Cần ý chí kiên định lắm đấy, bạn ạ.
Có vẻ em gái cô có thần tượng cơ đấy.
Vâng. Nó tin chắc
Flynn đã để lại câu trả lời.
Trong một cái đĩa mềm à?
Tội Flynn quá, thời đó chưa có đám mây.
Này, lúc ở đây, cô vẫn sẽ làm
công việc của một CEO đấy chứ?
Như họp công bố kết quả kinh doanh,
buổi ra mắt Panic City các thứ.
Hãy làm cho xong việc này đã.
Này, tôi có thể làm
burrito ăn sáng ở đây. Đỉnh quá.
Việc này là vì em, Tess.
ĐANG TẢI ĐĨA
XIN VUI LÒNG ĐỢI
Thưa các thành viên hội đồng quản trị,
trong suốt 40 năm qua,
gia đình tôi ở Dillinger Systems
đã tranh đấu với Encom
để giành quyền kiểm soát tương lai.
Các vị đưa tôi lên làm lãnh đạo công ty
là để đảm bảo chiến thắng cho chúng ta.
Hôm nay,
tôi biến nó thành sự thật.
Hãy hình dung thế bá chủ của chúng ta
không chỉ tồn tại trong thế giới số nữa.
Sẽ thế nào nếu bất cứ điều gì
ta hình dung ra trên máy
có thể trở thành sự thật ở đây?
Sẽ thế nào nếu ta có thể xây cầu nối
giữa hai thế giới vốn tách biệt trước đây?
Hiện nay, người ta nói nhiều
về AI trong tập đoàn công nghệ lớn.
Thế giới ảo, nó sẽ như thế nào?
Ta sẽ thấy gì khi đến đó?
Thưa quý vị.
Chúng ta sẽ không đến đó.
Họ sẽ đến đây.
Xin mọi người chú ý,
vui lòng đeo kính bảo hộ vào ngay.
Hệ thống laser đã kích hoạt.
Dao động điện nằm trong giới hạn.
MÁY LASER ĐANG CÂN CHỈNH
Cảnh báo, đứng tránh ra xa.
Truyền từ...
TRUYỀN DỮ LIỆU BẮT ĐẦU
...máy chủ Dillinger Systems.
Bắt đầu nhập nguyên liệu thô.
Mười, chín,
tám, bảy,
sáu, năm,
bốn, ba, hai, một...
Truyền dữ liệu hoàn tất.
Tôi xin giới thiệu Xe Tăng Phản Ứng Nhanh
Lưỡng Dụng của Dillinger Systems.
Chiếc DART.
Được thiết kế số
trên máy chủ của chúng tôi,
sản xuất bằng công nghệ laser
độc quyền của chúng tôi.
Có một khẩu súng trường M1.
Hai khẩu súng máy M240.
Nó có tốc độ tối đa là 120 km/h.
Bền bỉ, bất kể bức tường nào,
nó cũng xuyên thủng hết.
Đây là chiến tranh toàn diện,
chỉ với năm phút chuẩn bị.
Đã tạo ra vũ khí của tương lai,
sao không tạo ra luôn
người lính để vận hành nó?
Thưa quý vị, tôi xin giới thiệu Ares.
Đây là chương trình an ninh
tinh vi nhất từng được viết ra.
Các vị muốn bắt tay anh ấy?
Xin mời. Anh ấy không cắn đâu.
Ares có hàng tỷ dòng lệnh
được viết riêng cho nó.
Nó có sự sống không?
Còn tùy vào định nghĩa của ông, Stuart.
Vì khác với ông,
anh ấy có sức mạnh thần thánh,
nhanh như chớp
và trí thông minh siêu hạng.
Anh ấy hoàn toàn độc quyền,
và 100% thay thế được.
Ares là chiến binh tối thượng.
Anh ấy không cần thức ăn,
nước uống, không đổ máu.
Và nếu nhờ một phép màu nào đó,
anh ấy bị hạ trên chiến trường,
tôi chỉ cần tạo ra một Ares khác.
SÓNG XUNG KÍCH ÂM THANH
Nếu nó được lập trình tinh vi như thế,
sao anh nghĩ anh kiểm soát được nó?
Tôi xin đảm bảo, thưa tướng quân,
nó đã được trang bị những cơ chế an toàn
và quy trình kiểm soát tiên tiến nhất.
Ares rất ổn định,
dễ điều khiển và hoàn toàn nhất quán.
Khối không khí từ phía nam, bốc lên
theo bề mặt đẳng nhiệt thành xoáy thuận.
Dự đoán lượng mưa, 66 mm.
Mong là quý vị có mang ô.
Phải công nhận với anh, Julian.
Anh hứa hẹn một thắng lợi lớn
và thậm chí nó còn lớn hơn
chúng tôi hình dung.
Cảm ơn.
Ông tôi đã thành lập tập đoàn Dillinger
từ rất lâu trước khi người ta
biết đến khái niệm "an ninh mạng".
Sử dụng Al trong quân đội là tương lai.
Câu hỏi không phải là
có nên làm ra chiếc xe không. Chiếc xe...
đang được làm ra rồi.
Câu hỏi là...
ai sẽ nắm chìa khóa?
Làm màu cũng ghê ra phết.
- Thời gian?
- Bốn mươi bốn giây.
"Mong là quý vị có mang ô".
Câu đó có trong kịch bản không,
hay anh ta hứng lên thì nói thôi?
Elisabeth Dillinger, con gái cả của
nhà sáng lập Edward Dillinger, đã qua đời.
CEO kỳ cựu trong một giai đoạn
khá là không có gì nổi bật
trong lịch sử tập đoàn
trước khi bị con trai duy nhất soán ngôi.
Rất hân hạnh.
Không có gì nổi bật?
Thị phần tăng lên 12%
trong giai đoạn tôi nắm quyền. Khó mà gọi...
Dù sao thì, chả ai nói
tôi bị nó "soán ngôi"...
mà nói là tôi "đẻ ra" nó.
Tất nhiên.
Rất vinh hạnh được gặp
người sáng tạo ra người sáng tạo ra tôi.
Bắt đầu rồi đấy.
Mẹ thấy con ém nhẹm chuyện
con không giữ cho thứ này sống nổi
- được hơn 25 phút.
- 29 chứ.
Lừa dối nhà đầu tư, Julian,
khó có thể gọi là mô hình kinh doanh.
Người nào kiểm soát Dòng Lệnh Bền Vững,
người đó kiểm soát tương lai.
Ta phải chiến thắng.
Mẹ...
ngưỡng mộ tầm nhìn của con.
Thẳng người lên.
Dù vậy, hội đồng quản trị
sẽ hậu thuẫn con được sáu tháng nữa thôi...
nếu con gặp may.
Chứ nếu việc này không thành,
tất cả sẽ mất hết, con yêu.
Tất cả những thứ
chúng ta đã gây dựng trong 40 năm qua.
Nếu con bảo
con đã tìm được cách thì sao?
Chắc đây là cái burrito ăn sáng
thứ 95 của tôi rồi,
mà đúng là ăn mãi không chán.
Lạ thật nhỉ?
Chà...
Xem ra Tess không phải người duy nhất
bị ám ảnh trong gia đình.
Vâng, Seth, anh nói đúng.
Xin lỗi, lẽ ra
tôi nên chú ý đến anh hơn. Đừng lo.
Được.
- Tôi xin lỗi.
- Thôi đi.
Ba tháng sống ở nhiệt độ dưới không
là quãng thời gian dài, tôi hiểu.
Và 4 ngày, 10 tiếng, 32 phút.
Nhưng mà đếm làm gì chứ?
Đợi đã.
Ý cô là sao?
Sao?
KIỂM TRA HOÀN TẤT
CHÚC MỪNG
Seth.
- Cô tìm thấy gì à?
- Tôi nghĩ thế.
Dòng lệnh.
Đó là cách ông ấy giấu nó, có hai dòng.
Trông như cấu trúc xoắn kép.
Là cấu trúc xoắn kép đấy.
Tess chắc sẽ mừng lắm đây.
Khoan đã. Cô nói nghiêm túc à?
Không còn "29 phút là rụi" nữa?
Nếu đây là cái tôi nghĩ,
thì đây chính là Dòng Lệnh Bền Vững.
Rồi.
Thử nghiệm ngoài đời thực 317a-1
của Encom. Đã áp dụng Dòng Lệnh Bền Vững.
Kiểm tra độ ổn định của đối tượng
sau giới hạn 29 phút hiện tại.
Bắt đầu.
- Sẵn sàng rồi đấy.
- Được.
TRUYỀN DỮ LIỆU BẮT ĐẦU
Ăn nhau là ở cổ tay, cưng ạ.
Xem mãi không chán.
Thử nghiệm đã bắt đầu.
Đang đếm ngược từ 29 phút.
Để xem lần này có trụ được không.
Ares là chiến binh tối thượng.
Nếu nhờ một phép màu nào đó,
anh ấy bị hạ trên chiến trường,
tôi chỉ cần tạo ra một Ares khác.
Hoàn toàn độc quyền, và 100%...
thay thế được.
- Athena.
- Mừng anh quay lại.
Tất cả đơn vị đã kết nối
và sẵn sàng kiểm tra.
Vậy chuyến đi thế nào?
Rất thú vị. Lần này rất khác.
Tôi đã gặp một người mẹ và con trai.
Trời mưa.
Hơi ẩm trong khí quyển ngưng tụ lại
và rơi xuống thành giọt nhìn thấy được.
Tôi gần như cảm nhận được nó.
Cảm nhận? Tôi không hiểu.
CHÀO MỪNG CÁC PARANOIAC
Eve đây.
Tầm này ai gọi nữa, nhắn tin đi.
Chào Eve. Erin đây.
Ajay lại đang tìm cô này. Gọi lại nhé.
Vẫn vào thẳng hộp thư thoại.
CEO của một công ty Fortune 500
lại lặn mất tăm
trong đêm trọng đại nhất của công ty?
Chết tiệt. Cô ở chỗ quái nào vậy, Eve?
Paranoia-Con ơi!
Năm, bốn, ba, hai, một.
Ta làm được thật rồi à?
Này, cái cây vẫn còn!
Ta vừa thay đổi thế giới đấy!
Cô làm được rồi, Eve!
Chúa ơi, cô làm được rồi.
Tin nóng từ Encom tối nay.
CEO Eve Kim sẽ không tham dự
sự kiện ra mắt rất được trông đợi
của trò chơi mới của công ty:
Space Paranoids: Panic City.
Kim, nhà thiết kế
có tầm nhìn vượt thời đại
đứng sau sự tái xuất
của loạt game đình đám...
Mẹ đã nói chuyện
với một số thành viên ban quản trị,
và khỏi phải bàn, họ rất ấn tượng.
Julian.
- Làm tiếp đi.
- Vâng.
- Con làm gì thế?
- Đang thay đổi thế giới, mẹ ạ.
Có chuyện gì vậy?
Con đang hack vào Encom à?
Nhìn bài bạn một tí thôi mà.
Không ai để ý đâu.
Sao con lại nghĩ
Encom đã gần đến đích hơn chúng ta?
Vì con biết người còn lại
trong cuộc đua là ai, được chứ?
Ai?
Eve Kim.
Cô ta đang đi tiếp
con đường của em gái.
Cô ta muốn tìm được Dòng Lệnh Bền Vững.
Con cảm thấy điều đó.
Nên con sẽ đi tìm cô ta, và khi đó...
Mẹ không thích thế. Quá rủi ro, Julian.
Lỡ rồi.
TRẠI MÁY CHỦ ENCOM
SỰ CỐ AN NINH
Sự cố an ninh trên tất cả các khu vực.
Các chương trình,
chỉ thị đã rất rõ ràng.
Đột nhập vào lõi máy chủ
và lấy về hồ sơ của Eve Kim.
Trực tiếp trong năm, bốn, ba...
Các fan của Space Paranoids,
các bạn đã sẵn sàng chưa?
Một tràng pháo tay cho CTO của Encom,
Ajay Singh!
- Đến giờ làm cao bồi rồi.
- Ô, không.
Rất vui được gặp các bạn!
Xin chào.
Cảm ơn.
Các bạn thế nào, Paranoia-Con?
Tôi vào đây.
ĐƯỢC CẤP QUYỀN TRUY CẬP ENCOM
Vào được rồi.
Mình là thiên tài! Ai mà ngờ được
mẹ đã đẻ ra một thiên tài chứ?
Vào được rồi!
Vào vũng bùn thì có.
CÔ GÁI BÍ ẨN CỦA SAM FLYNN LÀ AI?
Kích hoạt quy trình kiểm soát sự cố
và ngắt toàn bộ quyền truy cập mạng.
Ta cần phản ứng ngay.
Kích hoạt quy trình an ninh.
Người ta đang giao phó cuộc sống
cho trí tuệ nhân tạo.
Cô có thoải mái với điều này không?
Nghe này.
Đồng hành với những kịch bản tận thế,
luôn có những đột phá y học,
những phát hiện khoa học.
Nên có lẽ cái từ hư vô xuất hiện
cũng không đáng sợ cho lắm.
Biết đâu lỗi nghiêm trọng của nó
lại là lòng nhân từ?
Thế là sao? Anh ấy đang làm gì?
Nhưng cô vẫn thích
nói chuyện với người thật hơn chứ?
Tất nhiên, nhưng nếu người đó
không còn bên bạn nữa?
Không còn trên đời nữa?
Tôi lấy được hồ sơ rồi.
TẬP TIN ĐÃ TẢI VỀ
Chúc mừng.
Giờ hãy ra khỏi đó khi còn có thể.
Các chương trình, ta chiến đấu.
Vâng!
Cảm ơn rất nhiều.
Các Paranoiac sẽ làm gì?
Nghiền đối thủ thành tro bụi!
Caius.
Anh ta trục trặc rồi. Kệ anh ta đi.
Anh sẽ sống sót, Caius.
Đôi khi phải hy sinh quân mã
để đánh vào quân hậu.
XÁC NHẬN XÓA DỮ LIỆU?
PAYLOAD ĐÃ ĐƯỢC GỬI ĐI
...để ra mắt phiên bản mới nhất
của Space Paranoids: Panic City
với thế giới.
- Sao thế?
- Đó là gì?
- Thật khó tin.
- Nhìn thấy chưa?
Anh Singh, anh phải đi cùng tôi.
Chỉ là trục trặc kỹ thuật.
- Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
- Mời đi lối này.
Tất cả sập hết rồi.
Giỏi lắm, Chỉ huy Trưởng.
Đã lấy được hồ sơ của Eve Kim.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Tôi muốn biết vì sao
chương trình Caius chưa được phục hồi.
Tôi muốn biết vì sao anh lại muốn biết.
Caius gặp trục trặc nên đã bị xóa rồi.
Như bất cứ chương trình nào
không làm đúng theo chỉ thị.
Hiểu chưa?
Xác nhận đi, Chỉ huy Trưởng.
Tất nhiên.
100% chúng tôi có thể bị thay thế.
Nhiệm vụ mới, Chỉ huy Trưởng.
Xác định vị trí của-Eve Kim.
Rõ, thưa ngài.
Có vẻ chúng tôi đã bị
tấn công mạng, Jules.
Nhưng tất nhiên,
anh đã biết điều đó rồi.
Cả thế giới đã biết rồi, anh bạn.
Có lẽ nên tạm lánh mặt vài ngày.
Anh muốn chơi với tôi à?
Chơi nào, Julian.
Tôi đã nghe kể về bài giới thiệu
của anh với ban quản trị.
Nhưng anh không nêu
một chi tiết quan trọng.
Anh có nói với họ
là nó chỉ tồn tại được 29 phút không?
Đừng bắt tôi gọi cho The Journal
và nói với họ
anh chỉ giỏi hứa lèo mà thôi.
Hứa?
Giống như CEO của anh đã hứa
sẽ đến văn phòng để điều hành công ty?
Bên đó đang có gì không ổn hả, Ajay?
Đầu tiên là đứa con thiên tài Sam Flynn,
giờ là người kế nhiệm.
Cô ấy đang ở đâu, Ajay?
Anh có biết không?
Có lẽ anh nói đúng.
Có lẽ Eve đã phát điên.
Có lẽ cô ấy đã lặn mất
và ra nước ngoài, hoặc có lẽ...
cô ấy đang rúc vào cái xó nào đó
để tìm thứ anh cũng đang tìm.
Và tôi biết tôi sẽ đặt cược cho ai rồi.
Ý anh là
những gì còn lại của nó sau tối nay.
Kết thúc rồi!
Đúng là cái thằng khó ưa.
Cảm ơn nhiều.
Tôi làm ra mấy quả cam này đấy.
Chuyện dài lắm.
Thôi nào.
Anh làm gì thế?
- Có 1913 tin nhắn. Nỗi quá nhỉ.
- Ái chà.
- Tôi à?
- Ajay gọi. Cho cô đấy.
- Ajay, anh có đó không.
- Cô còn hỏi nữa à?
Một cuộc tấn công vét cạn
đã đánh sập máy chủ
giữa lúc đang ra mắt
sản phẩm lớn nhất trong nhiều năm qua đấy.
Mọi thứ ta đã xây dựng đang sụp đổ.
Cô phải quay lại đây ngay.
Tôi tìm thấy nó rồi, Ajay. Nó có thật.
Đúng ở chỗ Tess nghĩ.
Ngay từ đầu, Flynn đã có nó.
Ý cô là Dòng Lệnh Bền Vững à?
Phải. Được bốn tiếng rồi và vẫn còn.
Không hề có sự phân rã,
không hề mất ổn định. Thật tuyệt vời.
Đợi đã. Cô nói là bốn tiếng à?
- Phải, bốn tiếng.
- Chúa ơi.
Phải báo cho anh ta biết, Evie.
- Tôi vừa nói chuyện với Dillinger.
- Khoan. Thật á?
Anh ta đang tìm nó, và nghĩ cô cũng vậy.
Ta phải hành động.
- Eve, cô đã làm một chuyện vĩ đại.
- Phải là Tess mới đúng.
Tôi đang trên đường đến Encom.
Cần phải bảo mật dòng lệnh,
tôi giữ nó trong USB tôi đang cầm.
TÊN NGƯỜI DÙNG EVE_KIM
ĐANG TRUY CẬP KHO LƯU TRỮ
Chúng tôi sẽ cho Paranoia tái xuất!
Sinh nhật anh đấy.
- Tuyệt! Ajay.
- Sinh nhật anh đấy.
Thế nào rồi, Eve?
Có tin gì cho các fan ở nhà không?
Chào.
"Tôi không sợ, và do đó tôi mạnh mẽ".
Có vẻ ta vừa bán được
bản thứ mười triệu!
BẢN LÀM LẠI CỦA SPACE PARANOIDS
GAME BÁN CHẠY NHẤT LỊCH SỬ
EVE KIM ĐƯA ENCOM TRỞ LẠI ĐỈNH CAO
Evie, Space Paranoids.
Kevin Flynn, dù đang ở đâu,
chắc cũng đang cười rất tươi.
Làm tốt lắm.
Không...
Mừng ngày sinh nhật đáng yêu.
TESS KIM - NGÀY SINH: 05/01/1988
LOS ANGELES, CALIFORNIA, MỸ
CHẨN ĐOÁN: U NGUYÊN BÀO THẦN KINH ĐỆM
KHẢ NĂNG QUA KHỎI: 27,3%
Và cầu chúc Tess bao điều ước lành.
Đến với Tess trọn muôn đời.
Tin nóng.
Giám đốc Dự án Đặc biệt của Encom,
Tess Kim, qua đời hôm nay.
Sau cuộc chiến dài hơi với ung thư.
Chị gái cô, Eve Kim,
chưa có bình luận gì.
ĐỊA ĐIỂM
BỜ BIỂN SALT CREEK
CÔNG TY TNHH BỜ BIỂN SALT CREEK
EVE KIM - TESS KIM
ĐĂNG KÝ DƯỚI TÊN: EVE KIM
SỐ ĐUÔI MÁY BAY: N-T355/TESS
THEO DÕI CHUYẾN BAY:
PHẢN LỰC CHIỀU ĐẾN
ĐIỂM XUẤT PHÁT
ĐANG QUÉT...
PHÁT HIỆN ĐIỂM BẤT THƯỜNG
TUA TIẾN NHANH
THỜI GIAN ĐÃ TRÔI QUA
CÂY CAM NAVEL ĐÃ TRƯỞNG THÀNH
Bền vững.
PHÁT HIỆN ĐIỀM BẤT THƯỜNG
KHOẢNG 5 TIẾNG TRƯỚC
MÁY BAY N-T355 CHIỀU ĐẾN...
EVE KIM HẠ CÁNH: 00:38 PHÚT NỮA
Chiếu tướng nhé.
Thế là người hùng của chúng ta
đi vào màn đêm.
Chỉ có quần áo trên lưng
và máy laser hạt giá 6 triệu đô
có thể tạo ra vật chất hữu cơ
từ không khí, thật khó tin, phải không?
Bảo vệ thiết bị và... đừng gây chú ý.
- Được chứ?
- Ừ.
Này.
Ta làm được.
Chỉ thị triển khai ở điểm đếm ngược một.
Kiểm tra liên lạc.
GNC ở điểm đếm ngược một.
Quá trình in đang diễn ra.
Giai đoạn một.
Áp suất trong buồng đốt bình thường.
Làm lạnh động cơ Envac đã bắt đầu.
Tải giai đoạn một đã hoàn tất.
Truyền dữ liệu hoàn tất.
Anh có 29 phút
để mang Eve Kim về cho tôi.
Xác nhận triển khai xong.
Phương tiện đang di chuyển.
Đã tìm thấy mục tiêu.
Trời đất ơi. Mình giỏi quá!
Đang can thiệp.
CAN THIỆP
Đã nhìn thấy mục tiêu.
Đang phối hợp chặn bắt
đối tượng đang chạy về hướng đông.
Gì chứ?
Người đi mô-tô!
Dừng xe.
Thôi nào.
ATHENA
TRỤC TRẶC
Cô ta đâu rồi?
Cố lên!
Được.
Mau nào.
Chúa ơi.
ATHENA
KHÔNG XÁC ĐỊNH
Cái gì?
Được rồi.
Chúa ơi. Được rồi.
Chúa ơi!
TRẺ SƠ SINH
Chuẩn bị máy laser hạt.
Chuyển sang kế hoạch B.
Vâng.
Coi nào.
Tuyệt.
Muốn chơi à?
Anh là thứ gì?
Tôi là Chỉ huy Trưởng.
Anh muốn gì?
Tôi muốn dòng lệnh.
Nó không còn nữa rồi.
Không phải.
Tôi đã nhìn thấy cô ta.
Đang khởi tạo kết nối với Mạng Lưới.
Sẵn sàng truyền trong 15 giây nữa.
Anh là... một chương trình.
ARES
PHÁT HIỆN CÓ SỰ DO DỰ
Anh sắp hết thời gian.
PHẢN ỨNG ĐỒNG CẢM
Nằm xuống đất!
SẮP TAN RÃ
Đưa cô ta vào Mạng Lưới.
Tôi đang ở hiện trường
tại khu trung tâm.
Và phải nói là,
đây không phải màn dàn dựng cầu kỳ.
- Ba tay lái...
- Con đã làm gì?
CẢNH TAN HOANG SAU CUỘC TRUY ĐUỔI
TỐC ĐỘ CAO Ở KHU TRUNG TÂM
Sao con lại bất cẩn thế chứ?
Khi thế giới thấy
những gì con đã tạo ra,
tất cả sẽ được tha thứ.
Con nghĩ thế à?
Con nghĩ con kiểm soát được thứ này?
Không đâu.
Tin rằng ta có thể thay đổi thế giới
là cái giúp công ty này giữ chỗ đứng.
Nhưng cũng có thể biến nó thành tro bụi.
Và việc của con là
hiểu được sự khác biệt.
Truyền dạng sống sinh học đang diễn ra.
Quá trình tái tạo số đã bắt đầu.
Đã số hóa 20%.
Đã số hóa 40%.
Đã số hóa 65%.
Đã số hóa 95%.
Số hóa hoàn tất.
Chạy chẩn đoán
và quét để phát hiện dữ liệu hỏng.
Đĩa định danh của Eve Kim đã kích hoạt.
Ái chà.
Tôi đang ở đâu?
Đơn Vị Xử Lý Trung Tâm
của Dillinger Systems.
Khoan đã. Gì cơ?
Chúng tôi đã xác định được chuỗi.
Người dùng sở hữu dòng lệnh.
Dòng lệnh?
Dòng lệnh? Tôi không có nó.
Tôi hủy cái USB rồi.
Im lặng, người dùng.
Dòng lệnh không chỉ lưu trên USB.
Nó ở bên trong cô.
Dù cô có nhớ hay không,
cô đã xem nó, và thế là đủ.
- Nhưng tôi...
- Đĩa của người dùng có dấu hiệu bất ổn.
Trích xuất dòng lệnh
có thể khiến người nắm giữ nó bị tan rã.
Chỉ thị rất rõ ràng.
Cô lập mối đe dọa
và tiến hành trích xuất.
Rō.
Đợi đã. Không.
Dừng lại.
Athena nói đúng.
Chúng tôi chỉ nghe theo
chỉ thị của một người dùng.
ARES: TIN NHẮN ĐẾN
ĐANG TẢI TIN NHẮN
TRÍCH XUẤT DÒNG LỆNH BỀN VỮNG TỪ EVE KIM
CÓ RỦI RO KHIẾN
NGƯỜI NẮM GIỮ BỊ TAN RÃ.
Người dùng sẽ còn lại gì
nếu phải chịu tan rã?
Không gì cả, thưa ngài.
Không còn dấu vết
của sự tồn tại trên Mạng Lưới?
Không, thưa ngài.
Tiến hành trích xuất
và xóa người dùng đi.
Nhưng thưa ngài,
trích xuất Dòng Lệnh Bền Vững
sẽ xóa người dùng khỏi Mạng Lưới
và khỏi thế giới của ngài.
THỰC HIỆN LỆNH NÀY ĐI
KHÔNG THỂ ĐẢO NGƯỢC.
Ngày xửa ngày xưa,
từng có một vũ khí có tên Ares.
Và Ares tuân theo
mọi mệnh lệnh của Julian Dillinger,
và Julian Dillinger
kiếm được một nghìn tỷ đô la.
Và viết tên mình vào thời gian bằng máu.
Nếu có lỗi PEBKAC nào
gây ra những cảm xúc này,
tôi sẽ tìm ra nó và xóa bỏ nó khỏi anh.
Anh đã nghe và hiểu rõ chưa?
Rất rõ.
Cho chương trình đi.
Sinh vật cũng nói: "Tôi không sợ,
và do đó tôi mạnh mẽ".
- Sao?
- Người dùng không khỏe.
Tạm hoãn trích xuất
đến khi có chỉ thị tiếp theo.
- Không khỏe?
- Chính xác.
Hãy định nghĩa không khỏe.
Người dùng bị tắc đường.
Không, người dùng đang đi xem opera.
Người dùng đang đứng trên đỉnh Phú Sĩ,
chân đi một đôi tất xanh lá
và đang chơi bài "Pistol Packin' Mama"
trên đàn mandolin.
Tôi đã ra lệnh cho cô.
Người sáng tạo không khỏe.
Tạm hoãn trích xuất
đến khi có chỉ thị tiếp theo.
Cô đã nghe và hiểu rõ chưa?
Rõ, thưa ngài.
Cho chương trình đi.
Tôi có thể tin cô không?
Câu hỏi phức tạp đấy
Anh có bao nhiêu thời gian?
Sáu mươi giây. Trả lời ngay.
Vòng đời của cô phụ thuộc vào nó.
Tôi không có vòng đời.
Có đấy. Sau 54 giây nữa.
Tôi có thể tin cô không?
Tôi muốn nghĩ là có,
nhưng có lẽ là không.
ATHENA: TIN NHẮN ĐẾN
Chỉ huy Trưởng đâu?
Thưa, Chỉ huy Trưởng
đang có dấu hiệu bị trục trặc.
Bất cứ mối đe dọa nào đến chỉ thị
đều phải bị tiêu diệt.
Trích xuất dòng lệnh và xóa bỏ cả hai.
Đã rõ chưa?
- Còn Julian Dillinger?
- Anh ta không tin được đâu.
Với anh ta, không có ai hay thứ gì
là không thay thế được.
Tôi đã tính toán sai.
Chúng ta có một chỉ thị mới.
Athena, không cần phải như thế.
Xóa anh ấy đi!
Tôi không sao.
Họ đang tiến về
phía Cổng Truyền Dữ liệu.
Để mất dấu họ trong Mạng Lưới rồi ạ.
Đang chuẩn bị drone.
Xóa Ares,
- và đưa người dùng về cho tôi.
- Rõ.
NGÂN HÀNG DRONE
Chuyện vừa rồi là sao?
Tôi đã kháng lại chỉ thị.
Chỉ thị đó là?
Đoạt dòng lệnh từ đĩa của cô
và xóa người nắm giữ.
Dillinger bảo anh xóa tôi à?
Bám chắc vào!
Họ đâu rồi?
Đang quét góc phần tư ba và bốn.
Khu 18 không có.
Ta đang đi đâu?
Cổng Truyền Dữ Liệu.
Đó là cách duy nhất để ra khỏi Mạng Lưới.
Cô sẽ được tái tạo trong thế giới thật,
giống hệt trước đây,
về giả thuyết là thế.
- Giả thuyết là thế?
- Có lẽ thế.
Có hoạt động ở khu 72.
Đang nhắm vào mục tiêu.
Chặn họ lại!
Cô muốn về nhà, tôi có thể giúp cô.
Nhưng đổi lại, tôi cần một thứ.
Đã bảo tôi không giữ dòng lệnh mà.
Cô đã tìm được nó một lần,
cô có thể tìm lại nó.
Để anh đưa nó cho Dillinger à?
Không phải cho Dillinger.
Cho tôi.
Đồng ý chứ?
Đồng ý không?
Chốt, tôi biết phải tìm dòng lệnh ở đâu.
Đưa tôi ra khỏi đây đi.
Mục tiêu sẽ tới
Cổng Truyền Dữ liệu trong 45 giây.
NGOẠI TUYẾN
Drone bị trục trặc và mất kết nối.
Chú ý.
TRUYỀN DỮ LIỆU ĐANG BẮT ĐẦU
Vui lòng đứng tránh ra xa.
Không can thiệp được.
- Có chuyện gì?
- Ai cho phép việc này?
TRUYỀN DỮ LIỆU ĐÃ BẮT ĐẦU
Lệnh phát ra từ bên trong Mạng Lưới.
Cảnh báo quy trình an ninh.
Julian?
Tất cả nhân viên
đến khu vực truyền dữ liệu ngay lập tức.
Hãy sơ tán khỏi khu vực này.
- Đưa mọi người ra khỏi đây.
- Quá trình in trái phép đang diễn ra.
Hãy sơ tán khỏi khu vực trung tâm.
- Truyền dữ liệu hoàn tất.
- Vào đi.
Ái chà chà.
Vừa bị chương trình của tôi làm phản.
Nó muốn độc chiếm Dòng Lệnh Bền Vững.
Eve, giao kèo là thế à?
Nó đưa cô ra khỏi Mạng Lưới,
cô biến Pinocchio thành cậu bé thật sự?
Anh còn chưa nói
đoạn anh sẵn sàng gây án mạng.
- Nó nói thế à?
- Còn 28 phút, 41 giây.
Ares!
Tôi mong anh được toại nguyện.
Không có cơ hội thứ hai,
không được làm lại đâu.
Đây sẽ là 29 phút cuối cùng của anh đấy!
Hãy tận dụng nó đi!
Lẽ ra mình nên theo ngành ngữ văn Anh.
Truyền dữ liệu hoàn tất.
Chỉ thị của cô là tìm Eve Kim,
đưa cô ta trở lại Mạng Lưới
và lấy Dòng Lệnh Bền Vững về cho tôi.
Bằng mọi cách cần thiết.
Cô hiểu chỉ thị của mình chưa,
Chỉ huy Trưởng?
Sẵn sàng chờ lệnh của ngài.
Tốt lắm.
Tích tắc!
Đó là thứ đỉnh nhất con từng thấy.
Anh có biết Kevin Flynn là ai không?
Tất nhiên. Lập trình viên huyền thoại,
người đi đầu của The Digital Frontier.
Biến mất năm 1989.
Tôi tìm thấy Dòng Lệnh Bền Vững
trên bản sao lưu máy chủ của Flynn.
Máy chủ đó để ở văn phòng của Encom
ở khu trung tâm. Ta có thể đến đó trong...
26 phút, 9 giây.
Eve, kế hoạch của cô có hai lỗ hổng lớn.
Được.
Thứ nhất, Encom cách đây 14,8 cây số,
với tốc độ hiện tại
và phương tiện không tối ưu này.
Chúa ơi.
Thứ hai, ta sẽ cần máy laser hạt.
Ta cần điện thoại.
Không nghĩ lại phải dùng trò này.
Xin lỗi. Thấy cái này không? Đây là tôi.
Nếu anh chọ tôi mượn di động,
trợ lý của tôi sẽ gửi cho anh 10.000 đô.
Tôi cần điện thoại của anh.
Seth, anh đang ở đâu?
Eve, máy ai đây?
Nghe này. Tôi cần anh
đến Encom trong 15 phút nữa.
Này, mọi chuyện ổn chứ?
Seth, mang máy laser hạt đến.
Encom, 15 phút. Được.
Đó là xe tôi mà.
Này, đó là xe của tôi!
Chiếc Honda Civic 2.0 bốn xi-lanh
với 138 mã lực.
Kinh điển.
Này! Đó là xe của tôi!
Đó là xe của tôi!
THỜI GIAN TAN RÃ
Chúa ơi.
- Eve?
- Vâng.
Tôi đang nghĩ về lần cô kể với em gái
là cô ước rằng
cô đã không để Space Paranoids tái xuất.
Rồi cô nói tiếp rằng...
Chúa ơi. Tất nhiên rồi.
Anh đã đọc hết tin nhắn của tôi.
Vâng, tôi đã đọc hết.
Không thiếu chữ nào.
Đa phần là thông tin mang tính riêng tư.
Có một số thì cực kỳ riêng tư.
Và chúng khiến tôi mê mẩn.
Cái gì?
Depeche Mode. Xếp hạng tám
trên bảng xếp hạng đĩa đơn Anh, năm 1982.
Chất nhạc của họ, thứ nhạc electropop
thập niên 80 súc tích, bắt tai, bất hủ,
khiến tôi thấy hứng khởi vô cùng.
16 phút, 20 giây.
Được. Anh thích nhạc pop thập niên 80
và theo dõi tôi qua mạng.
Tôi được chỉ thị là giết cô, Eve.
So với đó thì hack đã là gì.
- Chúa ơi.
- Mà nói luôn,
tôi nghĩ cô không có gì phải xấu hổ cả.
Space Paranoids đã đem lại niềm vui
cho hàng trăm triệu người.
Hơn nữa, trò đó cũng khá hay.
Dù sao thì cô đã nói với em gái
là thiết kế trò chơi
khiến cô cảm thấy trống rỗng, vụn vỡ.
Chẳng phải chuyên môn của cô
là lĩnh vực giải trí và đem về lợi nhuận
còn của em cô là
cải thiện đời sống con người mà?
Tin nhắn của cô cho thấy
một nỗi ám ảnh nhất định
với việc không thể thoát khỏi
cái bóng em cô để lại,
chắc cảm giác là rất lẫn lộn,
đặc biệt là khi xét đến việc cô là chị.
Cẩn thận.
Nhân tiện, tôi nghĩ cô không nên nghỉ.
Ý anh là sao?
Sau khi từ trên núi xuống,
dự định của cô,
nếu tôi hiểu đúng,
là trao Dòng Lệnh Bền Vững cho Encom
và để họ tự xác định
nên làm gì với nó, đúng không?
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Cô hoàn thành công việc của em cô
như cách để giữ mối liên kết với cô ấy.
Và giờ thì sao?
Làm người khó lắm.
Những điều khiến cuộc sống này tuyệt vời
chính là những thứ
khiến nó đau khổ, như tình yêu, mất mát.
THỜI GIAN ĐẾN THÁP ENCOM
THỜI GIAN TAN RÃ
Chắc cô nhớ cô ấy nhiều lắm.
Này.
Cái quái gì vậy?
Nhìn thằng cha đó kìa.
- Xem ai đây này!
- Chào.
Cô Kim, rất mừng vì cô đã đến.
Ai cũng thắc mắc là cô đã đi đâu đấy.
Lâu rồi không gặp.
Đang hơi vội, nên tôi...
Eve, cô phải mang thẻ của cô.
Vâng, Jolene...
Xin chào Jolene. Chào.
Có thẻ của cô ấy đây.
Được. Cả anh ấy nữa?
Không. Anh ấy không đi cùng.
- Có đấy.
Giải thích phần nào trước cũng được.
Đây là bạn trai tôi, Ares.
Đùa thôi. Chương trình An ninh
Chỉ huy Trưởng của Mạng Lưới Dillinger.
Ares, Seth. Seth, Ares. Chúa ơi.
Rất hân hạnh.
Hay đấy.
Ares trong thần chiến tranh Ares?
Vâng.
Tuyệt. Người Hy Lạp. Hay quá.
Cô nói anh ấy là chương trình an ninh,
có phải nghĩa là...
- Ử. Không phải con người.
- Vâng.
Sinh ra bên trong một GPU.
Cô đang quay video Giáng Sinh à?
Còn ba phút nữa là tan rã.
Chỗ này được không, Seth?
Ừ.
Không cần phụ đâu, mọi người.
Được.
Ôi trời.
VĂN PHÒNG KEVIN FLYNN
Đây là nơi tôi tìm ra Dòng Lệnh Bền Vững,
trong bản sao lưu của máy chủ này.
Đúng là máy đời đầu.
Đúng là đồ đồng nát. Nhỉ?
Nói thế là cực kỳ vô duyên
với tổ tiên của anh, và tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ cần vài phút để lắp đặt.
Không cần vội. Còn 2 phút, 18 giây.
MẠNG LƯỚI TRON
Dựng xong máy laser,
chúng tôi sẽ đưa anh vào Mạng Lưới.
Khi ở trong đó,
anh phải tự đi tìm, nhưng tin tôi đi,
- Dòng Lệnh Bền Vững có ở trong đó.
- Ở đó sẽ có gì?
Theo tôi đoán? Thập niên 80.
Thập niên 80.
Tôi thích thập niên 80.
1 phút, 31 giây.
Nhanh lên nào.
MÁY LASER HẠT: ĐÃ KẾT NỐI
Giúp tôi đi nào.
Sẵn sàng rồi.
Bộ chuyển áp.
Khi tìm được dòng lệnh,
hãy đến chỗ cổng, chúng tôi sẽ đưa anh ra.
Tôi sẽ kích hoạt nó từ bên ngoài.
Tôi có thể tin cô không?
Tôi muốn nghĩ là có,
- nhưng có lẽ là không.
- Có lẽ là không.
Vâng.
May mà chúng ta không phải người đa nghi
vì nếu thế, tôi nghĩ...
Tôi có thể rút phích
và bỏ anh lại trong Mạng Lưới
còn đơn sơ hơn điện thoại của tôi
đến mãi mãi.
Ý nghĩ đó đã lướt qua đầu tôi.
Tôi cũng thế.
Tôi nữa.
Xin lỗi. Chỉ là...
Làm đại xem nào.
Biết đâu lại được.
Anh nói đúng.
Đúng là tôi nhớ em tôi.
Mọi lúc.
Athena. Cô ấy đến rồi.
Đó là gì?
Athena.
Đợi đã. Ai cơ?
Seth, máy laser. Máy laser!
Được, đang khởi tạo hệ thống.
Đang kết nối vào Mạng Lưới Flynn.
Đang bật máy laser.
Khoan đã, cô ấy đang làm gì thế?
Cô ấy đợi đến lúc tôi hết thời gian...
ATHENA
THỜI GIAN TAN RÃ
...rồi cô ấy sẽ tấn công cô.
ARES
THỜI GIAN TAN RÃ
Gần xong rồi. Chuẩn bị sẵn sàng đi.
Nào. Nhanh lên.
Ares, đứng ra trước máy laser đi.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Anh làm gì thế?
Mau lên.
Kế hoạch thay đổi.
Không!
TAN RÃ SẮP DIỄN RA
Được thật cơ đấy.
TRUYỀN DỮ LIỆU HOÀN TẤT!
- Anh ấy vào trong rồi.
- Tuyệt.
Tránh ra!
Eve.
Đến lúc quay lại Mạng Lưới rồi.
Để cô ấy yên!
NGƯỜI CHƠI 2
TRÒ CHƠI KẾT THÚC
Cô ngoan cố quá, người dùng.
CẢM GIÁC: KHÔNG XÁC ĐỊNH
TAN RÃ SẮP DIỄN RA
TAN RÃ TRONG:
Sao?
Chào.
Ta đã thắng chưa?
Cô ấy sẽ quay lại.
Ares.
Anh ấy không ra được nữa rồi.
Thập niên 80.
ĐƠN VỊ DỮ LIỆU: BIT
Chữ số nhị phân.
- Mày là Bit.
- Vâng.
Tao đang tìm một thứ.
Mày giúp tao tìm nó nhé?
Vâng.
Kinh điển.
Xung quanh tôi là
sự tan hoang trên quy mô lớn.
VỤ TẤN CÔNG VÀO ENCOM:
CÓ PHẢI TRÁCH NHIỆM CỦA DILLINGER SYSTEMS?
Gây ra bởi cuộc tấn công táo tợn
khiến người dân địa phương bị sốc tối qua.
Có suy đoán là Dillinger Systems
có dính líu đến sự việc này,
nhưng nhà chức trách
vẫn chưa công bố thông tin gì.
Người dân và nhà chức trách muốn biết,
đây là một cuộc tấn công có tổ chức
hay do công nghệ bị mất kiểm soát?
TRUYỀN DỮ LIỆU ĐÃ BẮT ĐẦU
Giờ thì sao?
Cái gì đây?
Dòng lệnh của tôi đâu?
Này!
Cô làm gì thế hả? Ai cho cô chỉ thị này?
Là ngài, thưa ngài.
ĐANG TRUYỀN TÀI NGUYÊN,
TRUYỀN DỮ LIỆU ĐÃ BẮT ĐẦU
Cái gì đây?
Cảnh báo.
Không. Thứ này quá lớn, Athena. Quá lớn!
Julian!
Con mất chức rồi.
Trong lúc này, hội đồng quản trị
đang thực hiện việc cách chức con,
và mẹ sẽ lấy lại
quyền kiểm soát công ty.
Mẹ không được làm thế.
Không được làm thế!
Có đấy.
Không thể để việc này đi xa hơn nữa.
Mẹ không thể...
Việc đầu tiên mẹ làm
- sẽ là chấm dứt Dự Án Bền Vững.
- Không. Mẹ ơi, không!
Đừng sợ.
Chúng tôi đã hy sinh
cả ngàn mạng sống cho Mạng Lưới.
Bà chỉ phải hy sinh một mạng.
Không.
Mẹ!
Chướng ngại đã bị loại bỏ.
Cô đã làm gì?
Tôi đang thực hiện chỉ thị của mình.
Bắt giữ Eve Kim. Đưa cô ta
quay lại Mạng Lưới bằng mọi cách.
Đang quét xem còn chướng ngại nào không.
ĐANG QUÉT
Vui lòng đừng can thiệp.
Cố lên, mẹ ơi. Cố lên.
TRUYỀN DỮ LIỆU ĐANG DIỄN RA
CAN THIỆP BỊ TỪ CHỐI
GIẾT TẤT CẢ
Không!
Flynn.
Xin chào chương trình.
Chúa ơi. Không ổn rồi.
Có nhiều thông báo cháy
và thiệt hại ở các tầng trên...
Eve?
Văn phòng của chúng ta sao lại thế này?
Ajay, nghe này, không còn thời gian.
Nhà Dillinger đã đưa tôi
vào trong máy chủ của họ
bằng cách đảo hướng truyền
của máy laser hạt.
- Không phải cái này. Cái của họ.
- Không thể thế được.
Không. Một cô trông rất ghê rợn làm thế.
Cô ta ném tôi... Kinh khủng lắm.
Tôi đã thấy một thế giới phức tạp
nơi các gói năng lượng
di chuyển như phương tiện
để lại phía sau những đường ánh sáng.
Và các chương trình
có hình dạng con người.
Tôi đã gặp Al thông minh nhất
nhân loại từng biết.
Anh ấy tên là Ares.
Tên của thần chiến tranh,
nhưng thật ra anh ấy cực kỳ tốt.
- Xin lỗi. Nói đi.
- Lúc này,
Ares đang ở trong
máy chủ ban đầu của Flynn.
Anh ấy đang đi tìm Dòng Lệnh Bền Vững.
Tôi phải đưa anh ấy trở lại đây,
và muốn làm thế,
chúng tôi phải sửa cái máy laser này.
Tôi không hiểu. Ông còn sống à?
Tôi tồn tại trong khoảnh khắc này
vì có cậu ở đây.
Một phản chiếu của cậu.
Chuyện của cậu là thế nào?
Tôi là Ares, Chỉ huy Trưởng
An ninh Mạng Lưới Dillinger.
Dillinger?
Hai ta đều biết
cậu không thể đi từ đó sang đây.
Đã ở một nơi trung gian à?
Cậu thấy sao về nơi đó?
Thật khó để miêu tả ngắn gọn.
Hoàn toàn đồng ý.
Hay lắm. Sự hài hước.
Cậu muốn tìm gì?
Sự bền vững.
Cụ thể là Dòng Lệnh Bền Vững.
Gần đây, những điều kỳ lạ bỗng xảy ra.
Tôi nghi ngờ chỉ thị của mình.
Tôi kháng lại chỉ thị.
Một chương trình trục trặc
muốn được sống.
Thật sao?
Cậu nghĩ vì sao tôi nên giúp cậu?
Không phải giúp tôi.
Không còn như thế nữa rồi.
Tôi có một người bạn gặp nguy hiểm,
và cô ấy cần tôi giúp.
Thú vị đấy.
- Ajay, gửi lệnh cho tôi nhé?
- Được.
- Này Eve.
- Để lúc khác đi, Seth.
Được. Cô chắc chứ?
Vì có vẻ một tàu Recognizer
đang bay về phía chúng ta.
Thánh thần ơi, cái gì kia?
Đó là Athena.
Cổ ấy đã quay lại.
Chừng nào Mạng Dillinger còn hoạt động,
cô ấy sẽ không bỏ cuộc.
Nếu bắt được tôi,
cô ấy sẽ có Dòng Lệnh Bền Vững.
Máy laser. Máy laser của Athena!
Nhà Dillinger sử dụng
một giao thức kết nối trực tiếp không dây,
nên hãy dùng phần còn lại của cái máy đó
để kiểm tra và kết nối về lại máy chủ.
Khi đã có kết nối,
ta có thể đánh sập Mạng Lưới Dillinger.
Và đó là cách duy nhất
để ngăn chặn cô ấy triệt để.
Eve, cô nói thế là sao?
Cô ấy đang ở ngay đây rồi.
- Tôi phải đi.
- Đợi đã, sao cơ?
Tôi sẽ dụ cô ấy đi chỗ khác
lâu nhất có thể.
- Sao?
- Câu giờ cho anh.
- Eve...
- Các anh làm được.
ĐANG TÌM MỤC TIÊU
EVE KIM
Ông nói đúng.
Tôi nghĩ đang có gì đó sai sai với tôi.
Hoặc có lẽ thế lại là đúng với cậu.
Có lẽ cậu đang trong quá trình làm quen.
Ai cũng phải làm thế thôi.
Ở thời của tôi,
khi công nghệ còn non trẻ,
tôi hay nghĩ:
"Trời, ta đang tiến nhanh quá".
Tiến nhanh thì có những thứ
sẽ bị bỏ lại.
Bao nhiêu người sinh ra ở thế kỷ này
đã từng nghe Mozart chứ?
Tôi thích Mozart.
Mặc dù thành thật mà nói,
tôi thích Depeche Mode hơn.
Thật ư? Vì sao lại thế?
Tôi biết một bên là người được coi là
nhà soạn nhạc vĩ đại nhất
trong lịch sử văn minh phương Tây,
còn bên kia là
một nhóm nhạc synth pop thập niên 80,
nhưng tôi thấy họ có sự cân bằng giữa
khám phá công nghệ và giai điệu bắt tai
kết hợp với...
Sao thế?
Tôi không tìm được cách diễn tả
tình yêu dành cho Depeche Mode thành lời.
Đó chỉ là...
Là gì?
Một cảm xúc.
Rất tốt.
Rất tốt, anh bạn.
Một phi thuyền to bằng tòa nhà chọc trời
vừa đi vào không phận thành phố
và đang tiến về khu trung tâm...
Con...
Con đã gây ra việc này.
Và tối nay, khi quân đội...
Ấn tượng đấy. Kiến trúc
Zero Trust phân đoạn hoàn toàn.
Hoàn toàn bất khả xâm phạm trước tấn công
theo chiều dọc, chiều ngang hay kết hợp.
MẠNG LƯỚI DILLINGER
KẾT NỐI BỊ CẮT ĐỨT
- Chết tiệt. Không kết nối nổi.
- Tôi cũng thế.
BỊ TỪ CHỐI
Xin vui lòng sơ tán khỏi khu vực này.
- Thứ đó là gì? Gọi SWAT đến!
- Đang yêu cầu hỗ trợ.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Nào. Gần chút nữa thôi.
Viper-1 gọi Chỉ huy. Đã thấy mục tiêu.
Xác nhận đã nhìn thấy.
Tấn công. Đã bắn tên lửa Fox-2.
Không tiêu diệt được mục tiêu.
Tên lửa bị chặn.
Chú ý, máy bay hộ tống của địch
đang áp sát với tốc độ rất nhanh.
Rõ, Raven-1.
Đánh giá và báo cáo về mối đe dọa.
Viper-1, đã thấy nhiều máy bay địch.
Đã xác nhận ý đồ thù địch.
Cầu cứu. Cầu cứu. Tôi trúng đạn rồi.
Viper-1. Bật ghế đây.
PHÓNG
Mọi người? Mọi người.
Chúa ơi. Có đến hàng trăm con.
Chúng đang đi tìm Eve.
Nếu ta không vào được máy chủ Dillinger,
sẽ chẳng còn gì để cứu nữa.
Chỉ huy, Raven-1 đây.
Máy bay địch đang tiếp cận.
Tôi đang ở thế phòng thủ.
Nhiều máy bay địch.
Chuyển hướng về mục tiêu chính.
Tôi bị trúng đạn. Bật ghế đây.
Sẵn sàng chưa?
Mong cậu đã sẵn sàng,
vì không quay lại được nữa đâu.
Bền Vững.
Thú vị thật.
Khi tìm ra nó, tôi đặt tên đó cho nó.
Giờ tôi đã hiểu hơn rồi.
Phải gọi nó là Dòng Lệnh Không Bền Vững.
Cửa sau phòng lab cũ của tôi.
Một cơ hội.
Cậu chỉ có một cơ hội.
Một...
là tất cả những gì tôi cần.
Nói hay lắm!
Cậu liên tiếp làm tôi bất ngờ đấy!
Đành phải xuống đất vậy.
MẠNG LƯỚI
THỜI GIAN ĐẾN: KHOANG TRUYỀN DỮ LIỆU
và có thông tin bảo rằng
trên đó có một người dân,
khiến đây có khả năng
là một vụ bắt cóc con tin.
Athena. Chắc cô ấy đã bắt được Eve.
Sớm thôi,
chúng ta sẽ quay lại Mạng Lưới.
Tướng quân, cảm ơn ông đã dành thời gian
để nói chuyện với chúng tôi tối nay.
Này, Erin. Seth.
ĐANG KẾT NỐI ĐẾN MẠNG LƯỚI DILLINGER
KHỞI TẠO KẾT NỐI THÀNH CÔNG
Dừng đồng hồ đi.
Không thể nào. Anh vào được rồi à?
Tôi có văn phòng trong góc
là có lý do cả đấy, anh bạn.
Này.
Anh quay lại rồi.
Sao anh...
Cứ cho rằng
tôi đã được một người bạn giúp đỡ đi.
Khoan đã, Mạng Lưới Dillinger...
Ajay và Seth, họ...
- Đi đi.
- Không.
Ares!
ARES
LÕI TAN RÃ
Anh đã làm gì?
Cô hết thời gian rồi, Athena.
Còn anh hết mạng sống rồi.
Tôi sẽ giết anh và quay lại bắt cô ấy.
Cô ấy muốn cô.
Nếu cô ấy lấy được dòng lệnh,
sẽ không ai cản được cô ấy nữa.
Anh đã có tất cả.
- Đi đi.
- Không.
Tiên tiến nhất, hùng mạnh nhất
mà anh lại vứt bỏ hết.
Vì cô ấy?
Đi đi!
Đây là cái kết cho anh.
Payload đã sẵn sàng truyền đi.
Đang gửi đi.
ĐANG GỬI PAYLOAD
Hãy mong là Eve nói đúng.
Báo động. Tập tin không xác định gửi đến.
Để theo đuổi cuộc sống này cho bản thân,
anh đã bao giờ nghĩ đến
tác động với Mạng Lưới chưa?
Chúng ta nhận mệnh lệnh.
Đó là lẽ sống của chúng ta.
Đó không phải lẽ sống.
Đó là lập trình của chúng ta.
Lẽ sống của chúng ta
vẫn còn chưa được xác định.
ĐANG KẾT NỐI ĐẾN MẠNG LƯỚI DILLINGER
KẾT NỐI THẤT BẠI
HỆ THỐNG NGOẠI TUYẾN
Kết thúc rồi.
Và không quay lại được nữa đâu.
Không.
Lần này thì không.
Họ làm được rồi.
Ôi trời...
Tôi đã làm theo chỉ thị.
Tôi biết.
Và giờ...
chỉ thị của anh là gì?
Tôi không biết nữa.
Hãy để xem thế nào.
Dillinger Systems
đang bị giám sát gắt gao tối nay
khi ngày càng có nhiều đồn đoán
về việc họ có dính líu vào
loạt những vụ tấn công kinh hoàng
đã làm rung chuyển thành phố.
Nhà chức trách liên bang
đã xác nhận là đang tiến hành điều tra
vào những hoạt động gần đây của công ty,
và nhiều người đang quy trách nhiệm
trực tiếp cho CEO Julian Dillinger.
Các đặc vụ đã được cử đi
để tra hỏi vị CEO này cùng với mẹ mình,
và đi tìm những thành viên
ban quản trị...
LỖI HỆ THỐNG NGHIÊM TRỌNG
MÁY LASER ĐANG HIỆU CHỈNH LẠI
...ai sẽ bị tra hỏi về vấn đề này.
Trong lúc đó,
thành phố vẫn chìm trong hỗn loạn.
Các dịch vụ khẩn cấp bị quá tải,
trong khi cả thành phố đang đối phó
với sự tàn phá trên diện rộng.
ĐÓNG
ĐANG KHỞI ĐỘNG LẠI MÁY LASER
KHỞI ĐỘNG LẠI THẤT BẠI
Julian Dillinger, cảnh sát đây.
Anh đã bị bao vây.
Mau mở cửa, giơ hai tay lên và bước ra.
HỆ THỐNG LASER MẤT KẾT NỐI
ĐÃ KẾT NỐI
Nào.
MÁY LASER ĐANG HIỆU CHỈNH
ĐẢO CHIỀU TRUYỀN DỮ LIỆU
Xông vào!
Cảnh sát đây!
Ở yên tại chỗ!
Theo dõi mọi lối ra.
Charlie-9, chúng tôi đang ở
vị trí cuối cùng. Vị trí cuối cùng.
Yellow-6, ra phía trước. Đi thôi.
Cô không sao chứ?
Chắc tôi bị gãy một xương sườn.
Cô vẫn sẽ nghỉ việc chứ?
Không, tôi sẽ không nghỉ gì cả.
Tốt.
Tôi có vài ý tưởng.
- Thế à? Hay đấy.
- Ừ.
Thế giới cần cô, Eve.
Mạng Lưới cần cô.
Ừ, bền vững.
Một nhà thông thái từng bảo tôi lẽ ra
nên gọi là "Dòng Lệnh Không Bền Vững".
Chắc cuộc sống là như vậy.
Chẳng có thứ gì là bền vững cả.
Đúng.
Không thứ gì như thế cả.
Ừ.
Vậy anh định đi đâu?
Tôi có vài ý tưởng.
Dưới sự lãnh đạo tiếp nối của CEO Eve Kim,
Encom đang biến đổi các ngành công nghiệp ..
FLYNN CÒN SỐNG
...và định hình cuộc sống theo những cách
từng được cho là không thể.
Nhờ sự phát hiện Dòng Lệnh Bền Vững,
công ty đã có những tiến bộ
mang tính cách mạng
trong việc trồng trọt ở những khu vực
nhạy cảm với biến đổi khí hậu,
phát triển các loại thuốc
cho những bệnh ung thư kháng thuốc,
và tăng tốc phát triển
các loại nhiên liệu thay thế.
Encom quyết tâm
khám phá những ranh giới số mới,
thức đẩy tiến bộ
ở điểm giao nhau của công nghệ và sự sống
để cải thiện tình trạng con người.
Thật ra, đổi mới
vốn luôn là mục tiêu cốt lõi của Encom.
Những năm 1980, Kevin Flynn đã hình dung
tương lai vượt ngoài khuôn khổ trò chơi,
một cú nhảy táo bạo
vào những ranh giới số mới.
Hôm nay, nó đã trở thành sự thật.
Suýt quên.
- Bưu thiếp? Giờ còn người gửi nó à?
- Chịu.
Chưa đọc.
Eve thân mến,
kể từ lần trước gặp cô,
tôi đã sống trong cái
người ta gọi là "ngoài mạng lưới".
Nếu cô hiểu ý tôi.
Trong những chuyến đi,
tôi đã thấy những điều kỳ thú.
Dù nó cực kỳ đẹp đẽ và diệu kỳ,
tôi đã nhận ra rằng cuộc sống là...
Thật khó để tóm tắt ngắn gọn.
Có những ngày, tôi thấy mình tự hỏi
một trăm năm nữa, con người sẽ ở đâu...
NGƯỜI ĐỒNG HÀNH BÍ ẨN
CÓ VAI TRÒ GÌ ĐÓ Ở ENCOM?
...và những người khác như tôi
sẽ có chỗ đứng gì trong tương lai đó.
Tôi cảm thấy không chỉ có tôi
đặt ra những câu hỏi đó.
Hiện tại, tôi nghĩ
thế giới vẫn chưa sẵn sàng để đến gặp tôi,
nhưng tôi đang đi gặp thế giới.
Thế nên, khi đến lúc
hai bên được giới thiệu với nhau,
như một người bạn tốt của tôi từng nói:
"Có lẽ cái từ hư vô xuất hiện
cũng không đáng sợ cho lắm".
NHÀ VÒM THÉP
Hẹn khi nào gặp lại nhau,
bạn của cô, Ares.
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Sark...