NGỌA HỔ TÀNG LONG
*Thái Dương Tiêu Cục*
Ồ !
Lý Đại Hiệp đến rồi !
Lý Đại Hiệp đến!
Tú Liên! Tú Liên!
Tú Liên! Lý Mộ Bạch đến rồi !
Lý Đại Hiệp !
-Công việc vẫn trôi chảy chứ?
-Vâng, bình thường. Xin mời.
Mộ Bạch huynh ... Đã lâu không gặp.
Đúng vậy.
- Công việc kinh doanh ra sao rồi?
- Tốt!
- Còn anh thì sao?
- Cũng tạm ổn.
Chính Sư phụ nói là anh
đang ở trên núi Võ Đang mà.
Ông ta nói anh đang luyện công.
Trên núi chắc là yên tĩnh lắm...
Tôi ganh tỵ với anh
Công việc của tôi rất bận,
không có lúc nào ngơi tay cả.
Tôi đã phải bỏ dở bài luyện.
Tại sao vậy? Anh là đệ tử của phái Võ Đang.
Luyện công là tất cả mà.
Trong lúc luyện công...
Tôi đã đi đến một nơi rất tĩnh lặng...
Tôi bị bao quang bởi ánh hào quang...
Thời gian và không gian
không còn hiện hữu nữa
Tôi đi đến một nơi
mà sư phụ chưa bao giờ nhắc tới
Vây là anh đã luyện thành công rồi ư?
Không.
Tôi không cảm thấy niềm hạnh phúc đó
Thay vào đó...tôi bị vây quanh
bởi những nỗi buồn bất tận.
Tôi không thể nào chịu nổi
Và đã bỏ dở việc luyện công
Tôi không thể tiếp tục được
Có cái gì đó...cứ kéo tôi lại
Nó là gì vậy?
Cái gì đó mà tôi
không thể rời bỏ được
Cô sắp lên đường sao?
Chúng tôi chuẩn bị
đi hộ tống giao hàng...
đến Bắc Kinh.
Có lẽ tôi sẽ nhờ cô...
giao cái này cho Tề lão gia giùm tôi
Thanh Lục Mệnh Kiếm ư?
Anh muốn đưa cho Tề lão gia ư?
Không sai.
Ông ta đã luôn là người bảo vệ vĩ đại nhất của chúng ta.
Tôi không hiểu sao anh lại rời bỏ nó?
Nó luôn ở bên anh mà.
Đã có quá nhiều người chết dưới lưỡi kiếm này.
Bề ngoài nó nhìn tinh khiết
nhưng có biết đâu là nó nhuốm quá nhiều máu rồi.
Anh dùng nó mới đúng.
Anh xứng đáng để dùng nó.
Đã đến lúc tôi phải từ bỏ nó.
Vậy bây giờ anh sẽ làm gì?
Đi đến Bắc Kinh cùng tôi nhé !
Anh có thể đưa thanh kiếm này tận tay cho Tề lão gia.
Nó giống như là ngày trước vậy.
Trước tiên tôi phải đi thăm mộ sư phụ.
Đã nhiều năm rồi từ khi...
Bích Hồ Ly sát hại sư phụ.
Tôi vẫn chưa báo thù được cho người.
Và bây giờ tôi lại muốn từ bỏ.
Tôi phải cầu xin sư phụ tha tội.
Vậy khi nào xong thì anh đến thẳng đó nhé.
Tôi sẽ đợi anh ở Bắc Kinh.
Có thể.
Được rồi, cho qua.
Xin đa tạ !
Hãy đi thẳng vào trong thành.
Mọi thứ được mang đến đây an toàn.
Tôi rất biết ơn cô.
Tôi chỉ làm công việc của mình thôi.
*Thái Dương Tiêu Cục* đã là đệ nhất thiên hạ
kể từ khi thân phụ cô tạo dựng nên.
Cô làm tôi gợi nhớ lại ông ta.
Xin đa tạ.
Tôi nói thật tình đấy
Đây là thanh kiếm riêng
của Lý Mộ Bạch mà,
binh khí của đại anh hùng võ lâm.
Anh ta là người duy nhất trên thế gian này
xứng đáng được dùng nó.
Món quà này lớn quá, tôi không thể chấp nhận được.
Tề lão gia...
nó cũng mang lại cho anh ta nhiều rắc rối
cũng như vinh quang vậy.
Hãy giúp anh ta thọát khỏi
những rắc rối đó
Nếu không thì anh ta sẽ không
bao giờ bắt đầu lại từ đầu
Được rồi
Tôi sẽ chỉ là người
canh giữ thanh kiếm này
Tuần Phủ Du đã đến.
Tôi ra ngay
Ông luôn đối đãi tốt
với tôi và Lý Mộ Bạch
Xin nhận lời cảm tạ này
của chúng tôi
Làm ơn đừng như người lạ vậy.
Tối nay cô sẽ là khách ở đây
Tố Liên...
Nói cho tôi biết xem nào
Và thứ lỗi nếu tôi có tỏ ra tò mò.
Thân phụ cô là huynh đệ tốt của tôi,
và ta xem cô như con gái của mình.
Vâng thưa Tề lão gia,
có chuyện gì vậy?
Lý Mộ Bạch đã từ bỏ thanh kiếm...
và những tháng năm
tung hoành giang hồ...
Có lẽ anh ta đang có
ngụ ý gì với cô chăng?
Tôi không biết...
Đừng xấu hổ như vậy. Ta đã biết
tình ý của hai người đã lâu rồi
Đã bao năm rồi mà...
một trong hai người lại không đủ can
đảm để thú nhận sự thật với nhau.
Cả hai người đang bỏ phí
thời gian quý giá của mình đấy
Thật ra thì Lý Mộ Bạch và tôi
không phải là những kẻ hèn nhát.
Khi có liên quan đến
chuyện tình cảm thì,
một vị anh hùng cũng
trở nên ngu ngốc
Lần tới gặp nhau nếu Lý Mộ Bạch
mà không mở lời thì nói cho tôi biết
Tôi sẽ quở trách anh ta!
Tề lão gia nói là để
kiếm trong phòng này
Cô nương là ai?
Tôi là khách của gia đình
Tôi là con gái của Tuần Phủ Du
Đây là thư phòng của Tề lão gia
Cô định ở đây...?
Tôi chỉ muốn tìm
nơi nào yên tĩnh thôi
Tôi là quản gia của Tề lão gia
Và đây cũng là một
vị khách của chúng tôi
Một mẩu kim loại nhỏ
như vậy sao mà nặng thế!
Cán thì nặng nhưng lưỡi kiếm
không phải là bằng kim loại thường
Tuy nhiên nó vẫn là
binh khí nhẹ nhất
Cô không quen sử dụng nó
Nhưng tôi đã luyện tập rất nhiều
Lớn lên ở miền Tây, chúng tôi
sống chung với quân đội
Họ cho tôi chơi đùa với
vũ khí của họ
Vỏ kiếm đẹp quá.
Đẹp nhưng nguy hiểm
Một khi mà cô nhìn thấy nó
vấy máu thì cô sẽ không còn
ngưỡng mộ nó nữa.
Nó đã 400 tuổi rồi
Thật là tao nhã!
Chị nói là nó thuộc về...
Bạn tôi, Lý Mộ Bạch.
Đã trao tặng cho Tề lão gia.
Lý Mộ Bạch ư!
Một cao thủ võ lâm ư?
Sao anh ta lại trao cho Tề lão gia?
Cô còn trẻ quá chưa hiểu được đâu
Chị cũng là một nữ kiếm khách
trong giang hồ sao?
Không sai
Nhưng tôi thích đao hơn.
Tuy nhiên một số thế võ
thì cần phải dùng kiếm
Thật sao?
Làm người trong giang hồ chắc
vui lắm nhỉ, được tự do hoàn toàn!
Người trong giang hồ cũng có
những luật lệ: tình bạn, sự tin cậy...
tính chính trực....nếu không có luật
chúng ta sẽ không tồn tại được lâu
Tôi có đọc chuyện về
những người như chị
Đi lang thang và trừng trị
những kẻ cản đường mình!
Tác giả sẽ không bán được
nhiều sách nếu họ mô tả
sự thật ngoài đời đâu.
Nhưng chị giống y như những
nhân vật trong chuyện
Chắc chắn là vậy rồi, nào là
không có nơi để tắm, ngủ trên
những chiếc giường đầy bọ chét...
Họ có nói những chi tiết đó
trong chuyện không?
Có hiểu ý tôi nói gì không
Tôi sắp đi lấy chồng rồi.
Tôi đã không sống được
cuộc đời mà mình mong ước
À ra vậy, xin chúc mừng.
Nó là bước ngoặt quan trọng
trong đời người phụ nữ phải không?
Chị vẫn chưa có
gia đình phải không?
Thế cô nghĩ sao?
Không! Chị không thể đi tự do
như vậy nếu chị có gia đình rồi
Có lẽ cô nói đúng
Nhà của Tề lão gia
Cứ xem đi, ngài Tuần Phủ.
Dài 80 phân.
Ngang 2,5 phân
Cán cắm sâu 2,5 phân,
Rộng 6,6 phân.
Dày 1 ,8 phân.
Có bảy viên hồng ngọc
dưới cán bị mất.
Thiết kế của thanh kiếm
Được ra đời và thời Chin.
Trạm trổ với kỹ thuật đã
thất truyền từ đời Hán.
Kiến thức của ông thật là
quảng đại Tề lão gia ạ
Một mình thanh kiếm
thì chẳng là gì cả
Nhưng nó thật sự sống dậy
dưới đôi tay điêu luyện.
Tôi hiểu rồi, ông nói tiếp đi
Cung điện hoàng thượng
không phải là mối quan ngại.
Có hoàng tộc và
quan lại ở khắp mọi nơi...
Lính ngự lâm canh phòng
rất cẩn mật.
Nhưng Bắc Kinh không
giống như vùng phía Tây.
Ở đây ông sẽ gặp đủ loại người
Hãy áp dụng luật lệ và tiến hành
mệnh lệnh một cách cẩn thận.
Đừng chỉ nên dựa vào triều đinh.
Hãy liên hệ với giới giang hồ...
thì mới có thể đứng vững được
Tỏ ra cứng rắn nhưng uyển chuyển
Đó là cách thống trị
Thưa bảo mẫu...
Để ta làm cho
Làm ơn cứ ngồi đi
Tôi đã chuẩn bị đồ ngủ lụa
cho cô nương rồi. Cô có
muốn thay không?
Đặt nó xuống
Nghe nói hôm nay
cô gặp Tố Liên
Bà biết cô ta ư?
Cô ta cũng trong số bọn chúng thôi
Mẹ cô sẽ không cho cô giao thiệp
với những loại người như vậy đâu.
Tôi muốn giao thiệp
với ai thì tuỳ thích
Đừng mang nguy hiểm
về nhà cha cô.
Bây giờ tôi mệt rồi!
Vậy thì đi ngủ đi
Tiểu thư đã lớn nhanh
và sắp lấy chồng rồi
Có trời mới biết tương lại ra sao
Tôi sẽ y như xưa thôi
Đủ rồi! Tôi mệt rồi
Mùa thu đang đến
Tôi sẽ đóng cửa sổ cho cô
-Lạnh quá hả?
-Vâng thưa sư phụ Ba.
Ai đó giúp giúp tôi với!
Ngăn hắn lại!
Hắn ở trên mái nhà!
Thanh kiếm đã bị đánh cắp!
Ngăn tên trộm lại!
Ngăn hắn lại!
Đó là mụ Bích Hồ Ly!
Chúng ta phải trả thù cho mẹ!
Hãy làm gì đi!
Nó đang chạy thọát kìa!
Trả kiếm lại thì ta sẽ cho ngươi đi
Ngươi đã học võ phái Võ Đang ư?
Anh lầm rồi
Chúng tôi là những người
biểu diễn trên đường phố.
Chúng tôi chỉ diễn tập thôi
Cha!
Đang tập lại thôi ư?
Ông nghĩ là mình đang
lừa ai kia chứ?
Tên trộm đó chạy và đâu?
Dinh của Quan Tuần phủ Du!
Xuống nào!
Trả lại thanh kiếm đây!
Tề lão gia đang chờ cô
Tôi chắc chắn là tên thích
khách đó ở trong nhà ông Du
Sao ngươi lại dám ám chỉ như vậy?
Đủ rồi!
Ông đã cho Tuần phủ Du xem
thanh kiếm rồi phải không?
Có, nhưng tôi không nghi
ngờ ông ta có liên quan
Nhưng thanh kiếm có
thể ở trong khu nhà ông ta
Vậy thì có ai đó muốn
gài bẫy ông ta thôi
Chúng ta nên báo cho
Lý Mộ Bạch biết
Cái gì vậy?
Tuần phủ Phu nhân, có ai đó
dán hình kẻ bị tầm nã ở đây
Để tôi xem
Có ai đó đang lùng Bích Hồ Ly
Thật là ngó ngẩn khi
tìm mụ ta ở đây!
-Họ đâu rồi?
-Tôi không biết
Tôi đã không thấy họ hai ngày rồi
Có cô Tố Liên muốn gặp tiểu thư
Tiểu thư đang bận
Ta sẽ tiếp cô ta
Cho cô ta vào
Điều này báo hiệu có rắc rối đấy.
Tôi có khách
Xin mời lối này
Tôi nhớ chị.
Sao vậy?
Tôi chán quá...
Cô đang học thi pháp hả?
Tôi sẽ viết tên chị
Chỉ cho vui thôi
Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng
tên mình giống chữ "thanh kiếm"
Cô viết chữ đẹp lắm.
Thuật viết chữ đẹp cũng
giống như là thuật đánh kiếm vậy.
Có lẽ là vậy, tôi cũng không biết
Xin mời
Cảm ơn vi đã tiếp tôi. Tôi nghe
nói ngày cưới của cô cũng gần kề
Chắc là cô phải bận bịu
chuẩn bị lắm.
Tôi không thể làm gì cả, càng
ít nghĩ về chuyện đó càng tốt
Thân phụ tôi đã sắp đặt mọi thứ
Gia đình họ Cao là
gia đình quyền thế
Đám cưới này sẽ tốt cho
sự nghiệp của cha tôi
Cô đã may mắn mà làm dâu trong
một gia đình quyền quý như vậy.
Vậy sao?
Tôi mơ ước mình như là
những cao thủ võ lâm mà
tôi đọc thấy trong sách.
Như chị và Lý Mộ Bạch.
Tôi đoán là mình
hạnh phúc khi lấy chồng
Nhưng tự do để sống trong
thế giới riêng của mình...
Chọn người mà mình yêu...
Thì mới là hạnh phúc thực sự
-Chị có nghĩ như vậy không?
-Để tôi kể cho cô nghe 1 câu chuyện...
Về chị và Lý Mộ Bạch ư?
Ừ.
Thế cô có biết tôi đã
từng đính hôn rồi không?
Không, thật vậy sao?
Tên anh ta là Mạnh Tứ Triệu.
Anh ta là anh em kết
nghĩa với Lý Mộ Bạch
Một ngày kia khi đang giao chiến...
anh ta đã chết dưới tay
của kẻ thù Lý Mộ Bạch
Sau khi tôi và Lý Mộ Bạch trải
qua nhiều biến cố cùng với nhau
Tình cảm hai người chúng
tôi càng thêm đậm đà
Nhưng sao mà chúng tôi
có thể làm hổ thẹn..
Về ký ức người đã quá cố?
Nên những tự do mà cô nói tới,
tôi cũng rất khát khao.
Nhưng tôi chưa bao giờ
được hưởng nó
Thật là tội nghiệp cho Mạnh đại hiệp,
nhưng nó không phải là lỗi của chị hay Lý Mộ Bạch
Tôi không phải thuộc
tầng lóp quý tộc như cô...
nhưng tôi phải tôn trọng
tiết hạnh của người phụ nữ
Đừng khách sáo như vậy
Kể từ đây chúng ta
hãy làm chị em với nhau
Vậy thì với cương vị là là chị,
ta chúc em đám cưới hạnh phúc
Đúng là chốn tiêu điều!
Sao mà cha con không thể được bổ nhiệm
đến nơi nào đó văn minh hơn kia chứ?
Dương...
có nghe mẹ nói không?
Đi thôi
Ngươi là ai?
Dừng tay, tôi là một người bạn!
Tôi không quan tâm
đến lưỡi kiếm của anh.
Nhưng sao anh lại
rình rập nhà ông Du?
Tôi đang tìm một người khác.
Bích Hồ Ly
Tôi là bộ đầu từ Giang Tô,
tỉnh Giang Tây
Bích Hồ Ly là tội phạm đặc biệt.
Tôi nghe nói là mụ ta ẩn mình trong nhà ông Du.
Ắt hẳn là mụ ta đã trà trộn
vào khi họ di chuyển đến đây
Nhưng vì danh tiếng của ông Du,
tôi không thể vào trong và bắt mụ ta
-Bích Hồ Ly là đàn bà sao?
-Vâng
Vậy thì để mụ ta cho tôi
xin lỗi nhưng tôi nghi ngờ là anh
sẽ không phải đối thủ của mụ ta
Vợ tôi võ công rất cao cường.
Bích Hồ Ly đã giết bà ta
Cho nên...
đây là việc cá nhân,
cứ để mụ ta cho tôi
Cháo nấu xong rồi
Tôi sẵn sàng ăn rồi đây!
Để cha gắp trước chứ
Chúng biến mất rồi!
Nó nói gì vậy?
"Chúng ta sẽ giải quyết chuyện
này lúc nửa đêm ở trên đồi vàng"
Tốt. Con Hồ Ly đó đã ra khỏi hang!
Tố Liên, nhìn xem ai đến này
Tề lão gia tin là có ai đó
gài bẫy Tuần Phủ Du.
Nhưng có cái gì đó đang
xảy ra bên trong nhà ông Du
Thề cô đã khám phá ra được gì?
Bích Hồ Ly ư?
Không thể được!
Anh luôn nghi ngờ là mụ
ta đã trốn đi phía Tây rồi mà
Tôi nghĩ mụ ta không dám
quay trở lại Bắc Kinh nữa!
Có còn nơi nào lại an toàn hơn
nhà của Tuần Phủ Du chứ?
Vậy là tôi có thể trả
thù được cho sư phụ rồi
Hãy thận trọng
Tề lão gia yêu cầu
phải cân nhắc kỹ lưỡng
Suy xét việc này đã khó lắm rồi
Đừng để cảm giác cá nhân
làm hỏng việc
Và tôi cũng không biết...
là hình truy nã này có phải
là cái bẫy không
Cô có thấy ai dán nó không?
Không
Nó nói là mụ Hồ Ly
đang trốn ở nhà ông Du
Vào đêm xảy ra vụ cướp,
có xảy ra vụ cãi vã ở nhà ông Du.
Cô có liên quan không?
Đó là Ba, người của Tề lão gia
Tôi nghe nói anh ta theo
tên trộm đến nhà ông Du
Cô đã tra hỏi anh ta chưa?
Chưa...
Nhưng người của cô đang
canh chừng nhà ông Du mà?
Không, tôi đã cho họ
về nhà hết rồi
Anh có thể trách là
tôi đã để mất thanh kiếm...
nhưng hãy tin là tôi sẽ
lấy nó lại được...
theo cách của riêng tôi
Ý tôi không phải là vậy.
Tôi không quan tâm
đến thanh kiếm
Ý anh là sao? Anh không
phải là quay về đây vi nó sao?
Tôi không biết nó bị đánh cắp
cho đến khi đến được đây
Vậy thì sao anh lại đến đây?
Chúng ta đã nói chuyện...
xin sư phụ Lý thứ lỗi
phòng của ông đã dọn xong
Cảm ơn
Làm ơn dẫn đường cho tôi
Con Hồ Ly này không thèm
quan tâm đến giờ giấc
Vẫn chẳng thấy bóng dáng mụ ta
Đủ rồi! Ngẩng mặt lên đi!
Tên Sài kia...
Đồ con chó!
Người phải trả giá cho
sự ngoan cố của mình!
Mày nghĩ vậy sao hả
con mụ phù thủy kia!
Nếu ngươi đầu hàng thì ta sẽ cho
ngươi chết một cách nhẹ nhàng
Nếu còn ngoan cố thì ta
sẽ đánh ngươi cho đến chết
Cha!
Hãy để con trả thù cho mẹ!
Con điếm kia rồi thì ngươi sẽ
kết thúc như mẹ ngươi thôi!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Mụ ta sẽ điểm huyệt ngươi đấy!
Mai!
Sài, ngươi là đồ chó bẩn thỉu!
Đồ đánh lén!
Cha có sao không?
Lẽ ra Võ Đang nên đuổi
ngươi từ lâu mới phải
Đã lâu không gặp rồi, Bích Hồ Ly!
Ngươi không nhớ ra ta..
Nhưng ngươi sẽ nhớ sư phụ ta
Ngươi đã đột nhập vào
Võ Đang khi ta vắng mặt.
Ngươi đã ăn cắp bí kiếp võ lâm...
và thuốc chết sư phụ ta!
Bây giờ thì ngươi phải trả giá!
Sư phụ ngươi đã
đánh giá thấp phụ nữ
Hắn ngủ với ta nhưng lại không
chịu truyền võ công cho ta
Hắn xứng đáng để chết
dưới tay đàn bà!
Ngươi đã ăn cắp bí quyết
võ công Võ Đang.
Nhưng sau 10 năm tập luyện, võ
công ngươi vẫn không hề tiến triển.
Và hôm nay...
dưới lưỡi gươm của Võ Đang...
ngươi sẽ chết!
Đệ tử, chúng ta phải
giết sạch bọn chúng!
Đi thôi!
Lại một con hồ ly nữa!
Ta phải giết tên Sài này!
Ngươi là ai?
Tại sao ngươi lại có
thanh Lục Mệnh Kiếm?
Nó là gì của ngươi nào?
Ta tên là Lý Mộ bạch.
Thanh Lục Mệnh Kiếm là của ta
Bích Hồ Ly không thể
là sư phụ của ngươi được
Ngươi học thế
"Vịnh Xuân" ở đâu vậy?
Ta chỉ chơi đùa thôi mà
Nói cho ta biết ai là
sư phụ của ngươi?
-Đi thôi!
-Chúng ta phải giết chúng!
Cha!
Đây là Sài?
Cha tôi
Bộ đầu từ Giang Tây.
Việc này nên báo lại
cho Tuần Phủ Du
Nạn nhân là bộ đầu
Cô tin là tên sát nhân đang ẩn náu
trong nhà của Tuần Phủ Du sao?
Tôi dám lấy mạng mình để thề!
Đi với tôi
Việc này cần phải được
giải quyết nhanh
Tôi sẽ vào nhà ông Du
và bắt mụ ta
Tôi sẽ truy tầm mụ ta
và người của mụ.
Chúng ta phải cẩn trọng
Tuần phủ Du là quan triều đinh
phụ trách về an ninh
Bất cứ động tĩnh gì sẽ
làm ông ta nghi ngờ.
Và có thể nó sẽ làm tổn hai
đến Tề lão gia
Đây là vấn đề tế nhị.
Tề lão gia, ông có thể
nghĩ ra lý do gì đó...
để mời Du phu nhân
và con gái bà ta?
Ý cô là thế nào?
Cách tốt nhất để bẫy con cáo
là bắt Được đứa con của nó.
Phu nhân Tề làm hư chúng tôi với
những tặng phẫm quý như vậy
Bà ta chu đáo quá
Tôi xin lỗi vì bà ta không khọẻ trong
người để trao tận tay cho phu nhân
Tôi nghe nói là Tề lão gia
mất vật gì đó
Và bây giờ thì Tề phu nhân
lại bị ốm...
Chúng tôi đã biết ai là kẻ ăn cắp nó
Nếu tên trộm đem trả nó
thì Tề lão gia sẽ không điều tra...
vấn đề thêm nữa
Vậy thì tốt
Đôi khi lòng tốt cũng
chỉ có giới hạn
Thật là bối rối
Tề lão gia thừa biết con người
ai cũng phải phạm sai lầm...
mà nó có thể dẫn đến nguy hiểm
cho chính bản thân và cả gia đình.
Nhưng đừng quá khọan dung.
Sẽ không có sự khọan hồng
nào cho kẻ giết người...
đã xuất hiện ở Bắc Kinh.
Kẻ giết người ư?
Vâng...
Chính là kẻ đã giết
sư phụ của Lý Mộ Bạch
Đêm qua...
Mụ ta đã giết một bộ đầu,
người đang theo dõi mụ ta
Kẻ sát nhân là nữ ư!
Đúng là một tin mới đây
Chị nói là mụ ta đã giết bộ đầu sao?
Vâng, từ miền Tây
Ông ta đã ngầm theo dõi
mụ ta cho đến đây
Có thể kẻ giết người và...
kẻ trộm là một.
Tôi nghi ngờ như vậy
Kẻ trộm này...
rất khác thường.
Và tỏ ra thông minh hơn kẻ sát nhân.
Kính chào Tề lão gia
Kính chào Du phu nhân.
Đây là Lý Mộ Bạch...
đệ nhất cao thủ võ lâm
Rất hân hạnh được diện kiến
Du tiểu thư sẽ sóm kết hôn.
Xin chúc mừng
Sao anh không vào đi?
Nhiệm vụ của tôi là đứng canh gác
Vào đi, ngoài này lạnh lắm
Vào đi mà
Chúng ta sẽ không còn sợ mụ
Bích Hồ Ly nếu chúng ta ở bên nhau
Muộn rồi còn đi ra ngoài sao?
Mang trả lại kiếm cho ta sao?
Tôi làm những gì mình thích
Sư phụ ngươi đâu?
Liên can gì đến ngươi?
Bay như vậy đủ chưa?
Ngươi có triển vọng lắm.
Ngươi đã học bí quyết Võ Đang
nhưng ngươi không hiểu nó
Ngươi cần có 1 người thầy thực sự
Thế ông nghĩ mình là
người thầy thực sự sao?
Giống hầu hết như những
thứ khác. Ta chẳng là gì cả.
Thanh kiếm này cũng vậy
Tất cả chỉ là vận dụng trí óc
Đừng có nói lải nhải
như nhà sư vậy!
Ra tay đi!
Vậy thì hãy nói cho ta biết,
Bích Hồ Ly đang ở đâu.
Phải đề phòng!
Ra tay chính xác
cần phải có luyện tập.
Không thể tấn công được nếu
không phòng thủ tốt.
Không có hành động nào mà
Không có sự đáp trả
Không có ham muốn nào mà
không kiềm chế được
Bây giờ thì hãy giao nộp mình
để rồi lấy lại chính bản thân
Đây là bài học cho nhà ngươi.
Cứ ra tay đi
Tại sao ta phải làm vậy?
Ngươi cần phải luyện tập nhiều.
Ta sẽ giúp ngươi sử dụng thanh Lục Mệnh Kiếm.
Nhưng trước tiên ngươi phải
học cách giữ nguyên nó như vậy.
Tại sao ông lại muốn dạy tôi?
Tôi luôn muốn có một đệ tử...
xứng đáng để học bí kiếp
võ công phái Võ Đang.
Và nếu ta dùng nó
để giết ngươi thì sao?
Đó là rủi ro mà ta muốn chấp nhận
Bản chất bên trong của ngươi hoàn toàn tốt, ngay cả Bích Hồ Ly
cũng không làm hỏng ngươi được
Võ Đang là một nhà chứa!
Cứ giữ những bài học
của ngươi lại đi!
Tiểu thư về muộn...
hay tôi nói là sóm đây?
Sao bà vẫn còn ở đây?
Chính là bả đã giết tên bộ đầu đó.
Bà nên rời khỏi đi!
Bà đã mang họa lại
cho cả gia đình
Họ sẽ không tìm ra tôi
nếu cô không ăn cắp kiếm
Cô chỉ như là đứa trẻ, nghĩ
ăn cắp kiếm là vui lắm sao?
Cô cũng chịu trách nhiệm
về cái chết. Hãy đi với tôi
Cô cũng đâu muốn bỏ phí cuộc
đời cưới một tên quan lại
Phủ nhận tài năng của mình...
Hai thầy trò ta cùng sẽ
đặt ra luật lệ
Tôi sẽ không bao giờ sống
như là một tên ăn trộm!
Cô đã là kẻ ăn trộm rồi còn gì
Chỉ là cho vui thôi
Tôi sẽ đi bằng cánh nào?
Tôi sẽ đi đâu?
Bất cứ nơi nào mà chúng ta muốn
Chúng ta sẽ đánh bại những
kẻ nào cản đường mình
Ngay cả cha cô
lm đi!
Đó là lối sống người ngoài
giang hồ, giết hay là bị giết
Thú vị phải không?
Tôi chẳng nợ nần gì bà cả
Có chứ!
Cô vẫn là đồ đệ của ta
Bà nghĩ là bà đã dạy tôi những
bí kiếp đó trong những năm qua sao?
Ngay cả bà cũng không
đọc được các ký hiệu mà!
Tôi đã nghiên cứu kỹ những hình vẽ
Nhưng ngươi đã giấu những chi tiết!
Bà cũng sẽ không hiểu được
nếu tôi có cô gắng giải thích!
Bà biết không...
Bà chỉ học được những gì trong
khả năng hạn hẹp của mình thôi
Tôi đã giấu đi các kỹ năng của
mình để không làm tổn hại bà
Nếu không thấy ngươi đánh
nhau với Lý Mộ Bạch...
Thì ta vẫn không biết hết
những gì ngươi đã giấu ta.
Sư phụ...
Từ khi lên mười tuổi
tôi đã học lén võ công rồi.
Người đã làm mê họặc tôi
với hình ảnh thế giới giang hồ.
Nhưng khi tôi nhận thấy
mình vượt trội được sư phụ...
Tôi trở nên họảng sợ!
Mọi cái đều sụp đổ.
Không ai hướng dẫn tôi cả...
Không có ai để tôi học hỏi cả.
Tin ta đi...
Ta vẫn còn một họặc
hai bài học nữa để dạy ngươi!
Thanh kiếm đã quay trở về...
Anh có vui không?
Tôi phải thú nhận là...
Có lại nó rồi làm cho tôi
thấm thía được giá trị của nó
Nhưng nó không còn là
thanh kiếm của anh nữa
Anh đã trao cho Tề lão gia rồi
Đúng như vậy
Nhưng tôi phải mượn nó lại để
thực hiện một sứ mạng cuối cùng
Bích Hồ Ly phải chết dưới lưỡi kiếm này
Cô có biết là mình đã che giấu điều gì
khi mà cô che chở cho tiểu thư đó không?
Công việc của tôi là lấy lại
thanh kiếm đó mà không
làm ảnh hưởng đến ai cả.
Tôi đã không hủy họại...
cuộc đời cô ta cũng như
của cha cô ta
Cô đã làm rất tốt
Nhưng cô gái này...
Tôi đã gặp tối qua.
Tôi biết là cô ta muốn
tằng tịu với anh.
Cô ta cần có người hướng dẫn...
và sự truyền đạt đúng đắn.
Cô ta là con nhà quyền quý chứ
không phải thuộc loại như chúng ta
Dù sao đi nữa thì mọi việc
sẽ kết thúc sóm thôi
Anh giết mụ Hồ Ly
và cô ta sẽ đi lấy chồng
Điều đó không phải là vì cô ta
Cô ta sẽ lên núi Võ Đang
và làm đệ tử
Nhưng phái Võ Đang
không chấp nhận nữ đồ đệ mà
Với người như cô ta thì có thể họ
sẽ chấp nhận trường hợp ngoại lệ
Nếu không tôi e là cô ta
sẽ trở thành con rồng độc hại
Đó không phải là chuyện của chúng ta
Ngay cả nếu Võ Đang có chấp nhận đi
chăng nữa thì chồng cô ta sẽ phản đối
Tôi nghĩ là khi mình
rời xa thanh gươm
Thì tôi sẽ thọát khỏi giang hồ
Nhưng cái vòng chém giết
vẫn tiếp diễn.
Tôi mong ước là có việc gì...
mà tôi có thể giúp anh
Hãy kiên nhẫn với tôi, Tố Liên ạ.
Lộ?
Dương!
Anh không nên đến đây.
Mấy hôm nay anh toàn
phải đi trên mái nhà...
nên hôm nay mới đến được với em
Anh không thể chờ đợi được nữa
Anh đã sai lầm khi để em ra đi
Hãy quay về với anh
Ở sa mac em sẽ
cảm thấy hạnh phúc
Ở đó chúng ta sẽ tự do
Anh đã đi tìm em
suốt từ ngày ấy sao?
Dương...
Đừng chơi với nó nữa con ạ
Con sẽ không làm vỡ nó đâu
Bọn thổ phỉ kìa!
Bọn thổ phỉ đang đến!
Hạ tấm chắn xuống,
đừng để chúng thấy con!
Không được đụng vào phụ nữ!
Đi thôi!
Đến đây mà lấy chiếc lược đi
Quay về với mẹ cô đi.
Con đó là của tao!
Để cô ta cho tôi!
Lại đây mà lấy đi!
Trả lược cho ta!
Hãy nghỉ một lát đi
Trả lại đây!
Cô mệt rồi, cô cần phải nghỉ đã!
Con ngựa của cô cần uống nước.
Trên này có một con lạch nhỏ kìa
Hồi trước còn có ở đó mà!
Tên cô là gì?
Tôi là Lộ.
Người Hán gọi tôi là thổ phỉ
Tôi không được cao hay to như...
nhưng tôi nhanh như chóp
Lươc của tôi!
Nếu cô thích mũi tên đó
thì tôi có thể chào thua
Nó dùng săn gà rừng thì tốt lắm
Chúng rất ngon
Cô cần phải ăn, hiểu không?
Và rồi thì cô mới
có sức để đánh nhau
Hiểu chưa?
Cô ăn nhanh quá đấy
Ăn từ từ thôi
Cô vẫn còn giận dữ quá
Theo cách này thì tốt hơn...
Đồ hèn!
Vẫn còn bưc mình sao?
Ít ra thì cô cũng đã nói chuyện.
Tên cô là gì?
Tôi không nghĩ người Hán
lại có tên như vậy
Cứ thư giãn đi
Nếu muốn thì tôi đã làm từ lâu rồi
Cô chắc là cần tắm rửa lắm
Ở đây nước sạch rất khó tìm
Nhưng tôi đã cố xoay sở tìm được
Cô có thể mặc quần áo
của tôi khi tắm xong
Chúng sạch sẽ
Đừng Lộ
Tôi sẽ hát và cô biết tôi
đang ở đâu
Tắm xong cô sẽ dịu người lại
Không được đập vào đầu nhé!
Không lẽ tất cả chỉ vì
chiếc lươc thôi sao?
Nó là của tôi
Nó rất có ý nghĩa với tôi. Người
man rợ như anh sẽ không hiểu đâu
Không đúng, tôi có thể dùng
nó để bắt rận cho ngựa của tôi
Nhân tiện đây,
tôi là người Mãn Châu.
Tôi xin lỗi...
Tôi đoán sai
Tôi nghĩ cô là người Hán.
Trả lược lại cho tôi
Tôi không bao giờ nghe ai ra lệnh cả
Trả lại cho tôi
Một đêm...
khi còn nhỏ, anh nhìn thấy
hàng ngàn ngôi sao băng
Anh nghĩ : "Chúng bay đi đâu nhỉ ?"
Anh là trẻ mồ côi và anh
thường ngắm ngôi sao một mình
Anh nghĩ là nếu anh cưỡi ngựa
về phía bên kia của sa mạc
thì anh sẽ tìm được chúng
Và kể từ đó anh phi ngựa
khắp sa mạc
Và rồi đứa trẻ trở thành
tên cướp rụt rè.
Anh ta không thể tìm được những
ngôi sao và rồi đi ăn cắp lược của tôi
Ở ngoài kia, em phải luôn
chiến đấu để tồn tại
Em phải nhập bọn với họ
để tạo cơ hội cho mình
Từ từ rồi thì mấy tay đó sẽ
trở thành huynh đệ với em
Tất cả những gì dân mọi rợ làm
là làm cho người ta sợ...
Và làm cho cuộc sống
của anh dễ dàng hơn
Vậy là anh vẫn còn là đứa trẻ...
nhìn ngắm những ngôi sao
Anh đã trở thành đàn ông
Và anh đã tìm thấy
ngôi sao sáng chói nhất
Người của cha em đang
tìm em kìa
Họ đang ở ngoài đó,
vòng vây càng xiết chặt
Cứ đề cho họ tìm thấy
Nó sẽ gây rắc rối cho anh
Đừng đưa em trở lại
Em phải quyết định
Em sẽ cảm thấy mệt mỏi
với cuộc sống này
Em sẽ bắt đầu nhớ gia đình
Nếu là con gái chúng ta
thì chúng ta sẽ tìm nó
Nó sẽ nhớ chúng ta
Dương...
Anh muốn em là của anh mãi mãi
Anh sẽ để lại dấu ấn của
mình trên thế giới.
Anh sẽ chiếm Được
cảm tình của cha mẹ em.
Chúng tôi có một truyền thuyết
Bất kỳ ai dám nhảy từ ngọn núi kia...
Trời sẽ ban cho người ấy 1 điều ước
Đã lâu lắm rồi, cha mẹ
một người trẻ tuổi kia bị ốm
nên anh ta nhảy xuống
Anh ta đã không chết
Và ngay cả không bị thương
Anh ta bay đi xa, xa mãi
và không bao giờ trở lại
Anh ta biết điều mình mong
ước đã thành sự thật
Nếu có lòng tin thì nó sẽ xảy ra
Người xưa có câu...
"Một trái tim vững tin sẽ làm
cho điều ước trở thành hiện thực"
Hãy giữ kỹ nó
Trả lại em khi chúng ta
gặp lại nhau
Anh sẽ làm được
Nếu anh không làm thì em
sẽ theo anh
Và không để anh dễ dàng bỏ đi
Bất kỳ nơi nào anh đi thì sẽ
luôn có người nhận ra anh
Anh đã cố gắng hết sức mình
Sau đó anh nghe em
chuyển đến Bắc Kinh
Anh sợ rằng sẽ không
còn được gặp lại em nữa
Nên vào đây
Anh không thể để em
cưới chồng được
Đi đi
Dương...
Đừng bao giờ trở lại nữa
Vậy là hết rồi sao?
Vâng
Chúng tôi nghe có tiếng động
Đó chỉ là con mèo thôi
Anh có nghĩ là Bích Hồ Ly
sẽ xuất hiện chứ?
Mụ ta đang ở ngoài kia...
Nhưng tôi nghi ngờ việc
mụ ta sẽ xuất hiện
Chúng ta phải quan sát kỹ lưỡng
Sóm hay muộn...
Mụ ta cũng sẽ xuất
hiện vì tiểu thư đó thôi
Dương!
Hãy đi với anh!
Em là của anh!
Hãy theo anh về sa mạc!
Dương!
Hãy cùng anh về Tân Cương!
Nói cho tôi biết
Bích Hồ Ly ở đâu?
Đi theo tôi, nhanh lên!
Anh nghĩ là cô ta sẽ từ bỏ tất cả
để đi về miền Tây với anh sao?
Cô ta là của tôi
Dù sao đi nữa...
anh cũng không còn can hệ gì với cô ta nữa.
Người của gia đình họ Cao và họ Du...
sẽ truy lùng và tóm được anh
Tôi không thèm quan tâm
nếu thực sự yêu cô ta thì
anh sẽ không nói như vậy
Anh có muốn gặp lại cô ta không?
Được rồi
Tôi sẽ viết vài chữ để đưa
anh lên núi Võ Đang
Hãy ở trên ấy chờ tin của tôi
Được rồi
Bao giờ mới kết thúc đây?
Họ lấy nó, trả lại rồi lại lấy nó
Nhà của tôi như cái nhà khọ vậy
Vào đi
Nói!
Dương đã bỏ chạy!
Nhà họ Cao phát hiện trong
phòng tân hôn trống rỗng
Tuần Phủ Du nhờ ngài giúp đỡ.
Ông biết rõ giới giang hồ
Ông ta muốn ngài tìm
tiểu thư và bảo vệ cho cô ta
Tề lão gia, hãy để chúng tôi lo cho
Đại gia dùng chi?
Cái ly này bẩn
Xin chào
Tên huynh là gì ?
Tên Long.
À ra là Long thiếu sư phụ.
Xin thứ lỗi!
Tôi là Sung Đại Bàng Sắt...
Và đây là người anh em...
Sư Tử bay Lý Dũng.
Sao huynh lại đến Hoài An...
và huynh đi đâu, Long thiếu sư phụ?
Bất cứ nơi nào có đánh nhau
Trong trường hợp đó thì chúng tôi có thể giúp đỡ
Không bận tâm
Huynh có vẻ như chưa hiểu
Vậy thì sao nào?
Chúng tôi sẽ có cách
giúp huynh hiểu
Ngươi có họ hàng với
Lý Mộ Bạch sao?
Hắn là kẻ thù bị ta đánh bại!
Dùng chút trà nhé
Tố Liên...
Những gì mà ta có thể sờ
thấy được thì không vĩnh hằng.
Sư phụ tôi sẽ nói...
Chẳng có gì chúng ta có thể
giữ lại được trên thế giới này.
Chỉ có cách là cứ để nó đi thì
chúng ta mới thực sự sở hữu được nó
Không phải mọi cái đều là ảo giác.
Tay tôi...
nó không phải là thật sao?
tay em cứng và chai
vì luyện tập nhiều...
Từ trước tới giờ tôi chưa bao
giờ có can đảm để sờ vào nó
Giang hồ là thế giới
của hổ và rồng...
đầy rẫy những bất công...
Tôi đã cố gắng từ bỏ nó...
Nhưng tôi lại mang
rắc rối đến cho chúng ta
Kiềm chế tình cảm của một người sẽ
làm cho nó càng mạnh mẽ hơn.
Em nói đúng nhưng
tôi không biết phải làm gì
Anh muốn ở bên em...
như thế này.
Nó làm cho tâm hồn anh thanh thản
Xin theo tôi
-Tôi muốn một phòng sạch.
-Chúng tôi có nhiều lắm
Huynh đặt món gì?
Cá tuyết hấp cả con, thịt viên...
cho một chút bột và
làm nước sốt hơi nhạt
súp vi cá, rau trộn và chút rượu ấm
Tôi phải đi đặt từ nhà hàng to hơn
Vậy thì nhanh lên
Hắn ta đó
Tôi là Mi cánh tay sắt.
Tôi nghe nói có vị sư phụ
đến nên tôi đến để thọ giáo
Người ép ta đó nhẹ!
Tứ này mà là tay sắt của ngươi ư?
Võ công của ngươi thật là tuyệt diệu!
Ta là Thanh Gươm bay.
Ngươi có liên hệ gì với
Sếu Phương Nam không?
Vịt Phương Nam ư? Ta không
bao giờ ăn con gì hai chân cả
Ai mà nhớ được cái tên dài lê thê vậy?
Lý Mộ Bạch là kẻ thù
bị ngươi đánh bại...
và ngươi không nhớ tên sư phụ
ông ta là Sếu Phương Nam sao?
Ngươi là ai?
Ta là Phượng Hoàng sáng
chói trên núi, tên là Cao
Cao ư?
Ta ghét tên đó
Nó làm ta phát mửa!
Thật đáng buồn vì ngươi tên là Cao
Ngươi sẽ là người đầu tiên được
cảm nhận lưỡi kiếm của ta hôm nay
Khọan đã!
Ngươi không biết
Lĩnh họà thượng sao?
Nhà sư mà vào những nơi như thế này ư?
Ngươi xứng đáng để nhận lấy một bài học!
Ngươi là ai?
Ta là ai ư?
Ta là...
Ta là võ lâm bất khả chiến bai.
Với vũ khí tuyệt vời...
Thanh Lục Mệnh Kiếm.
Dù ngươi là họ Lý hay
Sếu Phương Nam...
hãy cúi đầu...
và xin tha mạng
Ta là con rồng sa mạc
Ta không để lại dấu vết
Hôm nay ta bay qua đỉnh Nga My.
Ngày mai...
Ta sẽ đạp chân lên núi Võ Đang!
Chúng tôi rất lịch sự
yêu cầu kết bạn...
nhưng cô ta chẳng tôn trọng
ai cả mà còn đánh chúng tôi
Mọi người đến chỉ muốn thọ giáo...
Thanh kiếm của anh ta rất uy lực
Tôi đã đi nhiều nơi...
nhưng chưa gặp ai mà
mọi rợ như vậy.
Cô ta cứ khăng khăng kết tội
tôi là anh em với Cao Xuân Bình.
Vậy tên họ Cao là ai vậy?
Chồng cô ta
Chúng ta đã về gần nhà em rồi
Em hãy về nhà trước đi
Thế còn anh thì sao?
Anh đi thăm thú tình hình một chút rồi sẽ về sau.
Đó không phải là ý kiến tồi
Tối nay chúng ta sẽ
được ngủ ngon ở nhà
A, cô đã về rồi
Xin chào!
Mọi việc ở nhà thế nào rồi?
Ổn cả
Cô đã đi khá lâu rồi
Vâng và ngày mai tôi lại đi tiếp
-Vợ anh đã đẻ chưa?
-Rồi, đó là một bé gái
Tốt!
Tôi sẽ rất vui mừng nếu nó chỉ
khọẻ được bằng nửa anh thôi
Vũ bà bà...
Cô đã trở lại!
-Tay thế nào rồi? Còn nhức không?
-Đã khá hơn nhiều rồi
Cô đã đi lâu rồi nhỉ
Lý Mộ Bạch sẽ nghỉ đêm ở đây
Tôi sẽ đi để dọn phòng cho cậu ta!
Chị Tố Liên...
Ở đây em phải mặc
quần áo cho thích hợp.
Em chỉ mượn quần áo sạch
thôi, em không định ở lại
Chị sẽ đưa cho em
Em chỉ ghé thăm xem
chị có khỏe không thôi.
Coi nào...
Hãy nhìn xem những
gì em đã gây nên đây
Vậy là bây giờ em biết
thế nào là giang hồ rồi chứ
Nếu em coi chị là chị của em...
thì hãy nghe chị khuyên này
Em có thể bỏ đám cưới nhưng
không thể bỏ cha mẹ em được.
Họ đã ép em cưới chồng!
Trước tiên em hãy
quay về với họ đã
Và rôi hãy quyết định
về chuyện của Lộ.
Chị đã biết về Lộ sao?
Anh ta thực sự yêu em mà
Hãy quay trở lại Bắc Kinh
với chị và mình sẽ tìm cách
Anh ta bây giờ ở đâu?
Lý Mộ Bạch đã thu xếp
Gửi anh ta lên núi Võ Đang
Hai người cùng hợp lại với
nhau để gài tôi! Tôi đi đây!
Sao mà em dám kết tội
bọn chị như vậy!
Ta đã biết em ăn cắp thanh
kiếm ngay từ đầu rồi!
Chị đã làm tất cả những gì
để bảo vệ em cùng gia đình
Và bây giờ em trả ơn là
bằng cách giận dữ như vậy sao.
Lý Mộ Bạch đã tha thứ cho em
mà em lại còn sỉ nhục anh ta
Chúng tôi chỉ muốn cuộc sống
thanh bình nhưng em đã
phá hỏng nó rồi!
Chúng ta coi như cắt đứt!
Tôi không quan tâm?
Chúng ta vẫn chưa bao
giờ thực sự là bạn cả
Nhưng tôi tự hỏi...
Chị có thể tồn tại bao lâu
dưới lưỡi gươm của tôi?
Bỏ thanh kiếm xuống!
Dương!
Mọi người ra ngoài và đóng cửa lại
Được thôi...tình bạn
coi như chấm dứt.
Đừng đụng đến nó!
Đó là kiếm của Lý Mộ Bạch
Lại đây mà lấy nếu chị có thể
Nếu không có thanh Lục Mệnh
kiếm, cô chẳng là gì cả.
Đừng làm như kẻ thất bại vậy.
Đi mà lấy binh khí đi
Tôi sẽ chờ
Ra tay đi
Trả lại thanh kiếm cho tôi
Lấy đi!
Dừng tay!
Ngươi không xứng đáng với
thanh Lục Mệnh kiếm.
Đừng có mà giảng đạo nữa!
Hãy kết thúc tại đây đi
Chỉ có thanh kiếm mới
giải quyết được việc này
Ta thả ngươi đi vì muốn biết
con người thật của ngươi thôi.
Ngươi biết gì về con người
thật sự chứ?
Ông muốn gì ở tôi?
Ta luôn muốn truyền
võ công cho ngươi
Được rồi
Trong vòng 3 chiêu mà ông
lấy lại được thanh kiếm...
Thì tôi sẽ theo ông
Trả nó lại!
-Quỳ xuống!
-Không bao giờ!
Vậy thì ngươi không còn
cần đến nó nữa
Sóm hay muộn gì thì họ cũng
lôi cô về Bắc Kinh thôi
Cha mẹ cô sẽ không bao giờ
chấp nhận cô nữa đâu
Nhưng tại sao phải về nhà?
Chúng ta đã đi quá xa và
bây giờ không thể dừng lại được
Cô sẽ luôn là người của ta
Ít nhất là chúng ta cũng
sẽ làm chủ được mình
Chúng ta sẽ hạnh phúc,
đó là điều quan trọng nhất
Tất cả những gì còn lại là
hai chúng ta thôi đúng không?
Hãy nằm xuống và nghỉ đi
Cô ta điên rồi, lẽ ra
nên giết cô ta mới phải
Tôi không có trái tim
Thôi thì Lý Mộ Bạch sẽ
giải quyết được mà.
Ông muốn tôi hay là thanh kiếm?
Cô đã bị trúng độc
Bích Hồ Ly đâu?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Bích Hồ Ly đã hạ độc cô ta
Sao em đến được đây?
Chúng tôi đi theo Bích Hồ Ly.
Và cuối cùng thì ngươi đã chết
Và ngươi cũng vậy!
Kim có tẩm độc!
Ngươi đáng chết lắm...
Nhưng cuộc đời mà ta muốn lấy đi...
là Dương
10 năm trời ta tận tâm với ngươi
Nhưng ngươi đã phản bội lại ta!
Ngươi đã giấu bí kíp võ công thật sự
Ta không bao giờ phát huy
được võ công của mình...
Nhưng ngươi thì
tiến bộ không ngừng!
Ngưoi có biết thuốc độc là gì không?
Là một đứa bé gái tám tuổi...
gian xảo...Đó chính là thuốc độc!
Dương!
Người thân duy nhất của ta...
kẻ thù duy nhất của ta...
Ngươi không thể chết!
Hãy nói loại độc dược
mà ngươi dùng đi!
Ngươi không thể chết!
Nói cho chúng tôi thuốc giải đi!
Ngươi không thể để
Lý Mộ Bạch chết được!
Bà ta dùng độc dược Âm Tia...
Độc dược Âm Tia.
Nó sẽ chạy thẳng vào tim
Cùng loại độc dược đã giết sư phụ
Huyết mạch của tôi sẽ đảo ngược.
Nó không có thuốc giải
Không thể được! Luôn có thuốc
giải cho bất kỳ chất độc nào!
Tại sao cái này không có?
Có thuốc giải
Bà ta đã dạy cho tôi
Công thức thì đơn giản...
nhưng mất thời gian điều chế.
Hãy tin tôi đi
Vì mọi người đã giúp tôi...
hãy để tôi giúp ông ta
Được rồi
Nhanh lên tôi sẽ cố
hết sức để tồn tại
Lấy ngựa của ta và
quay ngay về nhà...
Đưa cái này cho Vũ bà bà.
Bà ta sẽ giúp cô. Nhanh lên!
Hãy cố giữ sức, tôi sẽ quay lại!
Vũ bà bà đâu?
Dừng lại!
Tố Liên nói là tôi
đưa cho bà vậy này
Cho cô ta vào
Mộ Bạch, hãy cố gắng.
Hãy cho em hy vọng gì đi
Tố Liên...
Hãy cố giũ lấy năng lượng đi anh
Cuộc sống đang rời xa anh
Anh chỉ còn lại 1 hơi thở cuối cùng
Dùng để suy ngẫm.
Hãy thả mình bay khỏi thế giới này...
như là sư phụ đã dạy anh.
Hãy cho linh hồn của anh
vươn tới vô tận...
với hơi thở cuối cùng của anh.
Đừng bỏ phí nó...
cho em.
Anh đã bỏ phí nó cả đời mình rồi.
Anh muốn nói với em trong
hơi thở cuối cùng này...
Là anh đã luôn yêu em
Anh thà là hồn ma
quanh quẩn bên em...
còn hơn là linh hồn bị kết án...
vào thiên đường mà không có em.
Vì tình yêu của em...
Anh sẽ không bao giờ
là linh hồn cô đơn
Ông ta chết rồi sao?
Ba...
mang thanh kiếm này
về cho Tề lão gia
Bây giờ cô phải lên núi Võ Đang
Lộ đang chờ cô ở đó
Hứa với tôi một điều.
Cho dù cô chon con đường nào
để bước đi trong cuộc sống...
thì hãy là chính mình
Anh còn nhớ truyền thuyết
về chàng trai trẻ không?
"Một trái tim đầy lòng tin
sẽ làm cho điều ước trở thành sự thật"
Hãy ước một điều ước đi Lộ.
Chúng ta sẽ cùng nhau
quay về sa mạc.