Fcine.net giới thiệu bộ phim:
Đấu Trường Âm Nhạc
Chính là lúc này.
Khoảnh khắc mà mọi thứ bắt đầu.
Khoảng khắc một anh chàng nhỏ bé bình thường
đem lòng yêu sân khấu.
Mọi thứ thuộc về nó. Ánh sáng...
cách các cảnh trí di chuyển, thậm chí cả cái mùi.
Anh ấy lúc đó mới sáu tuổi, nhưng kế hoạch trở thành.
gấu Koala đầu tiên đi vào vũ trụ bỗng... bay biến.
Vài người có lẽ đã nói anh
sẽ trở thành ông bầu vĩ đại nhất thành phố.
Có người lại nói anh nhìn xa trông rộng.
Dám rẽ lối đi riêng.
Tất nhiên, cũng có người
nói anh vừa điên khùng vừa cứng đầu...
Nhưng tôi nói kỷ quan và phép màu
không đến dễ dàng, bạn à.
Và, chưa bao giờ có chút nghi nhờ nào.
Cái ten Buster Moon sẽ đi vào lịch sử ngành giải trí.
Và tôi biết chắc.
Bởi vì tôi là Buster.
Moon!
Mở cánh cửa này ra!
Chào buổi sáng, ông Moon.
Bà Crawly. Có chuyện gì vậy?
Có rất nhiều thú vật đang đợi
để gặp ông, ông Moon.
Thật sao?
Thánh thần thiên địa, đúng là vậy!
Vâng, là nhân viên hậu đài của chương trình vừa rồi.
Họ nói tấm séc lương của họ
bị từ chối thanh toán.
Nói họ là tôi sẽ gọi cho ngân hàng
và đảm bảo họ sẽ được trả tiền ngay.
Cô Judith bên ngân hàng
đang chờ ở đường dây số hai, thưa ông.
Thật ra,
tôi sẽ phải gọi lại cho cô ấy sau.
Lần này tôi nên nói gì với cô ấy?
Nói cô ấy, Buster Moon ra ngoài ãn trưa.
Moon! Mở cửa ra!
Thôi nào, Moon!
Tôi biết ông ở trong đó!
Moon!
Mở cánh cửa này ra!
ĐẤU TRƯỜNG ÂM NHẠC
DỪNG LẠl
Này, coi chừng!
Tưởng mình nghe ai hát trong đó chứ.
Chẳng thành vấn đề.
Mọi người, nghe này! Cứ ở yên ở đó.
Cảnh sát đang ở đây...
- Cái gì?
- Đứng yên đó!
Tôi sẽ bắt hắn!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Johnny,con đáng ra phải canh chừng chứ!
Xin lỗi ba.
Mặt nạ của con đâu?
Nhìn anh này, anh là mẹ!
Caspar, trèo xuống khỏi bàn đi.
Rosita, em có thấy chìa khóa xe của anh không?
Norman, anh nói với các con là
em hát rất hay được không?
Ừ, em tuyệt lắm em yêu.
Nhân tiện, bồn rửa nhà tắm lại bị nghẹt nữa rồi.
Tạm biệt em yêu!
Một, hai. Một, hai, ba, bốn!
Trời đất ơi!
Tôi tưởng hai người nói hai người là nhạc công!
Ash, cưng. Anh là ca sĩ chính, nhớ không?
Em lo phần hát bè được rồi.
Xin lỗi, em mải mê hát quá.
Ừ, anh hiểu mà.
Nhưng nó làm hỏng bài hát của anh,
em hiểu không?
Cái gì?
Thôi mà, ông ước đi.
Ông ước cháu tham gia hát đồng ca.
Một ban nhạc địa phương, hoặc tương tự.
Cháu thử rồi!
Ba à! Mình nói chuyện này rồi.
Nó hơi nhút nhác thôi. Vậy thì sao?
Nếu ba có giọng hay như Meena,
giờ ba đã là một siêu sao rồi!
Chỉ cần hát, oh yeah!
Chắc chắn rồi, ông à.
Giờ ông hãy thổi nến đi.
Một đồng xu?
Sao anh dám!
Tôi được học ở
Trường Âm nhạc Lincoln đó!
Xin lỗi, giờ tôi chỉ có bấy nhiêu.
Vậy đó hả?
- Được thôi, chứng minh đi!
- Cái gì?
Lộn trái túi quần ra ngay đi!
Đang muốn tìm.
- Anh có cái gì thế này?
- Tôi chỉ đang muốn tìm...
Cậu hút cái gì từ thứ này?
Đó là ống thuốc hít của tôi.
Biết ngay mà!
Thấy rồi nhé! Mọi người
thấy tại trận rồi nhé! Con khỉ nói xạo!
Tôi quên mất tôi có số tiền đó.
Nhớ lần sau,
chọn ai cùng cỡ với mình ấy!
Đồ bắt nạt.
Trông nó dùm tôi nhé?
Nó nhìn hơi củ và rỉ setsm,
nhưng là đồ cổ đó!
Được rồi, nghe này.
Hai chúng ta đều biết nhà hát của tôi...
gần đây đang trải qua
thời gian khó khãn.
Nhưng như người ta nói " Sau cơn mưa
trời lại sáng" Chúng ta có...
Dừng ngay đó đi, Buster.
Ba tôi ông ấy nghe nói tôi sẽ
gặp cậu hôm nay và ông ấy đã nói.
"Eddie, nói con Koala đó, ba sẽ không
tài trợ thêm một chương trình nào nữa"
"Và đó là quyết định cuối cùng" .
Đó là lời ba tôi đã nói.
Ba cậu nói đúng.
Mấy chương trình đó là vấn đề.
"Mất Mát Chiến Tranh.
Rosie Chào Khán Giả"
Chẳng ai muốn tiếp tục xem
mấy thứ đó nữa.
Vậy, tôi sẽ làm gì?
- Bỏ cuộc?
- Không.
Tôi sẽ mang đến một chương trình
không thể cưỡng lại, và nó sẽ là...
Chờ tôi chút nữa thôi, s'il vous plait.
Merci!
Đừng dùng tiếng Pháp.
Ở đây họ nói tiếng anh.
Chương trình tiếp theo của tôi sẽ là...
Cho một hồi trống nào.
Một cuộc thi hát!
Một cuộc thi hát?
Ai mà muốn coi?
một cuộc thi kiểu đó nữa?
Tất cả mọi người! Thử nghĩ xem.
Hàng xóm của cậu, quản lý cửa hàng
tạp hóa, con gà đó! Ngay đó!
Mọi người trong thành phố
có cơ hội trở thành một ngôi sao...
ngay trên sân khấu của tôi!
Buster, đây là ý tưởng tệ hại!
Không, không hề.
Tài nãng thật từ cuộc sống thật.
Đó là điều khán giả muốn,
và tôi sẽ mang đến cho họ!
Được rồi.
- Chúng ta đi khỏi đây được không?
- Cậu không muốn ãn à?
Có, nhưng mình đâu có tiền ãn ở đây.
Đúng, tôi biết và đó là lý do...
tôi mang theo bánh kẹp.
Vậy đâu có được.
Sao, cậu không thích
bơ đậu phộng và mứt hả?
Xin ngài thứ lỗi.
Không sao, nhìn này,
tôi có kem phô mai, tôi có chuối...
Cậu ổn chứ?
Đúng. Ổn chưa từng thấy.
Bà Crawly?
A lô?
Ai đó?
Là tôi.
Sếp của bà, ông Moon.
Xin chào, ông Moon.
Tôi nói nhé.
Giờ, tôi cần bà thêm thông tin sau
vào tờ rơi quảng cáo của chúng ta.
Vâng, thưa ông.
Người chiến thắng cuộc thi hát
sẽ nhận được giải thưởng lớn trị giá.
$935.
Sẽ cần nhiều hơn thế. Chờ tôi một chút.
$1000.
Bà nghe chưa?
ln thông báo lên tất cả số giấy
mà chúng ta còn...
Và hãy truyền tin này ra ngay,
được chứ?
Vâng, thưa ông.
Được rồi. Ra khỏi đó đi nào.
THỬ GlỌNG THl HÁT
GlẢl THƯỞNG LỚN $100,000
Ah, một làn gió mới.
Đúng, khi chương trình thành công,
tôi sẽ cho người sơn lại tòa nhà.
Đống tờ rơi của chúng ta sao rồi bà Crawly?
Vâng, thưa ông.
Đã sẵn sàng để phát đi.
Bà Crawley, không!
Không, không, không!
Chết cha lở tay.
Tôi đoán đó cũng là một cách để loan tin.
Này, Lance, nhìn xem này!
Ash, cưng. Này!
Meena!
THỬ GlỌNG THl HÁT
GlẢl THƯỞNG LỚN $100.000
Này, này, này!
Bà nghỉ bà đang.
Tuyệt.
PRlMER LUGAR
$100.000
Giờ đi làm thôi!
Và bà thằn lằn già hâm đi vào.
Chào buổi sáng, ông Moon.
Chào buổi sáng, bà Crawly.
Chúc bà buổi sáng thật tốt lành.
Tôi pha cà phê cho ông.
Vậy sao? Cà phê đâu?
Hồi nãy leo cầu thang
tôi thấy khát nước quá.
- Giờ tôi đi mở cửa nhà hát nhé?
- Mở cửa?
Có rất nhiều thú vật đang xếp hàng
đợi vào thử giọng, ông Moon.
Thật sao?
Thánh thần thiên địa ơi, đúng là vậy!
Tôi thề đấy, không đùa đâu!
Nào, cứ tới đây và sẽ thấy tận mắt!
Tôi phải đi đây.
Tới giờ rồi, bà Crawly!
Xách cái đuôi đầy vẩy của bà
xuống và mở rộng cửa nào!
Được rồi, từng người một, làm ơn.
Hãy bình tĩnh.
Tạm biệt lggy. Tạm biệt Perty. Tạm biệt Carla.
Tạm biệt Gail. Tạm biệt Roty. Tạm biệt Mickey.
Tạm biệt Moe. Tạm biệt Nelson.Tạm biệt Hannah.
Tạm biệt Tess. Tạm biệt Caspar.
Hãy nghe thêm cảm nhận
của những thú đang xếp hàng.
Còn anh thì sao ạ?
Chào Bob, tôi là kỷ thuật viên
phòng thí nghiệm ở một công ty dược hàng đầu.
nhưng tôi có một tài nãng thiên bẩm.
Đó là tài nãng ca hát!
Bố ơi! con ra ngoài nhé.
Đừng lâu quá.
Cả bãng chuẩn bị qua đây đó.
Nghe này, tôi chắc anh sẽ nghe
rất nhiều thú mít ướt yếu đuối tới đây.
Và nói những điều như...
"Chiến thắng không quan trọng.
Tham gia vào cuộc thi mới quan trọng"
Đúng, đúng. Nhưng không phải tôi.
Tôi đi là để thắng.
Giải thưởng là của tôi!
Cám ơn, Johnny!
Được rồi, tiếp theo là thí sinh Meena.
Chúc em may mắn.
Được rồi, đi ra nào. Không sao hết.
Thôi nào, mình làm được mà.
Mình có thể làm được. Được rồi.
Cháu xin lỗi.
Được rồi.
Này, không sao đâu.
Cháu hiểu không, không sao.
Bắt đầu đi, Meena.
Vâng ạ.
Bất cứ lúc nào.
Cháu có muốn làm lại không?
Được rồi, thế là đủ rồi!
Như thế là đủ lắm rồi.
Hết giờ. Xuống đi.
Rời khỏi sân khấu đi Helga
Đi đi, thật vô dụng. Cảm ơn.
Rồi. Bắt đầu nào.
Nhạc lên!
Hết rồi, không còn ai nữa, thưa ông Moon.
Được rồi, gọi tất cả trở lại sân khấu, bà Crawly, và hãy...
Xin chào! Mọi người có thể vui lòng
trở lại sân khấu được không?
Tất cả mọi người trở lại sân khấu
để nghe kết quả.
Được rồi. Cảm ơn, bà Crawly.
Không có chi, thưa ông Moon.
Được rồi. Để xem nào.
Tôi sẽ chọn...
các bạn.
Và trong hai người ai là nữ vậy?
Hài hước ghê.
"Gầm rú thấy mà ghê, nhưng có tiềm nãng" .
Chào mừng đến với chương trình.
Được thôi.
Anh nghĩ mình có thể tham gia.
Không, không.
Tôi chọn cô ấy, không phải cậu.
Hả?
Được rồi, các phần thi nhóm còn lại,
cảm ơn các bạn rất nhiều.
Đừng buồn các bạn ơi.
Ưu đãi 10% trên giá vé dành cho
tất cả các bạn!
Chắc rồi, cảm ơn nhiều.
Mình đi khỏi đây thôi, Ash.
Ash?
Vâng.
Đúng, đi thôi.
Được rồi, các thí sinh đơn ca!
Johnny. Mike.
Pete. Richard.
Daniel và Ray.
Mike! Tuyệt vời!
Tôi nhất định
phải có cậu trong chương trình.
Nếu ông nhất quyết.
Và tôi chọn Pete.
Tuyệt!
Và một người nữa.
Để tôi xem nào.
Ối trời. Tôi rất xin lỗi.
Tôi bị gì vậy nè?
Cảm ơn vì đã đến, Richard.
Ối trời! Ray!
Cậu có sao không?
Hãy có gắng lên, Ray. Có tôi đây rồi.
Được rồi, tôi sẽ chọn...
Daniel.
Cảm ơn cậu, Johnny.
Daniel, cậu nghe tôi nói không?
Cậu được chọn tham gia chương trình!
Cái gì?
Ông đang nói với tôi hả?
Đúng.
Tôi đang nói là cậu đã được...
...ngày mình sẽ phát điên mất.
Johnny!
Quay lại đây. Cậu được chọn.
Cảm ơn cậu, Daniel. Tạm biệt!
Tuyệt!
Được rồi.
Đó là những thú có trong danh sách.
Chờ một chút. Rosita.
Rosita còn ở đây không?
Có! Có! Tôi đây!
"Rosita, Rosita, Rosita. Chất giọng rất tốt...
nhưng trình diễn hơi chán."
Biết ngay mà.
Vậy, tôi nên làm gì nhỉ?
Tôi có thể cho cô bắt cặp với...Gunter.
Gunter! Anh đâu rồi?
Đúng!
Đúng! Đây là tôi.
Sự kết hợp này sẽ rất thú vị trên sân khấu.
Khoan. Ông muốn chúng tôi hát cùng nhau?
Đúng! Hai chúng ta hát cùng nhau,
cô giỡn với tôi hả?
Chúng ta sẽ gây bất ngờ, đúng không?
Con koala ngu ngốc, Sherty-Anne nhỉ!
Một ngày nào đó con sẽ thành ngôi sao!
Thử giọng kết thúc rồi anh bạn.
Chương trình chọn được thí sinh rồi.
Được rồi.
Các bạn là số ít được chọn.
Tuyệt!
Chính là lúc này, các bạn ạ!
Khoảnh khắc quyết định trong đời chúng ta!
Không.
Không, không phải các bạn.
Tôi đã cho giản tán các phần thi nhóm rồi.
Các bạn có thể về nhà.
Nghe này,tôi thật sự rất tiếc,
nhưng hết suất vào vòng trong rồi.
Không, không, nghe này!
Không được chọn.
Chào tạm biệt!
Bà Crawly!
Thôi nào, các cô!
Ra khỏi đây nào.
Nhanh nào. Xuống khỏi sân khấu.
Cảm ơn rất nhiều.
Này, Moon.
Tóm lại là thế nào?
Giải thưởng thực sự nằm trong đây hả?
Giải thưởng?
Chắc rồi,
Đúng, nằm trong đó hết.
Mở thử ra, được không? Tôi muốn biết
100.000 đô-la trông như thế nào?
- Tôi cũng vậy.
- Đúng, làm đi. Mở ra đi ông Moon!
Chắc rồi, toi sẽ mở ra.
Khoan. Cậu nói sao cơ?
Anh ấy nói $100.000.
Một trãm nghìn...
Tôi quên chìa khóa rồi.
Koala quay lại ngay.
Lần cuối cùng, bà Crawly,
tôi sẽ không sa thải bà!
Bây giờ bà hãy bình tĩnh lại
và làm ơn đi hỉ mũi đi.
Không, không, không. Không phải ở đây.
Ra ngoài hỉ mũi.
- Tôi xin lỗi.
- Cảm ơn bà.
Buster, cậu mong đợi gì chứ?
Bà ấy chắc phải 200 tuổi rồi.
Eddie, làm ơn. Nào, nếu ba mẹ cậu
có thể cho tôi mượn tiền đến khi...
$100.000? Buster, thôi đi!
Tôi phải nghĩ xem, tôi phải nghĩ xem,
tôi phải nghĩ xem.
Nghe này, có thể đã đến lúc đừng nghĩ nữa
và hãy làm những việc khác thôi.
Ý tôi là, nhà hát này của cậu,
cậu có thể kiếm một khoản kha khá từ nó...
Tôi không biết nữa,
chúng ta có thể làm gì đó cùng nhau.
Sao? Làm gì, ngồi đó
và chơi trò chơi điện tử?
Cậu biết đó là gì không?
Là một cái xô?
Đúng, và cậu biết vì sao
tôi có cái xô này không?
Vì trần nhà bị dột hả?
Không, cái xô kia mới để hứng nước.
Tôi có cái này
vì nó từng thuộc về ba tôi.
Suốt 30 nãm không nghỉ ngày nào
ông ấy rửa xe muốn rụng lông
chỉ để cho tôi có thể mua nơi này.
Không nghỉ ngày nào, Eddie.
Chỉ vì tôi.
Ông ấy đúng là người cha tốt.
Vậy cậu định sẽ xoay xở thế nào?
Ông Moon, cô Judith bên ngân hàng
đang chờ ở đường dây số hai.
Chỉ có một điều tôi có thể làm.
Được rồi, tất cả mọi người,
hãy nghe này!
Tôi phải để các bạn về nhà.
Ngay bây giờ.
Hả?
Đúng.
Vì như ba của tôi từng nói...
"Ngủ một giấc thật ngon
và làm cả ngày thật hãng!"
Vì vậy. Tập dượt sẽ bắt đầu
ngay vào sáng mai.
Và nếu các bạn muốn trở thành sao
và thắng 100.000 đô-la
thì các bạn tốt nhất nên sẵn sàng
tập luyện chãm chỉ hơn bao giờ hết.
Vậy, hãy về ngủ,
và mơ những giấc mơ lớn!
- Hay quá!
- Thật là tuyệt!
Bà Crawly!
Thôi nào, thế là đủ rồi.
Nhanh nào, đi xuống đi. Làm ơn.
Những giấc mớ lớn?
Tôi biết, nghe hay đúng không?
Vậy còn 100.000 đô-la thì sao?
Cậu đừng lo, Eddie.
Chắc chắn phải có cách kiếm được tiền.
Cái gì? Buster, không,
nghe tôi nói này!
Chương trình này không cứu nổi
nhà hát của cậu đâu.
Cậu xuống tới đáy rồi đó, anh bạn.
Đúng, và cậu biết xuống tới đáy
hay ở chỗ nào không, Eddie?
Chỉ còn có một đường duy nhất thôi.
Là đi lên!
Các bạn có thể thấy số ít may mắn
đang rời nhà hát đằng sau tôi.
Bây giờ hãy trở lại trường quay với John...
Con yêu, đừng khóc mà.
Con đâu có thất bại.
Sẽ có những cơ hội khác, con chỉ...
Còn lâu mới có!
Ba, làm ơn...
Thôi nào! Cháu không muốn hát sao?
Cháu muốn, nhưng cháu bỏ lỡ cơ hội rồi.
Thế thì ngày mai
cháu phải quay lại đó và nói...
"Ông Moon, tôi yêu cầu ông
cho tôi thử giọng lại!"
Hãy tự tin lên! Cho họ thấy
cháu sẽ không bị bắt nạt!
Cháu hiểu chưa, Meena?
Tốt! Giờ đi lấy ca-cao cho ông.
Tôi sẽ không bán mình vì một ai
Sẽ không theo chân kẻ ngốc
Anh thôi đi được không?
Em chỉ làm điều này vì chúng ta thôi.
Thật sao?
Đúng là thật!
Nếu em thắng số tiền đó.
Mình có thể có phòng thu của riêng mình,
lập một hãng đĩa riêng.
Và em là, cả thế giới
sẽ được nghe sáng tác của anh
Tôi sẽ không nghe theo lời bạn gái của mình
Vì cô ấy chỉ muốn bán rẻ âm nhạc
Này! Chờ tôi một chút.
Khoan.
Nhìn mà...
Tôi biết Derek, người quản lý.
Ông ấy sẽ xác nhận!
Thôi nào!
Chào Mario!
Dạo này sao rồi?
Phải không vậy trời!
Ừ, cho bọn gấu vào đi.
Cho bọn gấu vào. Tốt thôi.
Nó đây rồi!
Ba có bất ngờ dành cho con, con trai.
Gì vậy ạ?
Nói lại kế hoạch cho nó nghe.
Được.
Bọn này được báo sẽ có tàu chở vàng
trị giá 25 triệu đô-la...
cập bến buổi tối ngay tại đây.
Bảo vệ như mọi khi ở đây và ở đây.
Nhưng may cho mình, có một đường cống
ngay dưới chỗ này.
Chúng ta sẽ lên xe tẩu thoát ở đây.
Và lần này tài xế sẽ là con đó, Johnny.
Cái gì? Ba muốn con lái xe hả?
Đúng. Đã đến lúc con trai ba có vị trí
đàng hoàng trong bãng, phải không?
Khoan đã, khoan đã ba.
Barty vẫn luôn là tài xế mà.
Barty không ngại.
Phải không Barty?
- Không, không, không sao.
- Tốt.
Vậy, chính xác chuyến hàng này
sẽ đến lúc nào?
Chúng ta chưa biết ngày chính xác.
Chắc là sẽ không quá sớm đâu,
phải không?
Con hỏi làm gì?
Đây là phi vụ cuối cùng chúng ta cần làm.
Khi tàu tới, mình hành động. Được chưa?
Tuyệt.
Mong ghê.
Chào, tôi thấy rao vặt của cô trên báo.
Đúng, tôi cần một bảo mẫu,
chỉ trong vài tuần thôi.
Được hả? Tuyệt!
Bọn trẻ? Đúng, chúng rất ngoan.
À, tôi có 25 cháu.
Không, tôi không có giỡn.
Nhưng chúng không gây rối đâu...
A-lô? A-lô?
Chúc mẹ ngủ ngon.
Chào! Cuộc họp của anh sao rồi?
Tệ đến vậy thật sao?
Em có chuyện này rất tuyệt
muốn nói với anh...
Bánh em làm là ngon nhất, em yêu.
Nghe này, Norman,
em biết là hơi gấp
nhưng em thật sự rất cần anh giúp
trông lũ trẻ ngày mai
bởi vì, à, anh không thể tin
em đã làm được gì hôm nay đâu.
Norman,
có nghe em nói không?
Tập dượt sẽ bắt đầu
ngay vào sáng mai
Vậy hãy về ngủ,
và mơ những giấc mơ lớn!
Những giấc mơ lớn!
Chào buổi sáng, các con.
Giờ mẹ muốn mấy đứa
thay đồ xong trước bữa sáng.
Ăn sáng!
Rosita, em có thấy chìa khóa xe
của anh không?
Đừng quên chìa khóa ở trong
túi áo khoác của anh.
Anh thấy rồi.
Tạm biệt, em yêu.
Tạm biệt, Norman.
Tới giờ đến trường!
Tạm biệt, lggy. Tạm biệt, Perty.
Tạm biệt, Carla. Tạm biệt, Gail. Tạm biệt,
Roty. Tạm biệt, Micky. Tạm biệt, Moe.
Tạm biệt, Nelson.
Tạm biệt Hanna, Tạm biệt, Tess.
Tạm biệt, Kelly.
Tạm biệt, Georoe. Tạm biệt, Andy.
Tạm biệt, Fredy. Tạm biệt, Caspar.
Cuộc thi là cuộc chiến!
Sân khấu này là chiến trường.
Bài hát là vũ khí.
Giờ các bạn chỉ có duy nhất một cơ hội
để thuyết phục khán giả
nên hãy chọn cẩn thận từ danh sách bài hát
tôi đã chuẩn bị cho mỗi người các bạn.
Đã nói chuyện với
cậu bạn trai của cô rồi hả?
Lance là một nghệ sĩ, nhưng tôi
không mong ông hiểu được điều đó.
Cô nói đúng.
Tôi hoàn toàn không hiểu.
Nào, các bạn để ý mỗi danh sách bao gồm
gợi ý của tôi về trang phục và trình diễn.
Được chứ? Bà Crawly sẽ đưa các bạn
tới phòng tập của mình.
Giờ hãy bắt đầu nào!
Xin lỗi, ông Moon?
Không hiểu sao trong đây nói rằng
tôi nên tự đệm đàn piano?
Đúng, thử tưởng tượng một anh chàng to con
nội lực như cậu nhẹ lướt những phím đàn.
Người ta sẽ nổi hết da gà đó!
Tôi không còn chơi piano
từ hồi còn nhỏ rồi .
Bà Crawly!
chàng này cần được kèm thêm piano.
Vâng thưa ông! Ở trên lầu,
tôi sẽ đi lên ngay.
Và Pete, cậu ở đây.
Như ý ông, ông Moon.
Tự coi lại mình đi!
Này, này, dừng lại đi.
Vậy sao? Nói Ricki ấy!
Hắn bắt đầu trước!
Đúng thế! Tôi đã lập ra ban nhạc!
Ban nhạc của tôi! Howie!
Tha thứ cho tôi, thưa ngài!
- Các cậu, thôi nào!
- Không, không!
Này! Đi ra! Đi ra khỏi đây!
Này, bình tĩnh lại và chọn bài đi.
Tôi nghĩ chúng ta chắc sẽ có
cơ hội chiến thắng lớn hơn
nếu tôi chỉ lo phần hát
và dành phần nhảy nhót cho anh.
Cô giỡn với tôi hả?
Cô chỉ cần có
một phần mở đầu siêu ấn tượng thôi.
Nao! Cởi bớt quần áo ra đi!
Điều, điều đó là không cần thiết.
Như thế là quá lộ liễu.
Đừng lo lắng quá như vậy!
Tôi có cả đồ cho cô này!
Này, heo hường!
Nhỏ tiếng thôi, được không!
Xin lỗi.
Này Moon, ông đưa nhầm
danh sách cho tôi rồi.
Nhạc pop sến súa
không phải phong cách của tôi.
Phong cách! Thật hay là cô đã đề cập.
Để tôi xem...
Đó.
Màu này quá hợp với cô đúng không?
Tôi không biết. Mắt tôi mù luôn rồi.
Ông không có đồ màu đen hả?
Đen? Sao, cô muốn tất cả mọi người
nghĩ cô đang đi đám ma hả?
Cô nghĩ cô là nghệ sỉ lẻ gì đó hả?
Không, không, không.
Bingo! Công chúa nhạc pop!
Khoan, chuyện gì vậy?
Đây là một phần của cuộc thi hả?
Được rồi, tất cả mọi người,
đừng hoảng hốt. Đừng hoảng hốt.
- Chuyện gì đang diễn ra vậy?
- Nói tôi nghe xem, bà Crawly.
Lần cuối mình thanh toán tiền điện
là khi nào, ông Moon?
Chết tôi rồi.
Được rồi, mọi người đừng lo lắng.
Tôi sẽ xử lý vụ này.
Trong khi đó, các bạn hãy tiếp tục
tập luyện trong bóng tối!
Cái gì?
Nhưng tôi không thấy gì hết.
Cô đừng lo, Rosita.
Tôi có que phát sáng.
Tốt! Tranh thủ thời gian này vượt qua
bỡ ngỡ ngày đầu, và tôi sẽ quay lại ngay.
Ông chắc đang giỡn với chúng tôi.
Được rồi, mọi người nghe rồi đấy.
Tiếp tục tập nào!
Đi nào, mọi người.
Xin lỗi nhé. Tôi sẽ sửa sau.
Ông Moon?
Ông chắc không nhớ cháu đâu
nhưng cháu đã thử giọng hôm qua và cháu
Nào, nghe này.
Cháu nghĩ, liệu cháu có thể
với tới mái hiên đó không?
Mái hiên đó?
Đúng là một cái vòi lợi hại!
Cảm ơn cháu nhiều!
Ông Moon?
Cháu tên là Meena
và cháu đã nướng bánh cho ông.
và cháu tự hỏi liệu ông có thể
cho cháu cơ hội thứ hai để
Chờ tôi một chút nhé.
Sẽ quay lại ngay.
Thật đúng lúc.
Đó, cẩn thận đụng đầu. Này, cháu kéo
cần chuyển phông được không?
Cái này ạ?
Đúng, là nó!
Tuyệt. Và đèn nhà hát?
Tôi biết mà.
Đẹp quá, phải không?
Cháu biết sao không, nhóc?
Cháu có muốn là một phần
của chương trình này không?
Thật sao? Khoan, ôi trời,
cháu cũng đang định hỏi ông về chuyện đó.
Tốt! Vì tôi đang rất cần
một nhân viên hậu đài.
Nhân viên hậu đài? Nhưng...
Đừng lo lắng về chuyện đó.
Cháu sẽ học việc rất nhanh thôi.
Tôi sẽ dậy cháu mọi thứ tôi biết.
Đi theo tôi.
Đây là các phòng tập và phòng thay đồ...
và trên này chúng ta có phòng học
và vãn phòng chính.
Lên và xuống!
Chạm ngón chân!
Tuyệt vời!
Tuyệt vời?
Tôi nghĩ từ nhóc muốn nói
là tuyệt vọng.
Và nói như thế là nói giảm đó.
Họ chẳng có một tí tài nãng nào.
Một tí cũng không.
Thực ra, nhóc biết không?
Tôi nghĩ giải thưởng đó
sẽ sớm thuộc về tôi thôi.
Đúng, tất nhiên. Tôi sắp có được
một khoản tiền rất, rất lớn.
Chính xác là 100.000 đô-la.
Chà, thật vậy sao?
Trong trường hợp đó,
ngài sẽ cần thẻ bạch kim của chúng tôi.
Chà, chà, chà, lại gặp lại rồi.
Ôi trời, đây đúng là
những bài hát sến súa nhất quả đất.
Quá sến, đúng không?
Ý em là, em thậm chí nghĩ
mình nên tự sáng tác ca khúc thay thế.
Khoan, cái gì? Tự sáng tác?
Ừ, đúng.
Nghe này, nếu em muốn thắng số tiền đó
hãy làm như con koala nói.
Tại sao? Anh nghĩ
em không tự sáng tác được?
Chà, chà! Anh chỉ nói vậy thôi.
Không phải ai
cũng sáng tác được, hiểu không?
Anh biết anh làm thì có vẻ dễ, cưng à.
Nhưng không phải vậy.
Con bé đây rồi!
Mọi người im lặng nào!
Vậy, Meena!
Cháu có được chọn không?
Dạ. Kiểu vậy...nhưng...
- Mẹ biết mà! Mẹ biết mà!
- Con bé làm được!
Mẹ tự hào về con quá!
Mẹ muốn nổ tung!
Điều ước sinh nhật của ông
đã thành hiện thực!
Cháu giỏi lắm, Meena!
Meena, chúng ta yêu con!
Mẹ! Chuyện quái gì vậy?
Từ từ nào, từ từ nào.
Đừng có giận, được không?
Là bà của con đó. Bà đã kể
cho cả khu phố về buổi thử giọng.
Mẹ, không, khoan.
Nói nhỏ nào con. Con cần
giữ gìn giọng hát hiếm có của mình.
Nên kể từ giờ,
chỉ gật hoặc lắc đầu thôi, hiểu chưa?
Vừa rồi là sao ba?
Vẫn quá nhẹ nhàng
ở mấy chỗ rẽ, Johnny.
Con phải dứt khoát vào.
Sang số gì mà lóng ngóng.
Ba đã nói rồi,
con phải sang số thật êm...
Này, tắt nhạc đi. Ba không...
Phải nghe ba nói chứ!
"Vẫn quá nhẹ nhàng
ở mấy chỗ rẽ, Johnny."
"Con là sai bét rồi, Johnny.
Nhanh lên, Johnny."
"Làm như ba chỉ ấy..."
Ba?
Ôi, không,
mình cán qua ba mất rồi.
Giờ thì tốt hơn rồi đó.
Và rồi ba chú heo con
cùng sống vui vẻ tới mãi về sau.
Chúc các con ngủ ngon.
Norman, anh còn thức không?
Hôm nay anh thế nào, anh yêu?
Giống như mọi ngày.
Vậy sao?
Anh không hiểu sao
em làm được mọi việc, em yêu.
Ngủ ngon.
Mọi quý thú vật lớn nhỏ...
chào mừng đến với nhà hát Moon!
Ông Moon?
Là cô Judith bên ngân hàng.
Hả? Không. Nói cô ấy
tôi sẽ gọi lại vào sáng mai.
Tôi không thể.
Cô ấy tới đây rồi.
Judith. Xin chào!
Tôi làm cho ngân hàng,
không phải quỹ từ thiện.
Nếu các khoản nợ của anh
không được thu xếp xong vào cuối tháng...
Được rồi. Judith...
Cá nhân tôi đảm bảo đến cuối tháng
chương trình này sẽ là
chương trình thành công nhất
thành phố từ trước đến nay!
Anh Moon, chưa có
chương trình nào của anh thành công.
Một lần cũng không!
Anh đã có nhiều cơ hội.
Giờ hãy thu xếp trả nợ hoặc
chúng tôi sẽ tịch thu tài sản này!
Tôi hiểu. Chào tạm biệt.
Ông định sẽ làm gì, ông Moon?
Chân thành thì...
Tôi cũng không biết nữa.
Cậu đang mặc quần bơi Speedo hả, Eddie?
Cậu đang làm...
Eddie? Ngoài đó có gì vậy con?
Dạ, con chỉ đang bơi thôi, mẹ!
Vậy, giờ cậu sống
trong nhà bên hồ bơi?
Ừ, ba mẹ tôi muốn trở nên
độc lập hơn, kiểu như vậy.
Họ thậm chí đưa tôi đi gặp
chuyên viên tư vấn.
- Chuyên viên tư vấn?
- Ừ.
Tôi đoán là ông ấy sẽ giúp tôi
tìm ra mục đích sống.
Tôi tưởng tìm được rồi...
nhưng hóa ra, nó không thực sự
đúng đắn hay sao đó?
Tôi không biết nữa.
Nhưng tóm lại, ông ấy bắt tôi
sống theo thời gian biểu.
Ví dụ như, thứ Hai,
mang đồ đi tái chế
thứ Ba, cắt cỏ ngoài sân,
thứ Tư, đi viếng thãm bà Nội.
thứ Nãm, dọn hồ bơi.
Làm như nhà tôi không có ai
làm dùm mấy chuyện đó?
Khoan, khoan. Nói lại xem.
Bà nội của cậu còn sống hả?
Ờ, đúng.
Và bà ấy giàu lắm, đúng không?
Rất giàu luôn.
Nhưng tin tôi đi,
cậu không muốn đến gần bà nội tôi đâu.
Bà ấy là một con cừu xấu tính.
Giờ cho đèn sáng dần lên.
Tốt. Hạ mặt trãng xuống.
- Cà phê?
- Cảm ơn, bà Crawly.
Không sao, bình thường thôi.
Chỉ cần đấm vào dây.
Thấy không? Cháu học nhanh lắm.
Có ai thấy mắt giả của tôi đâu không?
Cái thứ phiền phức đó cứ rớt hoài.
Suýt nữa chết tôi rồi, đồ voi!
Không phải cháu.
Thật vậy sao?
Pete?
Pete!
Anh sẽ ổn thôi mà, đúng không?
Cố gắng lên nào, anh bạn.
Ricki? Kai?
Tại sao các cậu không tập luyện?
Hết rồi!
Họ nói tôi là kẻ vĩ cuồng
không chấp nhận được.
Tôi còn không hiểu vậy nghĩa là sao!
Được rồi. Bỏ hai tiết mục.
Cho tôi tin tốt đi, bà Crawly.
Trông vậy nhưng không quá tệ đâu.
Chết rồi lỡ chân.
Meena, cháu có muốn thử giọng lại
để tham gia chương trình không?
Thật sao? Vâng, có chứ.
- Tốt!
- Ý cháu là, không.
- Hả?
- Thật ra, đúng, cháu có thể hát.
Nhưng không, cháu bị hồi hộp
và cháu không làm được.
Ý cháu là cháu hoàn toàn
có thể làm được, nhưng...
Không, không.
Tôi sẽ coi như đó là có thể.
Tốt! Nhìn kìa, họ quay lại!
Chúng ta sẽ nói tiếp
chuyện này sau, Meena.
Nào, các bạn,
quên điều tôi nói lúc trước đi.
Các bạn cực kỳ tài nãng.
Làm ơn tham gia chương trình.
Được chứ?
Được? Không?
Đây...
Hả? Này, không!
Khoan, khoan, khoan! Đừng đi!
Cái này để làm gì?
Bây giờ, mình dùng cái này
để nhớ bước nhảy.
Caspar! Caspar! Không!
Thế này thì sao hả?
Thôi! Mẹ nói con thế nào?
Tôi rất xin lỗi, thằng bé bị sốt
và không kịp tìm người trong trẻ nên...
Chà, giờ con trong khỏe ha!
Đừng! Con làm rối tung lên rồi!
Này!
Tôi sẽ không hát bài này.
Cô không thích chỗ nào?
Cô là con gái và cô còn thanh niên.
Bài này là dành cho cô.
Như thể ông nhìn ra được
suy nghĩ thanh niên của tôi.
Chuẩn quá đúng không?
Cô chỉ cần thêm chút nhún nhảy
và thêm cả một chút...
Cứ thế mà làm!
Ý ông là như thế này?
Đúng rồi đó! Cô đúng là thiên tài!
Đúng là tệ thật đấy.
Johnny?
Nói đi. Hết.
Johnny, áo khoác của cậu biết nói.
Johnny, con đâu rồi?
Có chuyện gì vậy? Hết.
Cậu nói cậu phải đi ngay nghĩa là sao?
Tôi biết. Tôi rất xin lỗi.
Chỉ là tôi phải giải quyết gấp
một vài chuyện gia đình.
Tôi có nên bắt đầu lo lắng về
sự nghiêm túc của cậu không Johnny?
Hãy nói với tôi là không.
Không. Chắc chắn là không.
Tôi hứa là chuyện này sẽ không lặp lại.
- Tốt hơn nên như thế.
- Cảm ơn ông Moon.
Anh yêu, em đây.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Chào, tôi là Becky.
Becky?
Này, em mong đợi gì hả?
Em đâu còn muốn ở bên anh nữa.
Em thi là vì chúng ta, Lance!
Anh và em!
Cưng à, tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ mình bỏ quên kính mát trong đó.
Đi thôi, Becky.
Mình đi khỏi đây thôi.
Chào buổi sáng, Buster.
Chào Eddie, cậu sao rồi?
Ổn. Chương trình thế nao rồi?
À, mọi chuyện ổn cả.
Và này, cái áo khoác
cậu mặc hôm nay bén lắm đó.
Cảm ơn.
Khoan.
Cậu đang làm gì ở đây?
Eddie, cậu không thể tới thãm bà nội
mà không mang theo hoa tặng.
Đây.
Hả? Không! Buster, không!
Đừng có đi vào!
- Tôi có thể giúp gì cho...
- Buster!
Nana!
Nhìn bà mà xem này. Ôi chao!
Bà trông như mới vừa tròn 90!
Ôi trời ơi!
Buster Moon!
Tôi đã gặp bà hồi Eddie tốt nghiệp.
Vinh hạnh quá.
Được thằng cháu trai vô dụng và
đứa bạn bầu sô tệ hại của nó viếng thãm.
Coi kìa, bà ấy còn nhớ tôi.
Được rồi, Nana...
bà có hứng làm nhà tài trợ cho
một giải thưởng danh giá không?
Nếu là cuộc thi hát tôi thấy
trên tin tức thì không.
Chính là nó!
Hiểu rồi.
Cậu không có tiền trao thưởng,
phải không?
Chúng tôi chỉ chưa kêu gọi đủ...
Cậu không nhận được xu nào từ tôi đâu.
Nana, làm ơn nghe tôi nói một chút thôi.
Không, nhất định là không.
Đừng nghe cậu ấy, bà nội.
Bà sẽ không nghe lời ai trong hai đứa.
Pha cho bà Lapsang souchong. Không đường.
Và pha nhanh nhanh một chút.
Nana...
Cháu không biết cách pha trà.
Tôi đã xem vở diễn này khi còn nhỏ.
Nana, bà thật sự hết sức tuyệt vời.
Làm ơn, trò tán dương này vô ích thôi.
Tôi không hề có ý định giúp đỡ vậu.
Những chương trình thảm hại của cậu
là lý do
sân khấu không còn khán giả nữa.
Nhưng lần này sân khấu sẽ kín khán giả
như những ngày xưa đẹp đẽ.
Đó không phải
những ngày xưa đẹp đẽ, cậu Moon.
Đó là một thời hoàng kim.
Và nhà hát của cậu...
từng là một lâu đài của
phép màu và kỳ quan.
Nhưng, Nana, nó vẫn vậy mà.
Đúng.
Tôi vẫn nhớ những nhân viên dẫn khách
trong bộ đồ nhung.
Xếp hàng dài cả dặm để mua một tấm vé.
Màn kéo lên
mở ra cả một sân khấu lộng lẫy.
Âm nhạc và ánh sáng
biến mộng thành thực?
Chính xác.
Thì, nó vẫn y như ký ức của bà.
Thật ra, tôi đã làm cho nó
còn lộng lẫy hơn.
Không, cậu không hề
Bà phải thấy tận mắt. Một màn trình diễn
đặc biệt dành riêng cho bà.
Bà nghĩ thế nào, Nana?
Tôi thấy cậu đúng là lươn lẹo, cậu Moon.
Được rồi, vậy...
Bọn con đi.
Cảm ơn, bà nội.
Nhưng làm gì cũng tốt hơn
phí thêm một buổi tối.
ngồi chơi cờ với lão già này.
Hả?
Tuyệt!
Nó sẽ làm bà ngạc nhiên đó. Nana.
Tôi không nói xạo đâu!
Nghe này các bạn!
Ngày mai sẽ có buổi diễn thử
Và khán giả không ai khác
chính là bà Nana Noodleman.
Nana Noodleman?
Bà ấy còn sống?
Đúng, và tin tôi đi
tiêu chuẩn của bà ấy khá cao đấy,
hiểu không.
Vậy, hôm nay chúng ta sẽ tập dượt
với phục trang đầy đủ.
Tôi muốn thấy các bạn
của chúng ta sáng trên sân khấu!
Tuyệt vời.
Meena, bà Crawly...
Hai người thấy sao?
Chà, thực sự rất tham vọng.
Đúng, ông có chắc về chuyện này?
Tôi hứa với Nana
sẽ làm gì đó thật lộng lẫy...
Và đây...
Nó sẽ khiến bà ấy kinh ngạc.
Đúng.
Còn hai phút nhé, mọi người.
Johnny?
Johnny, con đâu rồi?
- Johnny? Trả lời bộ đàm đi.
- Dạ, ba.
Con đây, con đây.
Sao vậy?
Có tin báo rồi.
Tàu chuẩn bị cập bến.
- Tối nay?
- Không phải tối nay.
Ngay bây giờ.
Gặp mọi người ở góc đường Hector
trong vòng hai phút nữa.
Ở đây.
Mọi người sẽ quay lại trong đúng 37...
Vâng, đúng 37 phút nữa.
Hiểu. Ba đã lặp lại mấy lần rồi.
Mình sẽ về kịp.
Hoan hô, Mike.
Nana chắc chắn sẽ thích cậu!
Ông thật quá khen, ông Moon.
Và cá nhân tôi rất thích bộ đồ của cậu.
Được rồi, cho Ash lên đi, được không?
Ash, cô ra sân khấu đi!
Tránh ra, cô gái tuổi teen, khó chịu đang đi qua.
Chúc may mắn, Ash.
Được rồi. Thế là đủ rồi!
Dừng lại! Dừng lại!
Tôi không nghĩ sẽ có ai mời cô ấy
sau màn đó.
Được rồi, Ash.
Này, thôi mà, Ash.
Chuyện gì vậy?
Cô không thích cái đầm hả?
Ash, có chuyện gì vậy?
Chị thấy em sẽ sống tốt hơn rất nhiều
khi không có cái...
Cái gã siêu cấp tồi tệ điên rồ-mát!
Chính xác.
Gã siêu cấp tồi tệ điên rồ-mát!
Rosita! Gunter!
Tiếp theo tới hai người!
Có, được rồi, đây.
Hình như có sing-gum hay
kẹo ngọt trong đó.
Cứ tự nhiên nhé.
Rosita! Rosita!
Khoan! Khoan! Khoan!
Cho em diễn trước được không, làm ơn?
Được, Johnny, cậu lên đi.
Được rồi, hãy sẵn sàng,
vì tôi phải cảnh báo...
Sân khấu này sắp sửa bùng nổ
với sức mạnh nãng lượng heo hường!
Chị thực sự xin lỗi.
Chị không quyết định được.
Tuyệt!
Được rồi, thôi nào, mình sẽ làm được.
Cô có sao không?
Vâng, tôi khỏe, cảm ơn.
Ông khỏe không?
Được rồi, Johnny!
Tới lượt cậu ra sân khấu!
Còn hai người,
hai người phải về tập nhảy lại đi!
Hãy bắt đầu đi, Johnny!
Cô không thể chỉ hát, cô phải
cho thấy lửa đam mê bùng cháy!
- Lửa đã tắt ngủm từ rất lâu lắm rồi.
- Cái gì?
Nghe này, tôi thậm chí
còn không nhớ các bước nhảy!
Gì mà phải nhớ!
Cô hát hò mà nghĩ nhiều quá, hả?
Đúng, đúng, đó?
Quên các bước nhảy đi và...
cứ để âm nhạc
điều khiển cơ thể của cô thôi.
Cơ thể của tôi không có phản ứng,
được chưa? Sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
Có lẽ tôi chỉ nên làm bà nội trợ thôi.
- Rosita, không...
- Rosita, thôi mà!
Làm ơn, đừng đi.
Này! Này! Dưới này.
Cô có thấy ba con gấu bặm trợn
ngoài kia không?
Không.
Tốt.
Nhân tiện, tôi thích màn biễu diễn.
Nghiêm túc luôn.
Cái đoạn cô té đập mặt
xuống sân khấu...
Làm tôi cười bể bụng luôn đó.
Gặp lại cô sau, heo hường.
Ôi, trời.
Johnny, tôi biết
tôi đòi hỏi ở cậu rất nhiều...
Ông Moon, tôi đang rất cố gắng,
tôi thề đó.
Vậy còn bài dự phòng của cậu?
Cậu tập bài đó chưa?
Tôi chưa tập.
Vậy, sao cậu không quay lại
và tập bài đó, được không?
Ý tôi là, nếu cậu chơi đàn như thế
trước mặt Nana Noodleman...
Johnny?
Này!
Chúng ta từ giờ là ngon rồi, các chú!
Có chuyện gì vậy?
Johnny đâu?
Nó đi mất rồi.
Chạy!
Mình chết chắc.
Được rồi, khoan, để xem nào...
Không có mà mẹ,
con không quen bạn mới nào cả.
Mẹ nghĩ đây là đâu vậy,
trường mẫu giáo hả?
Nếu mày không khai với cảnh sát
thì tao đã không ở trong này.
Anh yêu, khi nào thì anh được ra?
Anh chỉ ở trong này vài nãm nữa thôi.
Vậy, anh giấu tiền đó ở đâu?
Mày đã đi đâu?
Chuyện là con, con đi đổ xãng...
Đừng nói dối tao!
Con đã đi tập.
Tập? Cho cái gì?
Con đang tham gia một cuộc thi hát.
Nghe này, ba.
Con xin lỗi, con chỉ không muốn
tham gia vào bãng của mình.
Con muốn làm ca sĩ.
Ca sĩ?
Ba ơi, không, không sao đâu.
Con có thể lo tiền bảo lãnh.
Cuộc thi có giải thưởng.
Là 100.000 đô-la.
Sao tao lại có một thằng con trai
như mày hả?
Mày không hề giống tao.
Chưa bao giờ...
và sẽ không bao giờ giống tao.
Con sẽ bảo lãnh cho ba! Ba, khoan!
Con sẽ lấy được tiền.
Con hứa mà!
Johnny! Ca sĩ có tài nãng trời phú!
Johnny!
Cậu làm tôi sợ quá trời.
Xin lỗi, cháu không có cố ý. Cháu chỉ...
Cháu chỉ biết là trễ rồi nhưng
cháu thực sự cần luyện thêm piano.
Đúng rồi.
Tốt đó.
Cậu làm tốt hơn rồi đó.
Cửa hàng chúng tôi sẽ đóng cửa
trong vòng 15 phút nữa, cảm ơn.
Khách hàng nữ ở dãy số sáu...
Chị nhảy hay lắm.
Ông Moon, ông có chắc chuyện này
hợp pháp không?
Tôi không biết.
Nhưng nếu cháu cứ thắc mắc,
mình sẽ không bao giờ xong việc.
Mở van nào!
Lên cao thêm chút nữa.
Được rồi đó! Cảm ơn!
Này!
Áp phích đã dán!
Xong, giờ chạy thôi!
Quay lại đây, bọn phá hoại!
Rosita, chìa khóa xe anh đâu...
Rosita, cái quái...
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Rosita!
Mấy đứa, mẹ đâu rồi?
Thế nào, bà Crawly?
Chào!
Xin lỗi!
Ông Moon muốn gặp tất cả mọi người
ở hậu trường trước khi bà ấy tới.
Cô tự viết đó hả?
Vâng. Ông có thích không?
Cô đùa với tới tôi hả?
Bài đó hay tuyệt!
Cô hãy hát bài đó hôm nay!
Mike cậu lên trước.
Được thôi.
Chờ tôi một chút thôi.
Em yêu, anh bận rồi.
Hả? Anh không nghe em nói.
Rosita và Gunter,
hai người lên sau Mike.
Nhớ rồi, thưa sếp.
Rosita!
Siêu ấn tượng!
Cô đã quay trở lại thật lợi hại!
Được rồi, Johnny, cậu lên sau họ.
Hả? À, vâng.
Tôi sẵn sàng. Vâng, vâng.
Ash, cô..
Lên sau Johnny. Tôi biết rồi.
Và Meena. Cơ hội cuối cùng.
Cháu có muốn tham gia biểu diễn
cùng mọi người không?
Cháu muốn.
Chỉ là cháu thấy sợ lắm.
Tất nhiên, cháu sợ.
Nhưng cháu biết cách
vượt qua nỗi sợ, phải không?
Không.
Cháu cứ hát thôi!
Cứ làm điều mình thích,
thì cháu sẽ làm được...
và cháu sẽ không sợ nữa,
vì cháu đang thực sự làm chuyện đó.
Đúng không?
Nào, cháu có thích hát không?
Ý tôi là,
cháu có thực sự thích không?
Tất nhiên là cháu thích.
Thế thì cháu phải đối mặt, Meena.
Bởi vì như ba tôi luôn nói...
"Đừng để nổi sợ ngãn cản con
làm những điều mình thích."
Được rồi, cháu sẽ hát.
Tốt!
Ông Moon!
Bà ấy tới rồi!
ĐÓNG CỬA
ĐỂ TẬP DƯỢT
Nana!
Đừng có nghĩ đến chuyện ôm tôi đó.
Như ý bà.
Eddie, cậu dẫn bà nội tới
khu vực hoàng gia đi.
Trời đất quỷ thần ơi!
Tôi hoàn toàn có thể tự đi được.
Hồi hộp không?
Cậu đùa với tôi hả?
Tôi đang vô cùng kinh hãi.
Sếp, xe của hắn phải không?
Ngay đó!
Dừng xe lại.
Trà Lapsang souchong,
chuẩn bị bởi ông Moon...
Tuyệt vời.
Em yêu, chương trình
sắp bắt đầu, hiểu không?
Giờ anh không nói chuyện được.
Anh phải đi đây.
Tất nhiên anh yêu cưng.
Em nghĩ anh tặng em
hoa tai kim cương mà anh không...
Tiền của tao đâu rồi?
Được rồi, được rồi,
nghe này, nghe này.
Tôi chắc có lẽ, có thể
đã tiêu hết tiền rồi.
Hiểu không?
Không, không, đừng, đừng, khoan!
Tôi sẽ trả lại tiền mà!
Tôi sẽ trả lại ông 100.000 đô-la!
Mày định lấy số tiền đó ở đâu hả?
Moon! Hiểu không?
Moon giữ tiền của tôi.
"Moon" là gã nào?
Mọi quý thú vật lớn nhỏ
chào mừng đến với Nhà hát Moon!
Tôi là MC, Buster Moon, và...
Được rồi.
Hãy chiêm ngưỡng!
Sân khấu đầu tiên được chiếu sáng
hoàn toàn bằng...
nãng lượng mực!
Đúng thế!
Làm tốt lắm, các bạn.
Giờ hãy đi theo tôi trên nền nhạc.
Và các bạn có thể thấy,
đây không phải nhà hát bình thường.
Đây là lâu đài của kỳ quan và phép màu.
Làm được rồi!
Cậu ấy làm được rồi, bà ơi!
Chúa ơi.
Giờ hãy chào mừng thí sinh đầu tiên.
Ai trong các người là Moon?
Này, này, các anh không được
tự ý xông vào!
Ông biết gã này?
- Mike?
- Đúng.
Mike nói ông giữ tiền của hắn ta
và tiền ở trong cái hộp đó.
Không, không, dừng ở đây chút nào.
Đó là tiền thưởng, và Mike không được lấy
trừ phi cậu ấy thắng cuộc và...
Đưa tiền cho hắn đi!
Được rồi! Được rồi! Này, này, lấy đi!
Cả cái rương!
Là của ông đó, được chưa?
Tất cả ở đây hết.
Mở nó ra.
Mở nó ra?
- Tôi?
- Mở nó ra!
Được rồi, không...
Chỉ là tôi không có chìa khóa.
Có lẽ ông quay lại sau vậy?
Tránh ra nào!
Không, không, không!
Khoan!
Nào, vậy được rồi!
Gấu bự với cây gậy!
Ai cần chìa khóa, hả?
Được rồi, nào, bây giờ
hãy giải quyết chuyện này.
Cái quái...
Có vậy thôi?
Chỉ có vậy thôi?
Hắn đã nói dối.
Moon lừa chúng ta!
Chờ một chút nào.
Tôi có thể giải thích...
- Chính hắn gây ra chuyện, không phải tôi.
- Đây chỉ là đạo cụ.
Vậy 100.000 đô-la đâu mất rồi?
Ông đùa hả!
Không thể tin được
ông lừa chúng tôi ngần ấy thời gian!
Làm mọi người lãng phí biết bao...
Đây chỉ là...
Buster! Coi chừng!
Cháu kẹt rồi!
Buster!
Nó sắp sập rồi! Đi thôi!
Cẩn thận, bà nội!
Không sao, không sao.
Yên nào. Yên nào.
Không, không, không!
Mọi người không bị sao chứ?
Nana!
Tôi rất xin lỗi! Tôi chỉ...
Không, không, đừng đi!
Có ai thấy mắt giả của tôi không?
Nó ở đây, bà Crawly.
Ở đây nè.
Coi chừng!
RỬA XE
MOON
Ôi, ba.
Con rất xin lỗi.
Mike đâu rồi?
Chắc hắn chết rồi.
Thôi nào, đi thôi!
Mẹ ơi, mẹ đâu rồi?
Cứu!
Ối trời ơi!
Ráng lên! Mẹ đây rồi!
Tôi đang có mặt tại hiện trường, Judy.
Và có thể nói, đúng là một phép màu
khi tất cả đều sống sót
sau thảm họa khó tin này.
Vâng, Buster Moon hôm nay có thể nói
đã phá hủy nhà hát vĩnh viễn.
Và mặc dù ông Moon đã không có mặt
để trả lời câu hỏi.
Báo cáo chưa được xác minh cho biết
ông ta chịu trách nhiệm cho việc xây
một bể nước đã vỡ và làm lụt cả tòa nhà.
Tôi được biết 250 mực tham gia vào
màn trình diễn của Moon thật ra là...
Eddie? Có ai ngoài cửa kìa.
và không mực nào bị thương
trong vụ tai nạn.
Liệu họ có quay trở lại
công việc thường ngày hay không...
Ông Moon?
Thôi nào, Moon. Ông không thể
trốn trong nhà bạn như vậy.
Đúng, chúng tôi chỉ muốn biết chắc
là ông vẫn ổn, vậy thôi.
Chào ông Moon.
Ông ổn chứ?
Các bạn, nghe này.
Tôi xin lỗi về chuyện đã xảy ra
và cả tiền giải thưởng và...
Không sao đâu.
Không. Hoàn toàn có sao.
Ít nhất chúng tôi còn nguyên vẹn.
Đúng, và ông biết không?
Tôi cá là chúng ta có thể tìm nơi khác
để tổ chức chương trình.
- Đúng không?
- Phải!
Chương trình?
Các bạn à, hết rồi.
- Ông nghiêm túc đó hả?
- Ông nói hết là sao?
Mọi người đọc báo chưa? Hả?
Này, họ nói tôi là
"mối nguy đối với xã hội."
"Một kẻ lừa đảo hết thời mê muội,
chưa từng thành công trong sự nghiệp."
Thôi mà, ông tin mấy thứ đó hả?
Đúng. Tôi tin.
Nghe này. Ông không phải
người duy nhất thiệt hại ở đây.
- Chúng ta đều thiệt.
- Đúng!
Tôi đã mất cơ hội nhìn mặt ba tôi
vì tham gia chương trình này.
Xin lỗi.
Ông Moon, đừng...
Quên chuyện này đi.
Vậy là sao?
Tôi không hiểu gì cả.
Đi thôi, mình đi khỏi đây thôi.
Ông Moon?
Meena, làm ơn...
Cháu làm bánh cho ông vì...
cháu nghĩ giờ ông đang buồn và
chắc là sợ thử lại lần nữa...
Đúng, tôi rất sợ hãi.
Tôi sợ rằng đây...
đây, tôi, lúc này,
đây là tôi lúc này.
Đây là đời tôi bây giờ
và tôi không phải koala
mà ba từng muốn tôi trở thành.
Kém xa cả tỷ lần.
Nhưng ông đã nói với cháu...
Sao? Tôi đã nói gì?
Thì, ông biết đấy...
"Đừng để nỗi sợ ngãn cản con
làm những điều mình thích."
Đó chỉ là những lời ngu ngốc,
sáo rỗng...
Không, không phải.
Sao? Cháu thực sự tin rằng
cháu sẽ trở thành một ca sĩ sao?
Vâng, đúng, có thể...
Thế thì cháu cũng là một kẻ ngốc
như tôi thôi!
Nghe này...
Nghe này nhóc, cô và tôi đều hướng đến vì lý do tốt.
Bởi vì trong lòng chúng ta biết.
Chúng ta không có đủ tài nãng.
Tôi dậy rồi, tôi dậy rồi!
Chào, Buster.
Chào Eddie.
Anh bạn, cậu đâu rồi?
Cậu có ổn không?
Nghe này, cậu gặp tôi ở góc đường
Dinsdale và Lemington được không?
Bây giờ?
Đúng, làm ơn.
Và cậu có thể...
Cậu mang quần bơi
dùm tôi được không?
Quần bơi?
RỬA XE
MOON
Chào bà Crawly.
Chào, Eddie!
Này, cậu có mang quần bơi không?
- À, có. Đây.
- Tuyệt.
Cậu đúng là bạn tốt, Eddie.
Khách hàng đầu tiên đây!
Bà Crawly, đổ đầy xô đi.
Chúng tôi phục vụ ngay.
Khoan, cậu đang làm gì vậy?
Công việc khác duy nhất
mà tôi biết.
Tôi mừng ba tôi không ở đây
để chứng kiến.
Bà Crawly, bà có thể
Cảm ơn.
Giờ tôi phải đi làm việc đây.
Tôi sẽ gặp cậu sau, Eddie.
Thôi nào!
Tôi không có cả ngày đâu!
Ôi, thôi quên đi.
Chậm như sên.
Vui lòng chờ một chút!
Này, cậu biết xuống tới đáy
hay ở chỗ nào không?
Chỉ còn có một đường duy nhất thôi,
là đi lên.
Dậy nào.
Cậu rửa. Tôi lau.
Cảm ơn bà Crawly.
Buster, cậu đang đi đâu vậy?
Cháu nghĩ liệu cháu có thể hát như thế
trước khán giả không?
Cháu không biết.
Nhưng cháu muốn thử.
Tốt.
Vì tôi rất muốn được xem.
Thật sao? Nghiêm túc chứ?
Ối trời! Được chứ, vâng.
Tôi sẽ tới đó ngay.
A-lô?
Xin chào ông Moon.
Một số người nói ông ta là bầu sô
tệ hại nhất thành phố.
Một số người nói ông ta là
thảm họa biết đi.
Một kẻ không lường trước được.
Vào buổi tối ngày mai.
Cái tên Buster Moon sẽ đi vào
lịch sử ngành giải trí một lần và mãi mãi...
...vì ông ta và nhóm nghệ sĩ nghiệp dư
vụng về này định dựng lại chương trình.
đã khiến cho nhà hát của ông ta bị sập.
Đừng lo lắng, Mike, tất cả được tha thứ.
Tôi mừng cậu quay lại nguyên vẹn.
Vâng, ông thật tốt bụng, ông Moon.
Và còn tiền giải thưởng?
Lần này là thật hả?
Không có tiền giải thưởng nào,
vì đây không phải một cuộc thi.
Tối nay mọi người hát vì chính mình.
Còn hai phút nữa nhé mọi người!
Kiểm tra lần cuối.
Hát vì chính mình?
Thật không thể tin được.
Ông ta...Thật là điên rồ.
Đi khỏi đây thôi.
Xin chào!
Chúng tôi sẽ trình diễn ở đây.
Tất cả các bạn hãy đến xem!
Cậu! Đến nhé!
Đến nhé, anh bạn!
Chương trình sẽ rất là hay đó!
Này! Nhân viên hậu đài mới thế nào rồi?
Chú ấy học rất nhanh.
Chuẩn bị sẵn sàng hết rồi!
Tôi thích cái tai nghe này!
Khán giả ổn định chỗ ngồi rồi,
ông Moon.
Tuyệt!
- Caspar!
- Có vậy thôi á?
Mặc quần lại đi nào, ông tướng!
Nào, mấy đứa, làm ơn.
Ngồi xuống đi!
Đi giày vào lại ngay!
Zoe, ba thấy đó! Dừng ngay!
Và Leo!
Con làm gì thấy gớm quá!
John, tôi đã tường thuật rất nhiều thảm
họa cho đài này, nhưng đây chắc chắn là..
Họ sắp bắt đầu rồi.
Được rồi, nghe này các bạn!
Nghe này, tôi phải thông báo...
không có quá nhiều khán giả
ở ngoài kia tối nay.
Nhưng các bạn biết sao không?
Chuyện đó không quan trọng.
Thực sự không quan trọng.
Vì tối nay là của các bạn.
Và dù chuyện gì xảy ra...
tôi chỉ muốn các bạn biết tôi rất tự hào
khi là một phần của chương trình này.
Chúc may mắn, ông Moon.
Chúc tất cả may mắn!
Xin lỗi. Hơi bị sớm quá hả.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm thật tốt công việc này.
Bắt đầu thôi.
Mọi quý thú vật lớn nhỏ
chào mừng đến với...
Xin chào nhé.
Tuyệt!
Chào mừng đến với nhà hát ngoài trời
mới tân trang của chúng tôi.
Anh đại sẵn sàng chưa?
Đúng!
Tôi đã hết sức sẵn sàng rồi.
Tốt lắm!
Mình đi ra thôi.
Gunter và Rosita!
Anh có đang quay không?
Họ tuyệt ghê đúng không?
Gì, đùa với tôi hả?
Nhìn như hai cục rau câu nhảy múa.
Nói như thể mình hay hơn vậy,
chuột nhắt.
Được thôi, được thôi. Này!
Mấy người muốn hay chứ gì?
Chờ đó mà xem.
Gunter và Rosita!
Mấy đứa! Không!
Về chỗ đi!
Được rồi, được rồi.
Norman!
Tuyệt vời!
Sức mạnh heo hường!
Vừa rồi quá hay!
Có vẻ tôi không phải là người duy nhất
thích thú vì phần trình diễn.
Đám đông đang bắt đầu kéo đến sân khấu.
Cứu!
Tôi rất xin lỗi, ông Moon.
Johnny, đến lượt cậu đó.
Cái gì vậy?
Tắt ngay đi được không?
Mày có nghe tao nói không?
Tao nói tắt đi...
Johnny?
Johnny.
Là Johnny!
Thằng con tao!
Con tôi...
Cái gì...
Này, này, này!
Các bạn thấy thế nào hả?
Một tràng pháo tay cho Johnny!
Mặt em sao vậy?
Em làm tốt lắm!
Khán giả rất thích em!
Vâng, cảm ơn chị Rosita.
Được rồi.
Chào mừng tất cả khán giả mới đến!
Các bạn đến đúng lúc tới
phần trình diễn của một thiếu nữ
mới bị bạn trai bỏ gần đây.
Thật tội, phải không?
Nhưng cô ấy sẽ xua đi những nỗi buồn
với một bài hát tự sáng tác.
Cho phép tôi giới thiệu
một giọng ca đầy cảm xúc...
Ash!
Judith?
Tất cả các người đang xâm nhập
bất hợp pháp tài sản tư.
- Hả?
- Và các người phải rời đi lập tức.
Không, không, không.
Judith...
Tất cả các người!
Thật hả trời?
Cô ta hát đâu hay đến vậy.
Ờ. Chắc chắn rồi.
Mọi người ổn cả chứ?
Ash! Ash! Ash!
Quá hay đúng không?
Chúng ta vừa chứng kiến sự ra đời của
một ngôi sao nhạc rock thứ thiệt!
Moon, ông bị trúng gai nè.
Cậu ấy tuy bé nhỏ
nhưng không ai có thể phủ nhận
tài nãng to lớn của cậu.
Hãy chào mừng cậu ấy
lên sân khấu, Mike!
Cậu quay lại đây làm gì?
Bình tĩnh, người đẹp.
Chỉ để cho mấy người thấy
chuyên nghiệp là thế nào.
Xem kĩ nhé.
Sếp! Chính là hắn!
Chính là Mike!
Ba tự hào về con.
Mấy người chắc đang đùa với tôi.
Không thấy. Tôi đã mất dấu của nghi phạm
và sẽ chấm dứt cuộc tìm kiếm.
Con chuột nhắt đó hát hay thật.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Làm ơn, mọi người quá lời rồi.
Nhìn tôi nè, đỏ mặt luôn rồi.
Thôi! Tôi không nhận đâu.
Cứ tiếp tục đi.
Thôi, ba phải quay lại đây.
Họ sẽ thắc mắc chuyện gì xảy ra với ba.
Con sẽ tới thãm ba chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Gặp con sau, con trai.
Đêm nay chúng ta còn
một màn trình diễn cuối.
Hãy chào đón trên sân khấu
lần đầu tiên xuất hiện của...
Meena!
Meena?
Cô bé sắp ra chưa?
Meena, sao vậy?
Cháu có sao không?
Cháu không thể di chuyển.
Cháu sợ lắm.
Đưa tay của cháu đây.
Không sao, thở sâu.
Thở sâu,
và hãy nhớ lại điều tôi từng nói.
"Cháu sẽ không còn thấy sợ hãi nữa
một khi cháu bắt đầu hát."
- Meena!
Meena!
Ôi, cháu rất xin lỗi!
Được rồi.
Hát đi.
Meena đỉnh đỉnh đỉnh!
Các anh, các anh, khoan nào.
Chúng ta vẫn chó thể nói chuyện mà?
Ở đây đều là những người hiểu chuyện.
Lên xe! Nhanh!
Cảm ơn, em yêu!
- Suýt nữa thì!
- Vâng.
Hát bè nào!
- Con bé làm được rồi!
- Con làm được rồi!
Nào, nào!
Ôi, ba, ước gì ba có thể thấy.
TÀl SẢN CỦA
NGÂN HÀNG SFJ
ĐĂ BÁN
HỢP ĐỒNG MUA BÁN
Nana Noodleman
TÁl KHAl TRƯƠNG
Tất cả sẵn sàng chưa?
Mọi quý thú vật lớn nhỏ...
chào mừng đến với Nhà hát Moon Mới!
Fcine.net