‎PHIM TÀI LIỆU CỦA NETFLIX
‎SẮP RA MẮT!
‎Hôm nay là ngày ra mắt
‎nhóm nữ mới nhất của YG sau bảy năm.
‎Xin giới thiệu BLACKPINK!
‎BA NĂM SAU
‎Xin chào đón BLACKPINK!
‎Xin chào, chúng tôi là BLACKPINK.
‎Những vị khách kế tiếp là nhóm nữ Hàn Quốc
‎xếp hạng cao nhất mọi thời đại.
‎...nhóm nhạc K-pop cực nổi tiếng...
‎Hiện tượng K-pop, BLACKPINK!
‎BLACKPINK trở thành
‎nhóm nhạc nữ K-pop
‎xếp hạng cao nhất mọi thời đại.
‎Họ cũng làm nên lịch sử khi trở thành
‎nhóm nữ K-pop đầu tiên diễn tại Coachella.
‎Biểu diễn trực tiếp,
‎lần đầu tiên trên truyền hình Mỹ,
‎đây là BLACKPINK.
‎- BLACKPINK!
‎Chúc mừng, BLACKPINK.
‎Chúc mừng, BLACKPINK!
‎NGÔI SAO KARAOKE
‎ĐẦU NĂM 2020
‎Tớ đói quá.
‎- Cậu đói không?
‎- Có.
‎- Nay chị ăn gì chưa nhỉ?
‎- Chưa.
‎Có một món tráng miệng.
‎Nó giống như bánh sừng bò với ‎injeolmi‎.
‎Không thích‎ injeolmi ‎à?
‎Vị rất ngon mà.
‎Cô gái Thái trong xe nói kìa.
‎Mỗi khi sắp ra album mới,
‎bọn tôi đều háo hức. Kiểu...
‎"Hoan hô. Cuối cùng, một cái nữa",
‎bạn biết đấy?
‎Tôi nghĩ có lẽ chúng tôi gần đến đích rồi?
‎Lúc nào bọn mình cũng gần đến đích.
‎Kiểu, "Có bài hát...
‎ở đó. Chỉ cần ghi âm nữa thôi."
‎Thấy nhiều người thích nhạc của chúng tôi
‎thúc đẩy chúng tôi
‎thử gì đó mới mẻ và khác biệt.
‎- Đến lúc làm nhạc rồi.
‎- Ừ.
‎Chúng tôi có rất nhiều thứ
‎để cho mọi người thấy.
‎Tớ nghĩ ta chưa từng
‎làm gì đó thật nữ tính.
‎Ta đã luyện tập và khám phá
‎rất nhiều khía cạnh khác nhau
‎trong những ngày thực tập sinh,
‎vậy nên vấn đề chỉ là
‎ta có thể thể hiện bao nhiêu khía cạnh
‎với tư cách BLACKPINK.
‎Với chị thì, chị nghĩ chị muốn
‎làm nhiều thứ nữ tính hơn, kiểu...
‎kiểu như, xin chào...
‎Kiểu như, gì cơ?
‎THE BLACK LABEL
‎Sao đoạn đó dừng lâu thế?
‎Giảm chút được không?
‎Đẩy nó về trước một chút.
‎Tôi là nhà sản xuất của họ, nhạc sĩ.
‎Tôi sáng tác và sản xuất
‎mọi bài hát từng được phát hành.
‎Đã bốn năm rồi.
‎Cách tiếp cận ban đầu của chúng tôi
‎thiên về...
‎đĩa đơn, thành công, đĩa đơn, tạo hit.
‎Giờ, chúng tôi cảm thấy
‎cần kể thêm câu chuyện cá nhân.
‎Và tôi biết các fan tức giận.
‎Kiểu, "Chúng tôi muốn nhiều hơn."
‎Ở đây chúng tôi có nhiều thứ, nhưng...
‎chúng tôi rất kén chọn
‎với những gì phát hành,
‎Xin chào!
‎Oppa‎, anh mặc áo khoác da đấy à?
‎Đẹp lắm!
‎Đừng làm như hôm nay anh ăn diện nữa.
‎Anh luôn mặc thế này mà.
‎Lẽ ra hôm nay tớ nên ngủ một chút.
‎Tớ sẽ đánh vào cổ tay cậu. Buồn ngủ à?
‎Tốt hơn nhỉ?
‎Vậy anh có...
‎màn kết hợp giữa Lady Gaga
‎và BLACKPINK sắp ra mắt.
‎Ta đã làm việc chăm chỉ trước năm mới
‎cho dự án này.
‎Chúng rất lớn và rất thành công.
‎Tôi không nghĩ có ai trong chúng tôi
‎chờ đợi điều này.
‎Đôi khi tôi nhận ra. Ôi, Chúa ơi.
‎Làm sao đáp ứng sự kỳ vọng này?
‎"Sour Candy".
‎Nó gây nghiện lắm.
‎Ta có nên ghi âm lại vài đoạn
‎bài "Crazy Over You"?
‎Mỗi nhóm đều có nền tảng văn hóa khác nhau
‎tạo bản sắc riêng.
‎Nhưng sự kết hợp,
‎đó là điều khiến BLACKPINK độc đáo
‎và nổi bật.
‎Ai nghĩ có thể hát tốt phần mình
‎trong bài này?
‎Rosé, hát đoạn mở đầu nhé?
‎Rosé, một cô gái Hàn Quốc lớn lên ở Úc.
‎Và cô ấy ở đây đến tận sáu giờ sáng
‎trong phòng thu.
‎Đôi khi tôi nói, "Chà. Em vẫn ở đây?"
‎Em làm tốt lắm.
‎Jisoo, cô gái Hàn Quốc thẳng thắn
‎lớn lên ở Hàn Quốc.
‎Cô ấy là chị cả. Người lớn tuổi nhất nhóm.
‎Cô ấy có khuôn mặt chuyên nghiệp
‎không cảm xúc.
‎Tôi đã biết Jisoo được sáu năm.
‎Tôi thấy em ấy khóc...
‎chỉ một lần.
‎Em ấy siêu thông minh.
‎Nhiều người nghĩ em ấy là mọt sách,
‎nhưng tôi cho là em ấy khôn ngoan.
‎Ôi, sợ thế.
‎Lisa, đến từ Thái Lan.
‎Cô bé luôn bình tĩnh, điềm đạm,
‎sẽ ổn thôi, tất cả cười lên nào.
‎Nhưng vào những khoảnh khắc nhất định,
‎khi âm nhạc bắt đầu, khi áp lực dâng cao,
‎cô bé bộc lộ bản năng sát thủ.
‎Jennie, sinh ra ở Hàn Quốc
‎nhưng đã chuyển đến New Zealand.
‎Cô ấy siêu rõ ràng.
‎Ý kiến của cô ấy, cảm xúc của cô ấy.
‎Cô ấy là người cầu toàn.
‎Một nhóm tập hợp
‎tất cả những nền văn hóa khác nhau
‎cách họ đi lại, nói chuyện và ăn mặc
‎rất khác biệt.
‎Và họ bù trừ cho nhau
‎tạo sự cân bằng hoàn hảo.
‎Thật hấp dẫn.
‎Chúng tôi chỉ là những người Hàn làm nhạc.
‎Vậy nếu người Hàn làm nhạc,
‎đó là K-pop? Tôi không hiểu.
‎Là nhạc pop Hàn Quốc.
‎Chỉ là vấn đề ngôn ngữ thôi.
‎Sao họ không làm thế với mọi quốc gia?
‎K-pop là gì?
‎K-pop.
‎K-pop là cơn bão đang càn quét nước Mỹ.
‎K-pop thành hiện tượng văn hóa toàn cầu.
‎Dòng nhạc này đã tồn tại
‎ít nhất hai thập kỷ.
‎Đây là nhóm nhạc ba thành viên
‎tên Seo Taiji and Boys.
‎Xin hãy chào đón họ.
‎Nhịp điệu mạnh và vũ đạo chớp nhoáng
‎là đặc trưng âm nhạc Seo Taiji.
‎Họ hát hay, đẹp trai, và nhảy giỏi.
‎Hứng thú với nhạc pop Hàn Quốc
‎của người nước ngoài cao bất thường.
‎Vài công ty âm nhạc lớn
‎bắt đầu tạo ra các nhóm nhạc bóng bẩy
‎gồm ca sĩ, rapper và vũ công.
‎Một trong những công ty lớn
‎trong ngành là Công ty Giải trí YG.
‎...chịu trách nhiệm sản xuất
‎ca khúc gây sốt "Gangnam Style".
‎Mỗi năm ngành công nghiệp này
‎thu về hàng tỷ đô.
‎Riêng trau chuốt cho các ca sĩ
‎đã là một ngành công nghiệp.
‎Các thực tập sinh có thể bắt đầu
‎từ năm 11 tuổi.
‎Họ lớn lên cùng nhau. Tập cùng nhau.
‎Hoàn thiện từng nốt cao.
‎Làm chủ từng động tác nhảy.
‎Rủi ro cao. Vài người ra mắt
‎chỉ sau vài tháng huấn luyện.
‎Với người khác, có thể mất cả thập kỷ.
‎Nhiều người không bao giờ được ra mắt.
‎CÔNG TY GIẢI TRÍ YG
‎Em phải chọn bao nhiêu cái?
‎Chuẩn bị cho album mới rất vui.
‎vì nó như là cố nghĩ ra gì đó mới mẻ,
‎nhưng thử đồ thế này,
‎là một trong những phần sáng tạo nhất
‎chúng tôi làm.
‎Trông chị quyến rũ tự nhiên quá!
‎- Thật đấy!
‎- Chị không kìm được!
‎Bọn tôi cùng thử đồ
‎xem cả nhóm có hài hoà không,
‎Nhưng đó là...
‎Chà, từng trường hợp cụ thể.
‎Mất thời gian lắm.
‎Nhưng ta nên làm cho nó khít hơn chút nhỉ?
‎Chị nghĩ sao?
‎Vì bên này đi lên.
‎Được rồi.
‎Lisa!
‎Lisa có gu đa dạng.
‎- Em ấy có thể mặc mọi thứ em ấy muốn.
‎- Ừ, gì cũng hợp.
‎Thật khó để định nghĩa phong cách.
‎Tôi không nghĩ nó có ranh giới.
‎Ta không nói, "Đây là Hàn Quốc,
‎và đây là phương Tây. Đây là châu Á."
‎Tôi nghĩ
‎thời trang thực sự mang tính quốc tế.
‎Càng không có ranh giới,
‎tôi nghĩ bạn càng có thể sáng tạo.
‎Và vì chúng tôi nhảy vũ đạo điên rồ
‎trên sân khấu,
‎tất cả phải được thiết kế kỹ lưỡng.
‎Ừ. Đảm bảo không gì rơi ra.
‎Phải.
‎- Cái gì đây?
‎- Là Coachella.
‎Em lỗi nhịp ở đoạn "ơ".
‎Đây là lý do ta không thể
‎xem lại tư liệu cũ.
‎Chúng ta kiểu, "Chị lỗi nhịp ở đoạn 'ơ',
‎và khi chị nhảy, chị nên làm thế này,
‎- nhưng chị làm nhanh quá."
‎- Em bị lỗi nhịp.
‎Không tốt lắm.
‎Ta đã rất lo.
‎Ừ. Nó kiểu, căng thẳng.
‎Đôi khi nếu có gì đó không ổn,
‎hoặc tôi không trình diễn tốt nhất,
‎căng thẳng lắm.
‎So với các sân khấu khác,
‎nó choáng ngợp hơn nhiều
‎vì chúng tôi rất lo lắng.
‎Với chúng tôi, đây là lần đầu biểu diễn
‎ở nước Mỹ xa lạ.
‎Em từng mơ về ngày đó
‎khi bọn mình còn là thực tập sinh.
‎Ta muốn điều này.
‎- Chính nó.
‎- Chính là nó.
‎Tôi luôn tránh phỏng vấn
‎khi có bất kỳ câu hỏi nào về mình
‎vì tôi không muốn nói về bản thân,
‎nhưng...
‎Tính cách của Jennie?
‎Ban đầu, rất khó để hiểu cô ấy,
‎nhưng một khi đã thân thiết,
‎Tôi có thể nói rằng cô ấy rất trung thành,
‎rất ngọt ngào, một người bạn đáng yêu.
‎GIÁO VIÊN PILATES
‎Tôi gặp cô ấy mỗi ngày, nên tôi đã quen
‎với cô ấy, và cô ấy như em gái tôi.
‎Nhưng khi thấy cô ấy trên tivi,
‎tôi nghĩ, "À, Jennie là ngôi sao,"
‎nhưng cô ấy rất bình dị.
‎Em làm tốt lắm.
‎Chị ấy là một trong số ít bạn bè tôi có.
‎Chậm thôi.
‎Ta sẽ nhấc một chân lên
‎và làm tư thế ba lê.
‎Tôi luôn đau nhức
‎sau những chuyến lưu diễn.
‎Tôi cảm thấy, trong các thành viên,
‎tôi luôn bị ốm.
‎Bạn biết đấy, như mọi người khác, có ngày,
‎bạn thấy rất hạnh phúc,
‎và có ngày, bạn lại thấy cực buồn chán.
‎Ca hát, nhảy múa và rap,
‎tôi luôn tận hưởng chúng,
‎nhưng chúng tôi luôn phải trông
‎thật hoàn hảo trên sân khấu
‎và diễn đi diễn lại một bài.
‎Cứ như tập thể dục mỗi ngày hai tiếng.
‎Không bao giờ dễ dàng.
‎Thật ra là còn khó hơn, vì tuổi tác.
‎Tôi sinh ra ở Hàn Quốc.
‎Chỉ có tôi và mẹ. Tôi là con một.
‎Tôi lớn lên ở Seoul đến năm mười tuổi.
‎Tôi đã đi du lịch đến Úc và New Zealand
‎cùng mẹ,
‎và khi chúng tôi đến New Zealand,
‎nó thật đẹp và yên bình.
‎Mẹ hỏi tôi, "Con thấy sống ở đây thế nào?"
‎Và tôi nói, "Vâng, con thích nó".
‎Nên từ 10 đến 15 tuổi,
‎tôi ở New Zealand một mình.
‎Tôi chưa từng thực sự
‎dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ
‎cho đến gần đây.
‎Tôi đã ở homestay.
‎Tôi được chạy quanh, học hỏi nhiều thứ.
‎Tôi hiểu tiếng Anh tốt hơn khi mới tới.
‎Ban đầu, bạn bè đã giúp tôi rất nhiều
‎và cho tôi xem vở của họ.
‎Giờ tôi có thể tự làm.
‎Ở trường có các lớp học bên ngoài,
‎đi cắm trại, học nhạc cụ,
‎làm nghệ thuật nếu muốn.
‎Mọi thứ tùy ở bạn.
‎Dù mới mười tuổi,
‎bạn vẫn được tự quyết định.
‎Điều đó rất quan trọng với tôi
‎ở độ tuổi nhỏ như vậy.
‎Điều đó khiến tôi thành người như bây giờ.
‎Tôi siêu nhút nhát.
‎Tôi thậm chí từng không thể
‎đặt hàng qua điện thoại.
‎Tôi ghét điều đó.
‎Mất một thời gian
‎mới tiến xa được thế này.
‎Năm 15 tuổi, tôi quyết định
‎có nên chuyển đến Mỹ không.
‎Tôi đến đó, tham quan trường.
‎Mọi thứ đã được quyết định đến 80%.
‎Và tôi quay lại New Zealand
‎để thu dọn đồ đạc,
‎và đó là khi tôi nhận ra
‎tôi không muốn
‎lại tới Mỹ học hành một mình.
‎Tôi thực sự muốn thành ca sĩ.
‎Tôi không biết nó đến từ đâu.
‎Ngay khi quay lại, tôi đã thử giọng.
‎Và may thay, tôi được chọn ngay.
‎Tôi nói,
‎"Chà! Những người này thật đam mê!"
‎Họ biết mình đang làm gì.
‎Tôi kiểu, "Bắt kịp nào."
‎Đó là những gì tôi nghĩ.
‎2015
‎JENNIE THỰC TẬP ĐƯỢC NĂM NĂM
‎Xinh quá!
‎Ồ, lâu lắm rồi.
‎Em từng hát rất nhiều bài
‎đen tối và mạnh mẽ.
‎Nên em thường tự hỏi,
‎"Mình đang làm gì đây?"
‎Nó rất khác với những gì em làm bây giờ.
‎- Jessie!
‎- Chị lúc nào cũng ngầu.
‎Thật buồn khi nói, nhưng nhóm đầu tiên
‎được đào tạo cùng tôi,
‎giờ ở bên tôi không còn ai.
‎Rồi ngay khi Lisa tới,
‎đó là lúc tôi nghĩ...
‎"Chà, có những người
‎sinh ra để làm việc này."
‎Vai trò của tôi... Tôi là một rapper
‎và cũng là vũ công chính.
‎Xin chào.
‎Ồ, dễ thương quá.
‎Tôi thích quần áo cổ điển. Nên dù đi đâu,
‎dù ở Mỹ hay bất cứ đâu,
‎tôi cũng cố tìm các cửa hàng đồ cũ.
‎Chà. Đây rồi!
‎Cái này giá 1,1 triệu won.
‎- Và cái này 320.000 won.
‎- Còn cái này?
‎Cái đó 750.000 won.
‎Cái này 1,1 triệu won?
‎Vâng, vì nó có từ đầu những năm 90.
‎Cái này hay quá.
‎Em mua được không?
‎Mẹ tôi quản lý tài chính của tôi.
‎Bà ấy sẽ nói, "Không, Lisa, không.
‎Đừng mua sắm nữa."
‎Bà ấy luôn như vậy,
‎nhưng tôi không nghe lời.
‎Con xin lỗi mẹ.
‎Năm 1997.
‎Năm tôi chào đời.
‎Tôi sinh ra ở Thái Lan.
‎Tôi sinh ra ở tỉnh Buriram.
‎Rồi tôi chuyển đến Bangkok năm ba tuổi.
‎Dì tôi có một nhóm nhạc,
‎nên họ có giá đỡ mic,
‎và tôi luôn chơi với họ.
‎Tôi sẽ hạ xuống
‎cho đến khi nó cùng chiều cao với tôi.
‎Rồi tôi sẽ nhảy và hát một mình.
‎Nhờ đó mẹ tôi biết tôi thích nhảy.
‎Nên khi tôi học mẫu giáo
‎mẹ ghi danh cho tôi một khóa.
‎Và mọi thứ bắt đầu như thế.
‎Mẹ đăng ký cho tôi
‎tham gia nhiều cuộc thi...
‎thi nhảy và các thứ khác.
‎Cháu tập break-dance bao lâu rồi?
‎Lâu rồi ạ.
‎Tôi đã tham gia một cuộc thi.
‎Lúc đó tôi khoảng 12 hoặc 13 tuổi.
‎Rồi một người săn tài năng bảo tôi hát thử
‎và hỏi tôi có muốn làm ca sĩ không.
‎Rồi tôi nhận ra tôi yêu cả hát lẫn nhảy.
‎Và YG tình cờ có buổi thử giọng
‎vào thời điểm đó.
‎Nên tôi đã quyết định.
‎Được. Chắc chắn mình nên thử.
‎Đây là buổi thử giọng à?
‎Em mặc bao nhiêu lớp vậy?
‎Sao em lại mặc quần ra ngoài quần?
‎Cái gì đây?
‎- Chúa ơi.
‎- Thật tuyệt vời.
‎- Trông em ngầu quá.
‎- Em đã cố để trông thật ngầu.
‎Sau khi thử giọng kết thúc,
‎tôi đợi cuộc gọi.
‎Tôi cứ đợi mãi.
‎Tôi đã đợi suốt hai tháng!
‎Và rồi họ gọi tôi.
‎Tôi kiểu, "Gì cơ? Có thể không?"
‎Tôi rất bám mẹ.
‎Nên khi phải đi Hàn Quốc mà không có mẹ,
‎Tôi cảm thấy giờ
‎tôi phải tự chăm sóc bản thân.
‎Tôi mới 14 tuổi.
‎Còn trẻ con.
‎Tôi không nói được tiếng Hàn.
‎Tôi chỉ biết nói "chào",
‎nên đó thực sự là một khởi đầu mới.
‎2013
‎LISA THỰC TẬP ĐƯỢC HAI NĂM
‎May thay, có Jennie.
‎Chị ấy là người duy nhất
‎biết nói tiếng Anh.
‎trong các học viên.
‎Tôi nói tiếng Anh với chị ấy...
‎và nếu có chuyện gì xảy ra,
‎tôi sẽ nói chuyện với chị ấy.
‎Đúng rồi.
‎Tuy nhiên, em cảm thấy thoải mái. Như...
‎Em chọn cách hát
‎vì bọn mình đều hát khác nhau.
‎- Được rồi.
‎- Vâng.
‎Một điều tuyệt vời ở chúng tôi
‎là mọi người đều muốn
‎điều tốt nhất cho cả nhóm.
‎Hay đấy. Tôi rất hài lòng.
‎Vâng.
‎Vì biểu diễn như một nhóm,
‎chúng tôi cố giữ sự cân bằng
‎ổn cho tất cả mọi người.
‎Tôi nghĩ vậy.
‎Khoẻ không?
‎Ngồi đây, Jisoo.
‎Em nghĩ sao?
‎Chị nghĩ hôm nay em học được không?
‎Em nghĩ thật tốt nếu
‎học được cách vẽ chân mày đẹp.
‎NGHỆ SỸ TRANG ĐIỂM
‎Nếu chị chỉ em, em sẽ làm theo.
‎Từ nay em sẽ theo học chị.
‎Chị dạy thế này à?
‎- Người khác? Ừ.
‎- Thật à?
‎Có lớp học cái đó?
‎Lẽ ra em nên học từ lâu rồi.
‎Có những người đến
‎để học trang điểm BLACKPINK.
‎Trang điểm kiểu BLACKPINK?
‎Hồi bé,
‎họ hàng toàn ruồng rẫy em vì em xấu xí.
‎Hả?
‎Họ gọi em là khỉ.
‎Không sao. Giờ em là xinh nhất.
‎Tôi lớn lên ở Sanbon,
‎thành phố Gunpo, tỉnh Gyeonggi.
‎Tôi sống với bố mẹ,
‎chị gái, anh trai và ông bà tôi.
‎Tôi đang sống một cuộc đời rất khác.
‎với những gì tôi từng nghĩ.
‎Tôi từng muốn làm nhà văn hoặc họa sĩ.
‎Mặc dù, tôi vẽ không đẹp.
‎Rồi tôi tham gia câu lạc bộ kịch
‎năm lớp 11.
‎Em nên thử diễn xuất không?
‎Họ nói em nên bắt đầu thử vai,
‎vì em cần kinh nghiệm.
‎Buổi thử giọng đầu tiên của tôi là ở YG.
‎Tôi không biết nhiều về YG
‎trước khi tôi đến đó ngày đầu.
‎Cảm giác như điều gì đó khác xa tôi.
‎Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm thật.
‎Còn giờ thì sao?
‎Chị nghĩ em bớt tròn trĩnh chưa?
‎Hồi đó, ở đây trông trẻ con hơn.
‎Chắc tối nay trước khi ngủ
‎em sẽ phải ăn ramen.
‎Có lẽ khi đó em sẽ trở lại như xưa.
‎Nhưng không, giờ em xinh lắm.
‎Dù sao thì, hồi đó em rất trong sáng.
‎Nhưng lúc đó chị cũng khác mà.
‎Chị có cửa hàng riêng rồi!
‎Ai bảo chị mở cửa hàng riêng ấy nhỉ?
‎Nói đi! Ai bảo chị?
‎Em đấy.
‎Kế hoạch lớn của chị.
‎Và chị vẫn đang lên những kế hoạch lớn.
‎Tôi nghĩ có rất ít người
‎thực sự nghĩ rằng,
‎"Đây là việc tôi phải làm.
‎Đường tôi phải đi."
‎Với tôi họ thật may mắn.
‎Tôi không nghĩ có nhiều người như thế.
‎Tôi rất khó chìm vào giấc ngủ.
‎Tôi có rất nhiều suy nghĩ trong đầu.
‎Và, hát như sự giải tỏa căng thẳng,
‎và mọi thứ dường như hợp lý khi tôi hát.
‎Đó là một bài hát rất khó.
‎Tôi không nghĩ
‎mình có thể hoàn thiện nó.
‎Đôi khi,
‎tôi thực sự nhớ những ngày thực tập.
‎Bởi vì, hồi đó,
‎chúng tôi được bao quanh bởi âm nhạc.
‎Nhưng giờ, chúng tôi có rất nhiều việc,
‎nên tôi phải dành thời gian làm điều này.
‎Nên tôi luôn làm vào ban đêm,
‎khi lẽ ra tôi phải ngủ.
‎Chào các cậu.
‎Tớ tên là Roseanne,
‎và tớ vừa ngủ dậy.
‎Và chào mừng tới bản tin đồ ngủ.
‎Tôi sinh ra ở New Zealand.
‎Rồi tôi chuyển đến Úc năm tám tuổi.
‎Hồi đó, tôi luôn chơi piano.
‎Kiểu, tôi thích ngồi đó,
‎chơi một điệu ru chính mình,
‎nhưng tôi sẽ thật sự buồn ngủ,
‎và thiếp đi,
‎gục mặt vào đầu gối.
‎Tôi đến nhà thờ mỗi Chủ Nhật
‎và có nhiều bạn Hàn Quốc ở đó.
‎Nhưng ở trường,
‎tôi chỉ là một đứa trẻ Úc bình thường.
‎Chúc mừng, Rosé.
‎Tôi nghĩ tôi thích có hai cuộc đời.
‎Kiểu như Hannah Montana.
‎Buồn cười thật.
‎Bố tôi thấy trên tin tức
‎là YG sẽ đến Úc.
‎Ông ấy nói,
‎"Rosé, con muốn thử giọng không?"
‎Và tôi đã rất sốc.
‎Tôi nghĩ mình đã hỏi bố,
‎"Con thích âm nhạc ạ? Phải không?"
‎Và ông ấy nói, "Ừ, rõ ràng.
‎Con sẽ phải thử làm gì đó về lĩnh vực đó.
‎Nếu không con sẽ 25 tuổi,
‎và hối hận vì đã không thử gì cả."
‎Lúc đó tôi 16 tuổi.
‎Tôi đi thử giọng, rồi họ gọi tôi,
‎và họ nói, "Em có thể bay đến Hàn Quốc
‎trong vòng hai tháng tới không?"
‎Và rồi cuộc đời tôi thay đổi.
‎Tôi bỏ học.
‎Ở Úc, tôi bỏ học.
‎Tôi chưa từng tưởng tượng
‎mình sống xa gia đình.
‎Tôi thậm chí còn chưa từng
‎ngủ xa nhà quá hai tuần.
‎Nó thực sự là... Ôi trời! Tôi khóc mất.
‎Tôi khóc mất.
‎Ừ.
‎Đêm đầu tiên ở ký túc xá,
‎tất cả họ ở cùng một phòng.
‎Mọi người đang ngủ.
‎Cậu ấy mang theo một cây ghi-ta từ Úc,
‎và tôi nói,
‎"Chơi một bài đi."
‎Là bốn chúng tôi.
‎Tôi còn không biết tại sao,
‎nhưng là bốn chúng tôi.
‎Chúng tôi hát lại các bài hát tới sáng.
‎Bốn chúng tôi đều hát. Ai đó hoà âm.
‎Tôi nghĩ chị Jisoo đã hòa âm.
‎Hài lắm. Tin được không?
‎Mắt tớ.
‎Nó thật là đẹp.
‎Đây, đứng đây.
‎Một, hai...
‎- Đẹp lắm.
‎- Tớ muốn xem qua.
‎Sau lớp tiếng Hàn của tôi trên tầng năm,
‎tôi đi thang máy xuống tầng hầm.
‎Và có một cô gái...
‎tóc ngắn, cột lại phía sau.
‎Thật ngượng ngùng.
‎- Tớ đã rất hồi hộp.
‎- Chắc rồi.
‎Kiểu như, "Ôi!"
‎Một cô gái mới?"
‎Tớ kiểu...
‎-...cảnh giác với... đối thủ.
‎- Ừ. Cạnh tranh.
‎Rất cạnh tranh.
‎Lúc đó mọi thứ đầy sự ganh đua.
‎Cậu ấy nghĩ tôi là đối thủ,
‎và tôi thực sự sợ hãi.
‎Kiểu, mọi người đều rất giỏi.
‎Bọn tôi bằng tuổi nhau...
‎và có chung sở thích.
‎Vì bọn tôi đều đến từ đất nước khác,
‎khi gặp khó khăn,
‎bọn tôi dựa vào nhau nhiều hơn.
‎Bọn tôi như hai hạt đậu trong một vỏ.
‎Bọn tôi như cặp sinh đôi.
‎Nhiều khi bọn tôi ra ngoài,
‎và mặc cùng một bộ đồ.
‎Và trong những ngày nghỉ,
‎bọn tôi luôn bên nhau.
‎Cậu ấy bắt đầu nói giọng Úc.
‎Thấy chưa, thỉnh thoảng vẫn nói.
‎Không.
‎- Có mà.
‎- Không.
‎Tớ còn không biết cách...
‎Tôi không hề nghĩ sẽ sống ở Hàn Quốc.
‎Rồi đột nhiên ở tuổi 16, tôi kiểu,
‎"Giờ Hàn Quốc là nhà."
‎Khó khăn không?
‎Tất nhiên.
‎Dù cậu đã có tớ?
‎Cậu á?
‎Cậu chả giúp được gì.
‎Tớ đùa thôi.
‎Ừ.
‎Vì tôi lớn lên cùng chị gái.
‎Nghĩ đến việc không có chị gái.
‎Nhưng Lisa đã ở đó.
‎Khi tôi gặp khó khăn,
‎tôi nhìn Rosé và cậu ấy cũng thế.
‎Tớ nghĩ mình rất buồn,
‎nhưng tớ nhìn cậu, và nghĩ, "Được rồi."
‎Tôi nghĩ điều làm nên K-pop
‎là thời gian chúng tôi làm thực tập sinh.
‎THỰC TẬP 6 NĂM - THỰC TẬP 5 NĂM
‎THỰC TẬP 4 NĂM - THỰC TẬP 5 NĂM
‎Bọn tôi sống cùng nhau,
‎như trường nội trú,
‎phiên bản huấn luyện.
‎Tôi nghĩ có chín cô gái.
‎Họ dự định tạo ra một nhóm lớn,
‎nên có rất nhiều cô gái ở đó.
‎Họ cần bạn đạt tiêu chuẩn của họ
‎trong mọi môn học.
‎Với tôi, ban đầu có rất nhiều bài học.
‎Tôi học ba đến bốn bài nhảy mỗi ngày
‎và luyện tập.
‎Tôi học hát với hai đến ba giáo viên.
‎Giai đoạn khó khăn.
‎Cứ hai tuần bọn tôi được nghỉ một ngày
‎và rồi lại luyện tập 13 ngày nữa.
‎Vậy là, 14 tiếng mỗi ngày chỉ luyện tập.
‎Không dễ dàng,
‎cứ lặp đi lặp lại thế.
‎Nhưng ở tuổi trẻ như vậy, chúng có thể
‎tiếp thu tất cả kỹ thuật và công cụ
‎mà chúng cần cho mười năm tới.
‎Có trình tự cơ bản mà bạn phải theo
‎khi học nhảy.
‎Jennie nói, "Điều đầu tiên em phải học là,
‎và chị sẽ chỉ cho em động tác đầu tiên."
‎Chị ấy nói, "Làm thế này."
‎Tôi thì, "Em không biết làm."
‎Tớ vẫn nhớ,
‎ngày đầu tiên cậu có buổi học nhảy.
‎Vì đời tớ chưa từng nhảy.
‎Dễ thương mà.
‎Bảo một đứa trẻ 16 tuổi nhảy lần đầu
‎sẽ buồn cười lắm. Tớ trông như một...
‎Và rồi sau đó,
‎tớ rất tức giận với chính mình.
‎Tớ nói, "Mình sẽ thành người như Lisa."
‎Vì Lisa là vũ công.
‎Cậu ấy kiểu... Cậu ấy đứng đầu.
‎Cuối mỗi tháng, sếp của bọn tôi
‎và toàn bộ nhà sản xuất sẽ đến,
‎và bọn tôi sẽ diễn một bài hát đơn,
‎một bài hát nhóm, và một bài vũ đạo nhóm.
‎Để làm thế, bọn tôi phải tự lên kế hoạch.
‎nhưng mỗi người đều có vai trò.
‎Nếu ai đó phụ trách giọng hát,
‎bọn tôi sẽ để họ giữ vai trò đó,
‎nhưng tôi luôn đảm nhận vai trò vũ công.
‎Nên tôi luôn thiết kế vũ đạo.
‎Mỗi tháng! Đúng nghĩa là mỗi tháng...
‎suốt năm năm.
‎Sau khi xem xét hàng tháng,
‎bạn sẽ được chấm điểm.
‎Có những người điểm A,
‎những người điểm B và điểm C.
‎Tôi nhớ tháng nào
‎cũng phải tiễn một người bạn tốt về nhà
‎vì họ bị loại sau bài kiểm tra.
‎Có rất nhiều quy tắc,
‎rất nhiều thứ chỉ để,
‎"Rồi, họ không thích cái này cái kia."
‎Mọi thứ tôi làm đều sai.
‎Bị nói thẳng mặt là kém cỏi
‎và cố giữ bình tĩnh
‎khi nghe những lời đó...
‎kiểu, cực kỳ tàn nhẫn.
‎Đó không phải là cảm giác hạnh phúc.
‎Bọn tôi không được phép uống rượu,
‎hút thuốc hay xăm mình.
‎Tôi hiếm khi về nhà
‎và phải tập vào cuối tuần.
‎Nên bố mẹ tôi khá buồn và lo lắng.
‎Nhưng họ không thật sự là
‎kiểu người đa cảm,
‎và họ biết đây là việc tôi phải làm,
‎nên họ bảo tôi
‎hãy mạnh mẽ lên và hoàn thành nó.
‎Tôi luôn gọi cho mẹ...
‎tôi luôn gọi cho bà và nói, "Mẹ, khó quá."
‎Mẹ nói, "Về đi". Tôi nói, "Không".
‎Bố tôi đưa tôi đi,
‎và ông ấy nói, "Rosé về đi."
‎Ông nói , "Bố mẹ muốn con về nhà."
‎Và tôi ghét điều đó. Ghét bất cứ khi nào
‎họ nói, "Về nhà đi."
‎Đó là điều cuối cùng tôi muốn nghe.
‎Tôi bắt đầu muộn hơn những người khác,
‎nên tôi được tạo ra những kỷ niệm
‎với bạn bè và đến trường.
‎Tôi coi đó là may mắn.
‎Tôi không hối tiếc khi dành thời gian
‎làm thực tập sinh để học nhảy, hát.
‎Nhưng một điều tôi ước
‎là có thể sống ở nhà
‎đến khi 18, 19 tuổi.
‎Rất nhiều người
‎có nhiều kỷ niệm thời trung học.
‎Nhưng tôi chưa từng có.
‎Chờ đợi là phần khó nhất.
‎Tôi không nghĩ mình sẽ làm được.
‎Tôi đã mấp mé từ bỏ.
‎Những ngày vô tận với một đám con gái,
‎không biết việc này đi đến đâu.
‎Tôi tự hỏi,
‎"Mày muốn bỏ cuộc
‎vì nó không dễ dàng à?"
‎Tôi biết mình làm được.
‎Họ đối xử với tôi càng khó khăn,
‎tôi càng nghĩ, "Mình sẽ vượt qua.
‎Mình sẽ cho họ thấy rằng mình xứng đáng."
‎Sau tất cả, tôi sẽ không quay lại
‎mà không làm gì.
‎Thế sẽ thật xấu hổ. Tôi nghĩ thế.
‎Tôi phải tiếp tục chiến đấu.
‎Tôi phải cố hết sức.
‎"Tôi không quan tâm
‎việc luyện tập kéo dài bao lâu.
‎Tới đi! Tôi không quan tâm nữa!"
‎Giám đốc điều hành sẽ xếp chúng tôi
‎vào các nhóm khác nhau mỗi tháng
‎chỉ để xem.
‎Và đã có lúc anh ấy chỉ ra bốn chúng tôi.
‎Chúng tôi được đánh giá cùng nhau,
‎và bốn chúng tôi
‎đã làm bài kiểm tra màn hình
‎và thu âm bản hát thử cùng nhau.
‎Nó diễn ra một cách tự nhiên.
‎Chúng tôi rất ăn ý.
‎Chúng tôi rất hợp nhau.
‎Vì thường thì,
‎"Ồ, tôi muốn hát nhiều hơn."
‎Hoặc, "Tôi muốn đứng giữa."
‎Luôn có những cuộc cãi vã nhỏ
‎trong các nhóm nhạc.
‎Nhưng khi là bốn chúng tôi,
‎những gì chúng tôi làm rất rõ.
‎Và đó là điều
‎khiến chúng tôi có thể ở cùng nhóm.
‎Bốn cô gái ở trong một nhóm
‎không hề dễ dàng.
‎Khi làm việc trong một nhóm,
‎tôi thấy ai cũng có
‎vị trí và vai trò của mình,
‎và mọi người đều có cơ hội tỏa sáng.
‎Sức mạnh tổng hợp được sinh ra như thế.
‎Nhận thức đó thay đổi quan điểm của tôi.
‎Khi mỗi người ở đúng vị trí,
‎điều tuyệt vời có thể xảy ra.
‎Khi tôi mới tham gia,
‎có bảy, tám, chín cô gái.
‎Rồi chúng tôi bắt đầu ghi âm vài bài,
‎và xem bài nào nghe ổn nhất.
‎Bốn cô gái lúc này, sự kết hợp.
‎Và dĩ nhiên, bạn bắt đầu nhìn vào
‎tính cá nhân của họ,
‎tính cách của họ.
‎Bốn người họ cho cảm giác phù hợp.
‎Teddy là giám đốc điều hành.
‎Nếu ai đó đã làm gì đó với Teddy
‎hoặc đã gặp Teddy,
‎đó là vinh dự lớn.
‎Tôi không biết nhiều về anh ấy.
‎Tôi biết anh ấy thuộc nhóm 1TYM.
‎Đó là thời gian, thời đại khác,
‎và tôi chỉ muốn trở thành người mà tôi cần
‎khi tôi còn trẻ.
‎Tôi không có
‎ai đó từ góc độ bên ngoài
‎bảo tôi phải đi đâu.
‎- Lần đầu gặp nhau là khi ta...
‎- Khi em còn là thực tập sinh.
‎Tôi đã rất lo lắng. Em không nói nên lời.
‎Gặp anh giống như...
‎giai đoạn cuối của sự ra mắt.
‎Anh là trùm. Trùm cuối!
‎Nếu gặp anh, bọn em sẽ được ra mắt!
‎Oppa‎, anh có nhớ...
‎ghi âm tiếng huýt sáo đó 1.000 lần?
‎Anh sẽ không bao giờ quên.
‎Không quên nổi.
‎Và chúng tôi suýt không phát hành
‎"WHISTLE" làm bài hát đầu tay, nhưng...
‎Rất nhiều người nghĩ nó mạo hiểm.
‎Nhưng phút cuối,
‎chúng tôi nói, "Phải thế."
‎Nó mang hơi hướng đồng quê kỳ lạ,
‎và nó cực kỳ tối giản.
‎Nghe có vẻ quá trống rỗng với nhiều người.
‎Hầu hết mọi người phản đối.
‎Chúng tôi cứ tiến hành, mặc kệ.
‎Này, biết bức ảnh đó chứ?
‎Đó là buổi chụp đầu tiên
‎của chúng ta dưới tên BLACKPINK.
‎Phải.
‎Là ảnh yêu thích của ‎oppa‎.
‎Ngay khi thấy bức đó,
‎hình ảnh cuối, tôi đã nghĩ,
‎"Ồ, sẽ vui lắm đây."
‎THÁNG TÁM 2016
‎BLACKPINK RA MẮT
‎YG Entertainment dự kiến ra mắt
‎nhóm nhạc nữ mới đầu tiên
‎sau bảy năm kể từ khi 2NE1 ra mắt.
‎Dưới sự chỉ đạo của nhà sản xuất Teddy,
‎nhóm mới này đang được chuẩn bị.
‎các thành viên và các bài hát đầu tay
‎được giữ bí mật‎.
‎Tôi đang run!
‎Run quá!
‎"Nhiều màu sắc... đa dạng..."
‎Thế nào rồi?
‎Tôi chỉ muốn mọi người thấy
‎tiềm năng của chúng tôi.
‎Không nhất thiết phải là,
‎"Chà! Nhóm này xuất hiện
‎và hoàn hảo về mọi mặt."
‎Tôi muốn mọi người tò mò về chúng tôi.
‎Chào mọi người.
‎Tôi là Rosé của BLACKPINK.
‎Xin chào, tôi là Jennie của BLACKPINK.
‎Chào mọi người,
‎tôi là Jisoo của BLACKPINK.
‎Chào mọi người, tôi là Lisa của BLACKPINK.
‎Sau khi tập với các thành viên
‎suốt thời gian qua.
‎và cuối cùng có thể ra mắt
‎trên sân khấu này,
‎tôi vừa lo vừa phấn khích.
‎Trong tương lai, chúng tôi sẽ nỗ lực
‎để cho mọi người thấy
‎màu sắc độc đáo của BLACKPINK.
‎Xin hãy yêu quý chúng tôi!
‎Cảm ơn!
‎Ngay khi ra mắt...
‎Tôi nghĩ nó xảy ra đúng như tôi hình dung.
‎Đi thôi.
‎- Xin chào.
‎Không đợi được.
‎Ai đang chờ biểu diễn tiếp?
‎Tuần trước hai bài của họ ra mắt
‎chỉ trên ‎Inkigayo‎ và có thể đứng nhất!
‎Ta xem màn trình diễn của BLACKPINK,
‎tân binh nóng bỏng nhất nhé?
‎- Âm nhạc...
‎- ...bắt đầu!
‎Nhóm nhạc nữ mới của YG, BLACKPINK
‎đã đạt vị trí số một
‎chỉ 14 ngày kể từ ngày ra mắt,
‎đó là khoảng thời gian ngắn nhất
‎một nhóm nhạc nữ đạt được vị trí số một.
‎Em nhớ khi chúng ta ra mắt
‎và chiến thắng giải thưởng.
‎Chà!
‎Và cảm giác như, "Chà! Ta đã làm được."
‎"WHISTLE" cứ tiếp tục đi lên,
‎và khi nó thắng hạng nhất...
‎chúng tôi rất vui và hào hứng.
‎XẾP ĐẦU BẢNG XẾP HẠNG VỚI BÀI RA MẮT
‎RA MẮT HOÀNH TRÁNG
‎XẾP HẠNG 1 VÀ 2 BẢNG NHẠC SỐ THẾ GIỚI
‎Nói thật, chị nghĩ mình ngạc nhiên nhất
‎khi "WHISTLE" đạt hạng #1
‎trên bảng xếp hạng âm nhạc.
‎Đó là lúc chị phấn khích nhất.
‎Và em nhớ bọn mình...
‎...đang trong phòng tập khi nghe tin
‎ta đứng thứ hai trên bảng xếp hạng.
‎Và em cứ kiểm tra mãi,
‎nhưng bọn mình phải đi tập.
‎Cứ kiểm tra mỗi giờ.
‎Rồi có người bước vào và nói,
‎"Ôi Chúa ơi!"
‎Bọn mình nhảy cẫng lên, em nhớ mà.
‎Chị nhớ bạn bè chị nói họ đã nghe bài hát.
‎Họ kiểu, "Tớ đang ở ngoài,
‎và họ đang bật bài hát của cậu!"
‎Hồi đó cảm giác rất kỳ lạ.
‎Chị nói, "Ôi trời, tuyệt quá!
‎Quay video đi! Gửi tớ!"
‎Lisa! Em yêu chị!
‎Tôi rất thích phong cách của họ.
‎Nhạc của họ rất khác các nhóm K-Pop khác.
‎Vì họ có nhiều thành viên nước ngoài.
‎Và nó thực sự cho thấy
‎ai cũng có thể đạt được ước mơ.
‎Khi trên sân khấu, họ chiếm lĩnh nó.
‎Điệu nhảy của họ rất mạnh mẽ.
‎Khi nhạc của họ bật lên,
‎bạn lập tức nhảy theo.
‎Họ có tình bạn bền chặt nhất
‎từng thấy ở một nhóm nhạc K-pop.
‎Bạn có thể thấy họ thích việc họ đang làm
‎và được sinh ra để làm việc đó.
‎Tôi thấy đây là nhóm nữ
‎mà tôi thực sự có thể phiêu cùng.
‎Họ ngầu lắm.
‎Họ là những cô nàng chất chơi nhất.
‎Khi tôi còn là thực tập sinh,
‎không ai biết về tôi.
‎Nhưng sau khi ra mắt dưới tên BLACKPINK,
‎tôi đi đâu cũng có người bám theo.
‎Tôi không biết
‎chúng tôi sẽ trở nên nổi tiếng thế này.
‎Tối qua bạn ngủ được bao lâu?
‎Ba tiếng.
‎- Ba tiếng?
‎- Phải.
‎- Phía trước trống rồi.
‎- Mọi người ra ngoài đi.
‎Hồi thực tập, tôi rất tuyệt vọng.
‎Tôi thực sự muốn điều này.
‎Nhưng sau khi ra mắt,
‎bạn bắt đầu nhận nhiều trách nhiệm.
‎Mọi người, nhìn vào máy ảnh này.
‎Rồi áp lực cho việc tiếp theo lại đến.
‎"Giờ sao? Ta làm gì đây?
‎Hãy nghĩ ra thứ gì đó mới mẻ."
‎Tôi cảm thấy như bọn tôi bị truy đuổi.
‎Diễn!
‎Người thắng cuộc là BLACKPINK.
‎Cảm ơn! Tôi yêu tất cả các bạn!
‎Hôm nay là một ngày trọng đại
‎với BLACKPINK
‎khi 'Ddu-Du Ddu-Du' trở thành video nhạc
‎Hàn Quốc được xem nhiều nhất trong 24 giờ.
‎Ba video nhạc với hơn 400 triệu lượt xem.
‎Một tỷ lượt xem trên YouTube.
‎Tôi nghĩ khi mọi thứ trở nên nhanh hơn,
‎đôi lúc nó trở nên rất choáng ngợp.
‎Phải.
‎Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên...
‎tôi về Thái Lan sau khi ra mắt.
‎Vì thanh niên Thái thấy người Thái
‎là tôi có thể đi xa thế này.
‎Họ sẽ nói, "Tôi muốn giống như Lisa".
‎Lisa!
‎MỪNG LISA VỀ NHÀ
‎NHỚ EM LẮM
‎Nhưng lúc đó, tôi không chắc
‎mình đủ giỏi để làm hình mẫu cho họ.
‎Tôi là ca sĩ, nhưng tôi...
‎Tôi muốn trở thành kiểu ca sĩ nào?
‎Tôi dường như đánh mất mục tiêu.
‎Cố tìm lại chính mình.
‎Tôi có thể thành hình mẫu của họ không?
‎Tôi nên làm gì để không làm họ thất vọng?
‎Những suy nghĩ này
‎cứ lẩn quẩn trong đầu tôi.
‎KÝ TÚC XÁ CỦA BLACKPINK
‎- Ta cần đường.
‎- Một thìa.
‎Nhưng chị cũng thích ăn món này.
‎Tanghulu thì khác.
‎Tanghulu có vị ngọt của trái cây.
‎Tỷ lệ hơi sai
‎vì lâu rồi ta chưa làm món này.
‎Nhiều đường quá.
‎Trông vẫn ngon mà.
‎Thực ra đây là món ăn vặt
‎truyền thống Trung Quốc,
‎nhưng rất khó tìm ở Hàn Quốc.
‎Có lần bọn tôi suýt gây cháy.
‎- Bọn mình đã làm quá nhiều.
‎- Ừ, suýt làm cháy nó.
‎Bọn mình suýt xoá sổ ký túc xá.
‎Đây là cách tôi dạy Jisoo nói tiếng Anh.
‎Chị ấy đã tiến bộ trong sáu tháng qua.
‎Chị ấy hiểu mọi điều tôi nói,
‎nên đôi khi tôi nói tiếng Anh với chị ấy.
‎Thế nào?
‎- Ngon không? Em muốn nếm thử!
‎- Nóng đấy.
‎Hơi cháy một chút.
‎Không tệ.
‎Không tệ, nhưng không ngon.
‎- Ừ. Nói thật. Nó là một thất bại.
‎- Ừ.
‎Không. Ta không thêm nước.
‎- Em đang nói gì vậy?
‎- Không, chị không thêm nước.
‎Unnie‎! Thêm nước vào.
‎- Thêm nước vào à?
‎- Chị không thêm nước.
‎Phải làm sao với chị đây?
‎Nhìn này. Vắng em là tanh bành hết.
‎Ở Hàn Quốc, một trong những điều đầu tiên
‎bạn hỏi, ngoài tên, là tuổi tác.
‎Và ngay khi họ nói họ lớn tuổi hơn bạn,
‎kiểu như, "Ồ, chị là ‎Unnie‎."
‎Unnie‎ về cơ bản là cách gọi chị gái.
‎Giống như...
‎Các nước khác không có.
‎Chúng tôi không gọi nhau bằng tên.
‎Thường là ‎unnie‎ nếu bạn lớn tuổi hơn tôi,
‎và ‎oppa‎ nếu bạn là đàn ông.
‎Phải mất một thời gian để làm quen,
‎nhưng một khi đã nắm được thì,
‎nó tốt hơn là gọi tên.
‎Không phải Jisoo. Là ‎Unnie‎.
‎Như gia đình, theo cách nào đó.
‎Khi mới thực tập làm ca sĩ,
‎chị chưa từng thử hát hay nhảy.
‎Chị mất phương hướng,
‎nhưng em đã dạy chị nhiều.
‎Với hai chúng tôi, đó là...
‎Cạnh tranh khốc liệt vào thời điểm đó.
‎Có khoảng 20 đến 30 học viên.
‎Vì chúng ta
‎là những người lớn tuổi hơn trong nhóm,
‎lũ trẻ tìm đến chúng ta khi gặp vấn đề.
‎Chị biết vấn đề của chúng là gì.
‎Chúng sẽ hỏi, "‎Unni‎e, ta nên làm gì?"
‎Và chị khuyên chúng nói ra,
‎nhưng chúng chật vật khi làm thế,
‎nên cuối cùng chị lại lo liệu.
‎Chắc chắn tôi cảm thấy có trách nhiệm.
‎Tôi cố hết sức
‎để chăm sóc các thành viên khác.
‎Thực ra thì không sao. Em ăn được.
‎Thành công một nửa.
‎Được rồi. Chỉ Rosé và nhịp điệu thôi.
‎- Ôi Chúa ơi.
‎- Không lời hay giai điệu.
‎Bắt đầu nào.
‎Bạn biết người ta hay nói họ sợ độ cao,
‎hay sợ nước chứ?
‎Tôi luôn sợ phải bước vào phòng thu,
‎hay viết gì đó.
‎Tôi chỉ luôn nghĩ
‎ngày nào đó tôi sẽ phải bắt đầu. Phải làm.
‎- Anh vẫn sẽ giữ cái này.
‎- Được.
‎- Thử lần nữa nào.
‎- Vâng.
‎Em cần đổi nhịp điệu không?
‎Em cứ hát một kiểu.
‎- Em thấy thoải mái khi hát không?
‎- Em thoải mái khi hát không á?
‎Hơi không thoải mái.
‎Có lẽ em sẽ thử hát lại lần nữa.
‎Tôi đã gặp Joe, vài lần,
‎và nhạc của anh ấy rất tuyệt.
‎Tôi nói với Teddy,
‎"Anh nghĩ sao nếu anh ấy giúp em?"
‎Đây là những gì chúng tôi đang làm.
‎Bài hát đầu tiên của Rosé được thu âm.
‎Chúng tôi thậm chí còn lưu toàn bộ file
‎vào tệp tin bí mật
‎vì tôi nói không ai được nghe nó.
‎Tôi nói, "Giấu nó đi."
‎Khi viết bài hát, Rosé có
‎những câu chuyện nhất định trong đầu.
‎Và cô ấy ngại chia sẻ câu chuyện đó.
‎Với cô ấy nó cực kỳ riêng tư.
‎Như nhật ký của cô ấy.
‎Ôi trời ơi!
‎Giọng em có vẻ lo.
‎Vâng. Kiểu, "Chả biết mình đang làm gì."
‎Tôi đã nghĩ,
‎sẽ rất vui nếu tôi viết gì đó như...
‎Sau hai, ba giờ khi em gọi cho anh
‎Và khi anh thấy cuộc gọi của em
‎Thứ gì đó như thế.
‎- Anh nghĩ nó ổn.
‎- Giờ em muốn trốn quá.
‎- Đừng.
‎- Em không nghĩ mình làm được.
‎Hôm qua Teddy cũng nói.
‎Anh ấy nói, "Em cần học cách
‎trở nên yếu đuối hơn trong phòng thu."
‎Đó là điều em không thể dễ dàng làm được,
‎nhưng em sẽ nói...
‎- Ý anh là, nó cần thời gian.
‎- Vâng.
‎Tôi rất tôn trọng âm nhạc.
‎Nên tôi không muốn
‎lại là một cô gái biết hát
‎và nói với mọi người rằng cô ấy viết nhạc.
‎Đó là điều cuối cùng tôi muốn.
‎. Chà, em cần cái này.
‎- Ừ.
‎Chúa ơi.
‎Tôi cảm thấy sợ hãi hơn khi ở một mình.
‎Như khi ở trong phòng một mình,
‎và tôi nói, "Mình nên thử viết gì không?"
‎Tôi nghĩ khi đó tôi sợ hơn nhiều.
‎Vì chỉ có tôi. Không biết ý kiến của mình
‎có đúng không,
‎và tôi sợ điều đó.
‎Tôi thấy sợ bản thân nhất.
‎Được rồi, ghi âm đoạn đi. Nhịp độ là gì?
‎Em nghĩ ra những hợp âm này...
‎có lẽ là một tháng trước.
‎Em thích nó. Em kiểu, "Nghe hay đấy."
‎Và từ đó, em cứ chơi thôi.
‎Nếu vậy, anh sẽ cho em vào phòng
‎và hát đè lên nó.
‎Vâng.
‎Anh nghĩ em có thể à? Em chưa từng thử.
‎Anh nghĩ em có thể làm được.
‎Thử xem nào.
‎Thật tốt khi trong phòng
‎có số người vừa phải,
‎những người ở đó để, tiếp nhận mọi thứ
‎và biến nó thành thứ gì đó.
‎Joe luôn nói, "Đây là nơi an toàn.
‎Mọi thứ ở đây đều là bí mật.
‎Em có thể biến mình thành đồ ngốc,
‎bọn anh sẽ không kể với ai."
‎Cảm giác giống như thể hiện bản thân.
‎Trong khi, tôi luôn hát những bài
‎của các nghệ sĩ khác.
‎Giống như mượn cảm xúc của họ
‎và biến nó thành của tôi hơn.
‎Trong khi điều này hoàn toàn
‎là nói lên quan điểm của tôi.
‎Tôi gần như là một đứa bé
‎cố tập nói bằng âm nhạc,
‎cố hát lần đầu tiên.
‎- ‎Em lại hát sai.
‎- Chúng tôi hiểu.
‎Lisa,
‎tớ nên mặc cái này trên đường về không?
‎Kuma!
‎Áo có mũ BLACKPINK.
‎- Tớ nghĩ là nên.
‎- Nhỉ?
‎Mày vừa cắn tao. Coco cắn tớ.
‎Coco nói, "Chả quan tâm."
‎Tôi có rất nhiều quần áo,
‎nhưng không đủ chỗ,
‎nên tôi cất chúng trên ban công.
‎Ta phải xếp đồ cho sự kiện ở Nhật mà?
‎Em phải mang theo thứ gì đó như thế này.
‎Lạnh đấy.
‎- Mang khăn quàng cổ nữa.
‎- Ôi, em không có khăn!
‎- Cho em một cái.
‎- Vui tính đấy.
‎- Chịu thôi.
‎Đó không phải khăn quàng cổ.
‎Thật mệt mỏi khi phải làm việc.
‎Nhưng khi không làm việc,
‎chị lại ủ rũ vì không có việc làm.
‎Chị nghĩ là thế. Tiến thoái lưỡng nan.
‎Khi làm việc, chị rất muốn nghỉ ngơi.
‎Nhưng khi không làm việc,
‎chị lại tự hỏi, "Mình đang làm gì?"
‎- Công việc này nhiều thăng trầm lắm.
‎- Biết làm sao được.
‎Nó rất ngẫu nhiên,
‎và không có tính thường xuyên.
‎Vấn đề là không bao giờ biết
‎nó sẽ kéo dài bao lâu.
‎Ước tính là không thể,
‎đó là thử thách lớn nhất.
‎Năm nay là một chuyến đi dài.
‎- Kiểu, cả năm chỉ xếp đồ và dỡ đồ.
‎- Giống như một bài hát.
‎Ít nhất, hiện tại, bọn mình đã chuẩn bị đủ
‎để lên kế hoạch nghỉ ngơi.
‎Vì năm ngoái,
‎bọn tôi chỉ dành thời gian kiểu...
‎Và rồi tới chuyến lưu diễn,
‎- và bọn tôi kiểu, "Ôi Chúa ơi". Ừ.
‎- Chúa ơi!
‎MỘT NĂM TRƯỚC
‎TỔNG DUYỆT CHUYẾN LƯU DIỄN THẾ GIỚI 2019
‎Tôi nghĩ bọn tôi đã ở bên nhau ba năm
‎trước khi đi lưu diễn vòng quanh thế giới.
‎Đó là một chuyến đi dài,
‎khoảng chín tháng.
‎Bọn tôi bắt đầu lưu diễn quanh châu Á.
‎nhưng Coachella đánh dấu sự khởi đầu
‎của chuyến lưu diễn ở Bắc Mỹ.
‎Khi họ nói rằng bọn tôi sẽ bắt đầu
‎bước ra ngoài phạm vi châu Á,
‎như một giấc mơ.
‎Và gửi nụ hôn gió hay gì đó tới họ ở đây,
‎vì em ra ngoài trong lúc hát điệp khúc
‎trước khi em hôn.
‎Ồ, đoạn điệp khúc kế?
‎Em ra ngoài trong đoạn điệp khúc
‎trước khi hôn.
‎Vậy em ra trước đoạn điệp khúc đó?
‎Cứ ra từ từ và chơi ở đây.
‎Nếu em ở ngoài đó quá lâu
‎nó sẽ trở nên nhàm chán.
‎Một nhóm BLINKS đa dạng hơn nhiều
‎sẽ mong được gặp chúng tôi.
‎Chúng tôi muốn mang đến cho họ
‎buổi diễn tuyệt nhất có thể.
‎Dù là "Playing with Fire"
‎hay "Boombayah"...
‎Trông em nhảy không đủ nhiệt huyết.
‎- Bọn em không nhảy á?
‎- Chưa đủ mạnh.
‎Khán giả cần phải bị mê hoặc
‎bởi năng lượng của các em.
‎Anh biết các em thuộc vũ đạo,
‎nhưng nỗ lực hơn chút.
‎Jisoo, em cần hát đúng nốt.
‎Trước đó em nhầm nhịp phải không?
‎Nhanh quá à?
‎Em mới tập với nhạc cụ lần đầu
‎khi đến đây.
‎Các nốt không ổn định khi em mới vào nhịp.
‎Nhưng không nên nói thế trên máy quay.
‎Chết tiệt.
‎Họ không phát đoạn đó đâu.
‎Truyền thông nói rằng
‎những nữ hoàng K-pop đã hạ cánh.
‎BLACKPINK, chào mừng đến Thái Lan.
‎Tuyệt vời!
‎Nhóm nữ BLACKPINK làm nóng điểm dừng đầu
‎trong chuyến lưu diễn thế giới, Thái Lan.
‎Thật đặc biệt khi có một buổi diễn
‎ở quê nhà của Lisa.
‎Đây là buổi diễn đầu tiên
‎mà BLACKPINK có thể
‎gặp người hâm mộ Thái Lan.
‎Chúng tôi sẽ cố hết sức
‎và không làm BLINKS thất vọng.
‎BLACKPINK!
‎Tôi muốn đem đến một màn trình diễn
‎mà tôi có thể nhìn vào và thấy hài lòng.
‎Tôi tập trung vào việc rời sân khấu
‎sau một màn diễn
‎không có gì phải hối tiếc.
‎Nên, khi ra đó, tôi nghĩ,
‎"Đừng làm hỏng chuyện.
‎Mày phải làm được."
‎Vì đây là lần đầu lưu diễn thế giới,
‎thật tuyệt khi thấy những người hâm mộ
‎lấp đầy những hội trường
‎lớn đến không ngờ.
‎Khi tôi lần đầu đi lưu diễn,
‎mọi thứ đều mới mẻ.
‎Thật tuyệt khi được gặp
‎nhiều người hâm mộ khắp thế giới.
‎Và một khi nó bắt đầu,
‎trong 30 ngày tiếp theo,
‎cố mang tới những sân khấu
‎tuyệt nhất mỗi ngày là rất áp lực.
‎Sau nhiều chuyến bay
‎và thay đổi môi trường,
‎cơ thể chúng tôi rã rời.
‎- Cảm giác như bị bong gân.
‎- Phía bên này có tệ hơn không?
‎Khi về nhà, tôi thích tập thể dục
‎và chăm sóc cơ thể,
‎vì tôi như một bà già.
‎Khắp người đau nhức.
‎Nói thật, tôi cần chăm sóc bản thân.
‎Tôi dễ hụt hơi hơn người khác chút,
‎và tôi không thể nhảy nhiều bằng họ.
‎Tôi nghĩ ban đầu,
‎tôi không biết điều mình đang hướng tới.
‎Được rồi. Đi thôi.
‎Tôi nghĩ mọi chuyện
‎sẽ rất thú vị và vui vẻ.
‎Tớ sẽ ăn mà không có sốt cà chua.
‎Giữa mọi chuyện, tôi không có cảm giác
‎mình có đời sống riêng tư.
‎Cảm giác như có
‎một lỗ hổng lớn trong đời.
‎Về cơ bản tôi sống vì buổi diễn ngày mai.
‎Tôi thích lên sân khấu
‎vì đó là khi tôi thấy sinh động nhất.
‎Nhưng khi chúng tôi quay lại khách sạn,
‎tôi cảm thấy trống rỗng.
‎Tớ đói nên gọi món đơn giản thôi.
‎Trứng trần.
‎Và đó là khi tôi nhận ra mình nhớ nhà.
‎Ngon quá.
‎Tuyệt! Đi thôi.
‎Lisa là người ổn định nhất.
‎Em ấy mang năng lượng tích cực vào nhóm.
‎Nếu một ngày ai đó chán nản...
‎em ấy sẽ làm người đó cười.
‎Em ấy giúp bọn tôi tràn đầy năng lượng.
‎Nhưng đôi khi tôi cảm thấy...
‎Tôi nghĩ tôi phản ứng thái quá.
‎Hoặc tôi có xu hướng
‎cố gắng mang lại quá nhiều sự tích cực
‎khi tâm trạng không tốt.
‎- Nhưng nó có ích mà.
‎- Thật sao?
‎- Ừ.
‎- Được rồi.
‎Em cứ vậy hoài.
‎- Tiếp tục đi.
‎- Phải, tiếp tục đi, Lisa.
‎Bọn tôi gắn bó chặt chẽ như một nhóm
‎bàng cách cố gắng chăm sóc bản thân
‎và tập hợp lại thật khoẻ mạnh và vui tươi
‎để mọi chuyện thành công.
‎Đôi khi, trông tôi có vẻ
‎mệt mỏi và tức giận,
‎đó là mặt vui tươi của tôi đó.
‎Bọn tôi đều là con người, và là phụ nữ,
‎nên có lúc này lúc khác.
‎Nhưng khi bạn có năng lượng tốt, tích cực,
‎nó rất có ích.
‎THÁNG TƯ 2019
‎Los Angeles, thế nào rồi?
‎Bọn tôi là BLACKPINK trên radio 97.1 AMP.
‎Các bạn, nhóm nữ Hàn Quốc đầu tiên
‎biểu diễn ở Coachella.
‎- Ôi trời ơi!
‎- Sao?
‎Nhóm nhạc nữ K-pop tên là BLACKPINK
‎sẽ đến Mỹ vào cuối tuần này.
‎Vì đó là một lễ hội cực lớn,
‎khi được báo chúng tôi sẽ tới đó,
‎tôi không tin nổi.
‎Chúng tôi sẽ đến Coachella á?
‎BLACKPINK? Anh chắc chứ?
‎Đây là thật sao?
‎Nhìn đằng kia!
‎Tôi háo hức quá.
‎Tuyệt quá!
‎Thật sự rất căng thẳng.
‎Chúng tôi là nhóm nhạc đến từ Hàn Quốc
‎đại diện cho đất nước mình.
‎Chúng tôi sẵn sàng nói với thế giới
‎rằng chúng tôi đã chờ đợi điều này.
‎Vì ta không có nhiều thời gian...
‎...ta sẽ bỏ qua bài "Stay",
‎và ta sẽ đi từ "WHISTLE"
‎đến "Kiss and Make Up".
‎Tôi đã rất lo vì không rõ người hâm mộ Mỹ
‎sẽ phản ứng thế nào.
‎Thường, một chuyến lưu diễn BLACKPINK
‎toàn người hâm mộ đến xem chúng tôi,
‎nhưng những người đến với Coachella
‎chỉ là những người yêu nhạc nói chung.
‎Cá nhân tôi rất lo rằng
‎sẽ không nhiều người đến xem bọn tôi diễn.
‎Tôi còn không nghĩ bọn tôi sẽ có
‎ít nhất 100 hay 200 khán giả.
‎Tôi chỉ mong có ai đó xem bọn tôi diễn.
‎Sức khoẻ của tôi không tốt.
‎Đó là lần tôi ốm nhất trước giờ.
‎Lưng tôi đau lắm. Cử động là đau.
‎- Chúng tôi lo.
‎- Chúng tôi rất lo.
‎- Xin chào.
‎- Chúc may mắn.
‎Tiếp theo...
‎Đi thôi.
‎Khi bước lên sân khấu đó,
‎tôi thực sự không nhận ra
‎có nhiều người đến vậy.
‎- Sao có nhiều người vậy?
‎- Em không biết.
‎Có rất đông khán giả.
‎- Ta làm được.
‎- Ta làm được mà. Ổn thôi.
‎Một, hai, ba! Đi nào!
‎Jennie và Rosé, lối đó.
‎Nước!
‎Ai đó đưa thuốc nhỏ mắt!
‎Bình tĩnh.
‎Chúng ta sắp bắt đầu!
‎Khoảnh khắc bước chân lên sân khấu
‎tôi đã rất lo lắng
‎và thấy đám đông la hét cổ vũ.
‎Tôi có cảm giác, "Đây rồi!"
‎Tôi nghĩ Coachella là thời khắc
‎mà tôi cảm thấy
‎có những người hiểu rằng
‎đây không chỉ là nhạc K-pop.
‎Họ xem chúng tôi là một điều mới mẻ,
‎và tôi thực sự thích điều đó.
‎Mọi chủng tộc và mọi kiểu người
‎tập hợp ở đó.
‎Nên nó giúp nhấn mạnh...
‎..điều này đại diện cho BLACKPINK.
‎Tôi rất vui được sống trong thời đại
‎mà con người cởi mở
‎với nền văn hóa mới, âm nhạc mới.
‎Ai mà ngờ được, ở Coachella,
‎hàng ngàn người hát bằng tiếng Hàn,
‎"Playing with fire!" Gì cơ?
‎Quy mô khán giả không quan trọng.
‎Nó chỉ có ý nghĩa
‎khi bầu không khí phù hợp.
‎Mọi người đều đồng điệu.
‎Đây là lúc tôi cảm thấy thực sự hài lòng
‎với những gì chúng tôi làm.
‎Cảm thấy những năm tháng luyện tập
‎thật đáng giá.
‎Nó khiến tôi cảm thấy...
‎mình đã chọn đúng con đường.
‎Đây là điều
‎tôi thực sự muốn làm trong đời.
‎Chúng tôi đã rất vui.
‎Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ ngày hôm nay
‎tới cuối đời.
‎Chúng tôi yêu các bạn!
‎Cảm ơn rất nhiều.
‎Ngủ ngon.
‎Có rất nhiều tin tức đến từ Coachella,
‎nhưng nhóm khiến tất cả xôn xao
‎là BLACKPINK.
‎Nếu trước đây bạn không biết họ là ai,
‎giờ nhất định bạn đã biết.
‎Sau Coachella, tôi nghĩ mình đã biết
‎làm thế nào để vui vẻ trên sân khấu.
‎Đừng chỉ tập trung vào bản thân,
‎mà hãy lan toả đam mê quanh bạn.
‎Vui vẻ. Vui với nó.
‎Chẳng sao cả nếu chúng tôi già đi
‎và bị thay thế bởi thế hệ mới, trẻ hơn.
‎Miễn là vẫn còn ai đó nói về chúng tôi.
‎Vì họ vẫn sẽ nhớ
‎cách chúng tôi tỏa sáng.
‎LISA HÃY LẤY EM ĐI
‎MỪNG ROSIE VỀ NHÀ
‎Được rồi, mọi người đứng hết lên đi!
‎Chúng tôi đều có ước mơ,
‎khao khát được thực hiện nó.
‎Khi thực sự đầu tư vào việc bạn làm,
‎đó là điều làm nên chuyện.
‎Bangkok, chúng tôi yêu bạn!
‎Cảm ơn rất nhiều!
‎Cảm ơn.
‎Buồn thay, thực sự rất buồn...
‎như đã nói, đây sẽ là buổi diễn cuối
‎của chúng tôi trong chuyến lưu diễn này.
‎Và tôi cảm thấy như cả bốn chúng tôi,
‎chúng tôi đã làm rất tốt,
‎và tôi rất tự hào về tất cả chúng tôi,
‎vì chúng tôi đã trải qua nhiều.
‎Tôi biết các bạn chỉ nhìn thấy
‎những gì trên sân khấu,
‎nhưng tôi cảm thấy chúng tôi đều trải qua
‎rất nhiều thứ khác, và tôi rất tự hào.
‎Trong chương trình, chúng tôi luôn nhìn
‎và nói chuyện với khán giả.
‎Rồi tôi nói, và nhìn các thành viên,
‎và tôi... tôi bắt đầu khóc.
‎Vì cảm giác như
‎lần đầu nói chuyện với nhau.
‎Tôi cảm thấy thật khó khăn
‎khi mọi người phải xa nhà...
‎Nước mắt hạnh phúc.
‎- Nước mắt hạnh phúc.
‎- Nước mắt hạnh phúc. Ổn mà.
‎Và mỗi lần ở Thái Lan,
‎tôi đều rất xúc động.
‎Không biết tại sao.
‎- Giờ tôi khóc mất. Tôi không muốn khóc.
‎- Ai cũng sắp khóc.
‎- Mọi người, khóc đi.
‎Như một con tàu. Tôi rồi đến Jennie.
‎Và nếu chị ấy khóc,
‎Lisa cũng khóc, và rồi...
‎Chị không khóc.
‎Chị không khóc. Chị khóc sau cùng.
‎- Cảm ơn rất nhiều vì đã đến. Tạm biệt!
‎- Tạm biệt!
‎Bước cẩn thận. Cẩn thận.
‎- Cảm ơn.
‎- Tạm biệt.
‎Tạm biệt!
‎Người hâm mộ?
‎Tôi rất tự hào về những gì
‎chúng tôi tạo ra với tư cách BLACKPINK.
‎Chúng tôi trở thành một điều
‎mà chúng tôi không nghĩ là có thể.
‎Và như người hâm mộ ngạc nhiên
‎với thành quả,
‎chúng tôi cũng vậy.
‎Vậy nên, cảm giác như họ đồng hành
‎với chúng tôi trên hành trình.
‎Tạm biệt!
‎Nên khi ai đó hỏi,
‎"Cô có bị áp lực không?"
‎Tôi nói, "Không," vì tôi cảm thấy
‎chúng tôi đang làm rất tốt,
‎và chúng tôi còn nhiều điều
‎cho các bạn thấy. Mới là khởi đầu thôi.
‎Thịt!
‎Cẩn thận đĩa nóng.
‎- Trông tuyệt quá!
‎- Tớ ăn một miếng nhé?
‎Cảm ơn.
‎- Anh biết bọn tôi?
‎- Vâng.
‎- Các cô từng đến đây rồi mà?
‎- Đúng thế.
‎- Chúng tôi đến hồi thực tập.
‎- Vâng, các cô đã ăn ở đây.
‎- Tôi nhớ.
‎- Tôi đã ở đây từ đầu.
‎Tôi đã không thể phục vụ các cô tốt.
‎- Vậy à? Nên giờ anh chu đáo thế?
‎- Phải. Chúc các cô ngon miệng.
‎- Cảm ơn.
‎Halsey đột nhiên liên lạc với em.
‎Cô ấy ở Paris?
‎Cô ấy nói, "Cô đang ở Paris à?"
‎Em nói, "Cô cũng ở đây?"
‎Đó là lần đầu em gặp cô ấy.
‎Cảm thấy như lần thứ năm.
‎Cô ấy cũng nói thế. Bọn em nói,
‎"Đây là lần đầu?"
‎Em nói, "Ừ". Cô ấy giống bọn mình.
‎Nói chuyện như bọn mình ấy.
‎- Cô ấy là người Mỹ, hay...
‎- Vâng, em nghĩ cô ấy từ LA.
‎LA! Tiến lên, LA!
‎- Chị muốn sống ở Paris!
‎- Em cũng thế! Trong một năm.
‎- Ta sẽ ở Paris một năm.
‎- Em đã là người Paris rồi.
‎Sau một năm, em muốn đi Mỹ.
‎Chị muốn sống ở Paris,
‎nhưng chị cũng muốn sống ở Mỹ và Anh.
‎Hai mươi năm?
‎Em cảm thấy Lisa
‎sẽ đi vòng quanh thế giới.
‎- Bốn mươi ba?
‎- Em sẽ 40 tuổi?
‎- Gì, ta sẽ 40 tuổi?
‎- Chị sẽ 42 tuổi.
‎Chị nghĩ ta đều sẽ...
‎Em có nghĩ khi đó ta đều đã kết hôn không?
‎- Có thể đấy.
‎- Tất nhiên! 43 rồi. Thôi nào!
‎Em không rành em bé, nhưng...
‎Em nghĩ ta đều sẽ kết hôn.
‎Lúc đó ta đã có con rồi, 42, 44.
‎Ta sẽ có con á?
‎Nếu không, ta cũng có thể kết hôn sau này.
‎Chúng ta sẽ kết hôn mới?
‎Không có trẻ sơ sinh!
‎Không phải chúng ta sẽ trở lại sao?
‎Ở cái tuổi đó sao?
‎Chị sẽ làm mình gãy lưng đấy!
‎Chị không nghĩ ta còn có thể nhảy.
‎Ta sẽ phải đứng thôi.
‎Biên dịch: Trang Doan