Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Tôi không tức giận.
- Tôi không đòi điều trị đặc biệt, tôi chỉ...
- Van xin.
Anh nói tôi từng thuộc
số người giỏi nhất của anh.
Từng.
Nếu anh không thể thuê tôi lại,
thì xin họ bỏ tôi khỏi danh sách đen.
Anh nói thế nữa
là tôi sẽ đá anh và con anh ra đấy.
Dám đưa nó đến đây làm tôi áy náy.
Nghe này, tôi cần việc làm.
- Con bé đã sốt cả tuần rồi.
- Không, không.
Đâu phải tại tôi.
Tôi đâu phải gã dở hơi báo cho công đoàn
- về phơi nhiễm phóng xạ.
- Một lần.
Anh có con gái mà.
Bi của anh đâu có hỏng.
Ăn mừng đi.
Tạm biệt.
Một đứa bé bệnh trong văn phòng tôi.
Tôi không đưa nó đến làm anh áy náy.
Tôi đưa nó đến để ngăn mình
đấm mặt anh văng khỏi bàn.
Và đây là anh... không giận dữ à?
Tiếp theo!
Anh kia! Người cứng cỏi!
Anh có đủ đàn ông để liều không?
Hôm nay là cơ hội cuối của năm
để tham gia "Trốn Chạy Tử Thần"!
Nếu anh tránh được
những người mặc đồ đen, công chúng
và Thợ săn của McCone trong 30 ngày,
thì anh sẽ cao bay xa chạy
với một tỷ đô-la mới.
Đi đi.
Ta chấp ngươi chạy trước.
Giỏi thì bắt tao đi, bọn khốn.
Đến đi!
Chúng tôi có tiền nếu anh có gan.
Đừng bỏ lỡ lượt trốn chạy cuối của mùa.
"Trốn Chạy Tử Thần".
- Đừng lo. Bố không điên vậy đâu.
- Ngày mai, 8 giờ.
Được rồi.
Sẽ ổn thôi mà.
XEM CHÚNG TÔI, XEM BẠN
VÒNG QUAY TỐC ĐỘ
Chào mừng trở lại "Vòng Quay Tốc Độ",
nơi một gã xương to
dám cược liều để ôm tiền to.
Tôi nói đúng không, Bud?
Phải.
Và vòng quay bắt đầu!
- Mẹ ơi.
- Bố biết. Mẹ sẽ về ngay.
Mẹ sắp về rồi.
Bud, câu hỏi 100 đô-la mới,
thủ đô nước Pháp
là A Marseilles,
B Lyon, hay C Paris.
C.
Paris. C.
Chính xác!
Paris, 100 đô-la mới.
- Cynthia, thả 100 vào Hammy!
- Cho tôi ăn!
Nhìn con chuột lang lắm lông kìa!
- Thấy chuột lang lắm lông không?
- Bud, câu tiếp...
- Bố biết, đáng sợ.
- ... là 1.000 đô-la mới.
Có mấy nhà vệ sinh trên một chiếc
phản lực hạng sang Net-Air Flying-V?
Là A bốn, B năm, hay C sáu?
- Câu này khó.
- Hả.
Tôi cho là B, Bud à.
Là A à?
Là... C, sáu.
Sáu nhà vệ sinh.
Người giàu nhiều phân hơn là bố nghĩ.
Đến lúc tăng tốc vòng quay!
Chúa ơi.
Bud, trong tay tôi là câu hỏi
có thể thay đổi
cuộc đời anh.
Ai sáng tạo ra pepperoni?
THẤT BẠI!
Bud, còn chưa kịp làm quen nữa.
Em đây. Em về rồi.
Mẹ về rồi đây. Con thế nào?
- Chào em.
- Con bé sao rồi?
- Nó sốt cao lắm.
- Này. Xem nào.
- Tạ ơn Chúa em về rồi.
- Mẹ xem nhé?
Anh nghĩ con bị nặng.
Không tốt.
Hai giọt.
Được rồi.
- Khoan, cái gì đây?
- Em biết.
Molie nói anh ấy sẽ có thuốc thật.
Thuốc cúm thật.
Bạn chợ đen của anh
có đủ thứ để giết người
nhưng lại hết những thứ cứu người.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Thứ này không làm con khỏe hơn đâu.
Nhưng nó làm con thấy đỡ hơn.
Em vừa làm một ca đúp nữa
ở hộp đêm chết toi đó.
Không phải vì sáng vắng
thì giờ em còn làm.
Nên hôm nay ta chỉ mua được thế thôi.
Anh đã gặp anh ta.
- Thật hả? Ai trông Cathy?
- Anh đem con đi cùng.
Anh nghĩ... em biết đó,
làm anh ta áy náy.
Không, anh đưa con theo
để anh không đập anh ta te tua.
Thông minh đó.
Anh đã để lòng kiêu hãnh ngoài cửa,
anh đã tôn trọng.
Có lẽ lúc cuối hơi nóng, nhưng...
lúc đó đã hết hy vọng rồi.
Họ không muốn chúng ta thắng.
Anh xin lỗi.
Anh đã cố gắng.
Anh đang bị trừng phạt vì làm người tốt.
Anh chỉ đứng lên vì mọi người thôi.
Dường như chẳng đúng.
Anh phải làm bố, họ thì không.
Ben, không có gì là lỗi của anh cả.
- Đâu thay đổi được tình hình nhà ta.
- Ừ.
Nhưng chúng ta bên nhau, phải chứ?
Phải.
Ta sẽ nghĩ ra cách thôi.
Ừ.
Không sao mà.
Khoan. Tất của con đâu?
- Ben, phải đan lâu lắm đó.
- Không, lúc về vẫn còn mà.
- Chờ chút, nó ở đây.
- Nó giúp con đỡ quấy đó.
Chết tiệt!
Con đá nó ra chỗ nào thế?
Đừng lo. Bố sẽ tìm ra mà.
Cố gắng nhé con.
Em yêu.
- Em quay lại Libertine à?
- Em có muốn đâu.
Anh tưởng em nói buổi sáng vắng.
Đúng, chỉ có những kẻ thất bại
say xỉn, tuyệt vọng nhất.
Bạn em chỉ cách lấy tiền boa từ đám đó.
Các phục vụ khác cũng làm suốt.
Không.
Nếu họ vung được 50 đô mới cho một chai,
họ có thể tình cờ cứu mạng một đứa bé.
- Anh không thể để em làm thế.
- Ben, con đang sốt cao.
Bạn em kiếm được 20 đô mới mỗi ca,
thường chỉ từ một khách.
Anh biết em sẽ không làm bậy mà.
Bạn em còn chẳng cho họ sờ mông cô ấy.
Cô ấy chỉ dụ họ chi tiền boa
cho thứ gì đó không giảm giá.
Và giờ là lúc làm thế dễ nhất.
Nếu có gã quan chức nào
nghĩ em lừa tiền hắn,
em có thể nằm trong đống rác
như cô gái bên kia đường.
Anh xin lỗi. Bọn đó dã man lắm.
Nếu không có thuốc thật từ bác sĩ thật,
con sẽ không qua nổi một đêm nữa!
Ta không có lựa chọn!
Anh có đủ đàn ông để liều không?
Có, chúng ta có.
Anh đi đâu thế?
Đi kiếm tiền.
Đủ cho con gặp bác sĩ xịn trước giờ ngủ.
Anh giảng cho em về liều sao?
Người tham gia trò đó không về được.
Anh đâu chơi "Trốn Chạy Tử Thần".
Có rất nhiều trò khác.
Số tiền thấp nhất một người
thắng được hôm nay là 75 đô mới.
Anh chơi một trò thôi, ta sẽ có thuốc.
Không, người chơi mấy trò đó
cũng bị thương, rất nặng.
Chỉ là trò trẻ con
so với những việc anh làm.
Nghe này.
Hứa với em, anh sẽ không chơi trò đó.
Anh hứa... anh sẽ đưa
hai mẹ con em ra khỏi đây.
Bọn em cần anh.
Cẩn thận đấy.
Không, tôi cần cả hai!
Không lằng nhằng!
TRỐN CHẠY TỬ THẦN
THUỐC
GIẾT KẺ CẦM QUYỀN
Không tụ tập.
Không biểu tình. Không ngoại lệ.
Chứa chấp kẻ đào tẩu
thì hình phạt là cái chết.
Đang quét hình.
Có việc gì nói đi.
Tòa nhà Network. Thử sức.
Đến thẳng địa điểm. La cà sẽ bị truy tố.
Giữ đường phố sạch đẹp.
Chào mừng đến Tòa nhà Network,
nơi có đài truyền hình tuyệt nhất.
Đài truyền hình duy nhất.
Mắt nhìn thẳng! Miệng ngậm lại!
Không được ngồi! Không được nằm!
Mắt nhìn thẳng!
Miệng ngậm lại!
Không được ngồi! Không được nằm!
Mắt nhìn thẳng!
Chết tiệt.
Tôi vẫn có thể thử sức.
Người này có vấn đề!
Quay lại hàng!
- Người này cần trợ giúp!
- Không giúp! Lùi lại!
Gọi bác sĩ cho ông ấy, tôi sẽ lùi lại!
Lùi lại ngay!
Mọi người đi tiếp.
Không có gì để xem đâu!
Về cuối hàng, đồ hạ cấp!
Mắt nhìn thẳng! Miệng ngậm lại!
Không được ngồi! Không được nằm!
Tiếp theo.
Chạm vào từng trang
để xác nhận đúng thông tin.
Tam giác này nghĩa là sao?
Tôi sẽ đọc cho anh, thế nhanh hơn.
Ben Richards, 35 tuổi, đã kết hôn.
Lịch sử làm việc: Làm cho Sea-Gen,
bị sa thải vì không nghe lời.
Sao hồ sơ tôi lại có tam giác đỏ?
Làm cho Net-Utility, bị sa thải vì...
Này, anh bạn, tôi đang hỏi anh.
...không nghe lời.
Làm cho Defense-Net, có con gái.
Bị sa thải vì không nghe lời.
Đứa bé tội nghiệp.
Anh nhắc đến con gái tôi nữa,
kính này không đủ dày
để ngăn tôi đập chết anh đâu.
Thang máy sáu. Cho hắn lên.
Thang máy sáu.
Tiếp theo.
Đi thẳng đến thang máy được chỉ định.
Ở trong khu vực được giao.
Này.
Co-Op 27, phải không?
Ừ.
Tôi ở tòa 29, hàng xóm. Laughlin.
Ben.
Được rồi, Ben.
Thang máy sáu.
Của chúng ta đấy. Đi nào.
Giỏi thì bắt tao đi, bọn khốn. Nào!
Chúng tôi có tiền nếu anh có gan!
Tôi... không có.
Rồi. Ừ.
Tôi là Tim.
Tim. Jansky.
Jansky là họ,
còn Tim là gọi tắt của Timothy.
Biết rồi.
Chúng ta giới thiệu tên
và một chuyện vui gì đi nhỉ?
Để lát nữa vậy.
- Ghép cặp.
- Đi nào!
Đánh giá ở bên này. Đánh giá ở bên này.
Có tôi đây!
Có tôi đây.
Đây là thời gian nghỉ ngơi.
Tiếp tục đánh giá sau 60 giây nữa.
Cảm ơn.
Lúc nãy anh đâu cần làm thế.
Không có gì.
Sai!
Không giúp đỡ, đồ hạ cấp!
Tuân lệnh.
Không bao giờ.
- Đức tính anh hùng.
- Vô dụng.
Công nghệ.
Lạm quyền.
- Tự do.
- Không.
- Quyền thế.
- Đốt cháy.
- Vô chính phủ.
- Khi nào?
- Công lý.
- Buồn cười.
Gia đình.
Tất cả.
Hình ảnh tiếp theo, anh thấy gì?
Chú cún dễ thương nhất.
Cái này thì sao?
Bông hoa tôi thích nhất... đang ôm tôi.
Hình ảnh cuối cùng. Nói tôi nghe.
Vô số thỏ bị hút vào
một lưỡi dao xoáy tròn
làm máu văng tung tóe khắp thiên hà.
Anh Richards,
anh được phân loại là người giận dữ nhất
từng dự thi các show của chúng tôi.
Điều đó thật sự làm tôi tức giận.
Đi thẳng đến địa điểm tiếp theo.
Đánh giá cuối cùng.
Đồ liền của chúng ta ở đây.
Yêu cầu các bạn
thay bộ đồ liền được giao cho mình.
- Anh chơi "Bug Out".
- "Spank Bank", hay lắm.
Bạn phải mặc đồ liền được giao
để tiến hành.
- Ê, anh có bia ngắm trên lưng.
- Khốn kiếp.
Ê, Richards!
Tôi đã biết ta là một đội mà.
Tôi đã biết là chúng ta mà.
Coi nào. Đời không như ý mà, nhỉ?
Jansky. Richards. Laughlin.
Gọi chúng ta đây.
Họ nói là các ngươi chạy
để thêm mạng vào ngày tháng của mình.
Không phải thêm ngày tháng vào mạng.
SỐ PHẬN
Ta nói là cả hai đều đúng.
Đừng bỏ lỡ lượt chơi cuối của mùa.
- Tôi luôn nghĩ đây là giả, nhưng...
- Này, đám Tử sĩ...
- ...không biết nữa.
- ...ngươi không thể chạy khỏi số phận.
- Giờ có cảm giác rất thật.
- Và ngươi không thể trốn...
- Nhỉ, mọi người?
- ...khỏi định mệnh.
Cảm giác realiosa.
Cảnh báo với khán giả.
Và mỗi giây lại cảm thấy thật hơn nữa.
Gặp sau.
Cô Laughlin.
Anh là nhất, Richards.
Tôi sẽ không qua được nếu thiếu anh.
Em thích spaghetti chứ?
TRỐN CHẠY TỬ THẦN
NHỮNG PHA CHÁY NHẤT
Tôi trộm cái này cho cô.
Đến giờ vẫn tốt.
Đừng lo, chúng tôi sẽ nhỏ tiếng...
hàng xóm ạ.
Anh Richards?
Vita non est periculum.
Làm người thì đừng sợ cái chết,
mà hãy sợ không được sống.
Dan Killian.
Cứ tự nhiên. Thư giãn. Ngồi đi.
Có người chỉ trích "Trốn Chạy Tử Thần"
đại diện cho sự trở lại
với thói man rợ của Đấu trường La Mã.
- Tôi không đồng ý.
- Tôi không chơi "Trốn Chạy Tử Thần".
Tôi biết khủng hoảng gia đình của anh.
Và tôi nghĩ thứ bên trong
phong bì này sẽ giúp được.
Nếu chúng ta đạt được thỏa thuận,
anh được giữ nó.
Cứ xem nó là thưởng ký hợp đồng.
Tôi sẽ chơi bất cứ trò nào khác.
Số tiền nhiều nhất thắng được
ở trò khác là 1.000 đô mới.
Và tôi biết nghe số đó rất lớn,
nhưng chẳng đủ để đưa gia đình anh
khỏi Slumside mãi mãi.
Trái lại, trong "Trốn Chạy Tử Thần",
chỉ sống sót một tuần thôi
cũng đưa nhà Richards vào
một phần trăm giàu nhất toàn cầu.
Anh tự xem đi.
Trang 66.
HẾT TUẦN 1 - 65.000 ĐÔ MỚI
HẾT NGÀY 8 - 86.000 ĐÔ MỚI
Tôi không cố tự tử đâu.
Anh Richards, tôi nói thật với anh.
Tôi đã nói điều này với mọi thí sinh
nhưng đây là lần đầu tiên tôi thật lòng.
Anh có đủ khả năng để thắng trò này.
Khán giả của chúng tôi khao khát
một Tử sĩ đi được xa.
Có nhiều người đã đến gần.
29 ngày trong mùa một.
Nhưng cần một người đặc biệt
để đi trọn 30 ngày.
Kiểm tra của anh vượt mức,
nên tôi đã xem lịch sử làm việc của anh,
và bảo trợ lý cho tôi
những gì nổi bật của anh.
Đây là 10 giây video hấp dẫn nhất
tôi được xem cả năm nay.
Họ sa thải tôi
vì phá hủy công cụ lao động.
Nhưng anh đã trở lại.
Làm cho Defense-Net.
Lương cao nhất Downtown.
Phân chó tốt nhất thì vẫn là phân chó.
Vậy sao phải van xin để được thuê lại?
Chúng ta hãy thành thật.
Anh đã đứng ra
rất nhiều lần vì đồng nghiệp
và đã bị trừng phạt.
Rất can đảm, với việc nửa đất nước
nghĩ là công đoàn nên bị xem là phi pháp.
Tôi đến từ nửa còn lại.
Nên họ vùi dập tôi gấp đôi.
Ngay đó.
Là lý do anh có thể thắng trò này.
Anh là một chiến sĩ, Richards.
Network cho anh vào danh sách đen
mọi công ty của họ
trừ nơi này.
Anh liều mạng vì người khác
và gia đình họ đủ lâu rồi,
giờ hãy hành động
vì anh và gia đình anh.
Xỏ giày vào.
Bắt họ phải trả tiền, tiền mặt.
Ký vào thỏa thuận
và thay đổi cuộc đời gia đình anh mãi mãi.
Có người cha nào không muốn thế chứ?
BỒI THƯỜNG TỬ VONG
Và vân tay ngón cái. Cứ ấn vào đó.
Chào mừng đến "Trốn Chạy Tử Thần".
Thật hấp dẫn.
Cô đây rồi.
Đây là phần vui.
Tôi đã có vợ.
Tôi cho là hai người thấu hiểu nhau,
với công việc của cô ấy.
Cô ấy làm phục vụ ở hộp đêm.
Tôi chọc giận anh rồi. Xin lỗi nhé.
Mừng sự hợp tác hai bên cùng có lợi.
Tôi là đặc vụ Dugg, liên lạc viên
của anh với Liên minh Gia đình.
Liên minh Gia đình là dịch vụ an ninh riêng
thượng hạng của Network.
Đã bao gồm trong hợp đồng của anh.
Thắng từng ấy tiền mà để người nhà
bị cướp và giết thì quá vô ích.
Chúng tôi sẽ chuyển gia đình anh đi.
Cho họ dùng tên giả.
Đó là điều duy nhất
anh sẽ không phải lo lắng.
Anh được một cuộc gọi... cho vợ.
Báo cô ấy biết
sáng mai chúng tôi sẽ đến đó.
Tối nay cần đưa cô ấy cái này.
Tôi hứa quay lại trước khi show bắt đầu.
Không ai được về.
- Tôi phải nhốt anh trong một căn hộ xịn.
- Thôi nào.
Con tôi bị bệnh.
Tôi sẽ giao ngay giờ và đem biên lai về.
Đưa cái này cho cô ấy luôn nhé?
Anh ổn chứ?
Anh đang ở đâu?
Anh ở Tòa nhà Network. Anh ổn.
Một người tên Doug sẽ đem cho em
500 đô mới tiền mặt.
Đưa con đến Uptown Mercy.
Nhé?
Chỗ đó mở 24/7.
Tim bác sĩ tốt cho con, bất cứ gì con cần.
Ben?
Anh đã làm gì?
Anh chơi "Trốn Chạy Tử Thần".
Nghe anh này.
Anh hứa, anh sẽ trở về.
Em phải đi chuẩn bị cho con.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Tạm biệt, Ben.
Ta ổn chứ?
Americanos
Americanos.
Quần jean xanh và quần chino.
Đó là đôi Jilly Hoobahs của chị à?
Em không biết. Phải không?
Chị đã bảo em không được
đi giày của chị. Không bao giờ!
Chân em có mùi chuột chết!
Giờ chị sẽ phải đốt đôi giày.
- Chị là người điên.
- Có chuyện gì đây?
Nó trộm giày của con.
Vì Elizabeth bỏ vào tủ giày của em.
- Cởi giày của chị ra.
- Thật không vậy?
Cởi giày của chị ra.
Giữ chiếc tất lấy may.
Chào nước Mỹ.
Các bạn biết tôi. Tôi là Bobby T.
Và nếu muốn giết cơn khát,
hãy với lấy một chai Liquid Death ướp đá.
Nước uống chính thức
của "Trốn Chạy Tử Thần".
Súng xuất phát sẽ nổ lúc 8:00 tối nay.
Đến giờ rồi.
Lên đường thôi.
Cổ tay.
Vòng Chạy của anh.
Anh sẽ dùng nó để tính giờ,
nhắc nhở và nhận thưởng.
CHUẨN BỊ
Chúc may mắn.
Sẵn sàng thấy vài Tử sĩ khóc chưa?
Và sẵn sàng thấy vài Tử sĩ chết chưa?
- Trông anh ngon đó.
- Ngon ghê.
Anh ấy ngon lành.
Còn một phút! Chỉnh trang lần cuối!
Một phút. Đi nào.
Mọi người cẩn thận phía sau!
Tránh ra!
Anh chỉ có một việc ngoài kia.
Nói những gì anh nghĩ.
Anh thấy giận dữ, bạo lực, phiền muộn.
Đừng nghĩ trước khi nói.
Bọn hèn nhát mới thế.
Cứ bùng nổ, chửi thề, chọc tức đám đông.
Trên Free-Vee làm gì cũng được.
Bobby T!
Daniel, tên khốn.
Đã bảo nhiều lần, đừng cho cá ngừ vây xanh
vào mấy món ăn nhẹ mà?
Tối nào đó tôi bị "ngộ độc thủy ngân",
thì miệng anh sẽ không vui đâu, Dan.
- Người này à? Ngôi sao đây à?
- Phải.
Tôi biết là lạ khi gặp tôi ở đời thật.
Nhưng anh sẽ quen.
Tôi cũng là người phàm như anh.
Có lúc tôi cũng
mặc hai chân vào một ống quần.
Đúng kiểu Bobby.
Đừng chọc tức đám đông. Gợi ý đó dở lắm.
Trông anh ta tuyệt đấy.
20 giây, mọi người!
Gặp ngoài đó nhé.
Sẵn sàng đón Bobby T chưa?
Đây là kiểu năng lượng
tôi muốn cho cả đêm, mọi người ơi!
Đây rồi!
Đấu trường Colosseum mới.
Bobby T! Bobby T!
Vào phần giới thiệu. Năm, bốn, ba...
Nước Mỹ, đất nước
vĩ đại nhất trong vũ trụ.
Ta làm việc chăm chỉ.
Và sau một ngày dài cật lực,
ta nên được thư giãn và thoải mái.
Nhưng một số kẻ
không muốn làm việc vì quyền lợi đó.
Bọn trộm cắp. Lừa đảo.
Ăn không ngồi rồi.
Sao chúng phải làm việc
khi có thể đoạt lấy từ các bạn?
Chào mừng đến trò chơi
mà chúng tôi cho ba kẻ như vậy
mọi tự do chúng muốn.
Dữ liệu sinh học bị xóa.
Không máy quét, máy theo dõi.
Trong 30 ngày, những gì ngăn giữa
những kẻ này và nhiều triệu đô
chính là các bạn.
Ghi hình. Tố cáo. Nhận thưởng.
Với hơn 10 triệu đô-la mới tiền thưởng,
khán giả giỏi nhất thế giới vẫn chưa
bị đánh bại!
Đây là "Trốn Chạy Tử Thần"!
Và giờ...
Hay lắm! Bobby!
Người tiên phong cao ráo,
giỏi nhớ mặt, đáng tin cậy của sự thật,
Bobby T!
Bốc lên nào!
Sự phẫn nộ với công lý của thế giới
đã ngăn anh
đạt được hết tiềm năng của mình,
nhưng bây giờ?
Cơn giận đó là siêu năng lực của anh.
Sử dụng nó đi!
Tử sĩ đầu tiên của chúng ta
đến từ chính Thành phố Co-Op này.
Ben Richards.
Một người nam 35 tuổi khỏe mạnh
nghĩ mình quá giỏi để làm việc kiếm sống.
Công việc cuối của Richards
là làm toàn thời gian ở Defense-Net
cho đến khi làm lộ bí mật quân sự
cho một công đoàn mà hắn còn không vào!
Chuyện nhảm nhí! Nhảm nhí!
Đây là showbiz mà. Bình tĩnh.
Đúng thế!
Hắn cắn tay của người đã cho hắn ăn,
chỉ có chó mới làm thế.
Hãy nhớ gương mặt đó.
Các bạn sẽ được 3.000 đô mới
cho một tố cáo chính xác
và 10.000 nếu tố cáo đó
giúp giết được hắn.
Chúng tôi gấp đôi tiền thưởng
cho lượt cuối của mùa.
Vì khi có tiền.
Sai tiên cũng được.
Và tiền rất nhiều!
Vì những đồng tiền hắn thắng
sẽ chuyển cho vợ hắn, Sheila,
mụ phù thủy đêm chỉ nhận
tiền boa cao nhất ở Libertine.
- Là giả! Dối trá, thằng chó!
- Nếu các bạn hiểu ý tôi.
Bị Richards bỏ rơi, giờ chỉ mình cô ta
nuôi dạy đứa con thê thảm
sinh ra từ tội lỗi của họ.
Nhưng gì vậy? Tôi nghĩ là đến lúc cho...
Lời trăng trối!
- Chà, anh Richards.
- Nói đi, Richards!
Nào, cho chúng tôi nghe chứ?
Anh có lời trăng trối nào không?
Có.
Mày là đồ chó, Dan!
Anh nghĩ sẽ tồn tại được bao lâu?
Đủ lâu để đốt trụi tòa nhà này
và những người ở trong!
Các người hèn nhát cỡ nào
khi ngồi ngoài đó?
Lũ khốn kiếp!
Chết tiệt! Để sức mà chạy đi.
Kinh thật!
Mắt nhìn người của tôi
vẫn không ai sánh bằng.
Anh, Richards, là thứ được gọi là
kẻ thay đổi cuộc chơi.
Giờ nghe đây. Tôi không nên nói,
nhưng khi bắt đầu chạy,
hãy trốn cùng đồng bọn.
Anh sẽ sống lâu hơn.
Còn nữa, phòng khi
anh chưa xem kỹ hợp đồng,
mỗi Tay sai anh giết
giúp anh được 10 ngàn tiền thưởng.
Và mỗi Thợ săn là 100 ngàn.
Tao chưa biết bằng cách nào
nhưng có ngày tao sẽ chơi chết mày.
Tinh thần tốt lắm!
Quy tắc của cuộc chạy!
Quy tắc một:
Tiền Chạy.
Các Tử sĩ có 1.000 đô mới ứng trước
và 12 tiếng chạy trước.
Sáng mai Thợ săn mới bắt đầu săn,
khi ứng dụng Ghi hình và Tố cáo hoạt động!
Quy tắc hai: Camera Chạy.
Các người phải ghi hình lại
10 phút mỗi ngày.
Số phong bì này không bị truy theo.
Bỏ chúng vào một hòm thư
Network Drone Xpress trước nửa đêm
không thì sẽ bị loại.
Cảm ơn
không được thắng,
nhưng vẫn bị săn 30 ngày.
Đừng chết uổng. Bỏ băng hình vào!
Quy tắc ba: Chạy Xa Thì Giàu.
Sống đến nửa đêm mai
thì thắng 5.000 đô-la mới.
Tiền thưởng tăng 1.000 mỗi ngày
và được gấp đôi vào cuối mỗi tuần.
Tổng giải thưởng
cho sống sót 30 ngày giờ là
một tỷ đô-la mới!
Nhưng trước khi giành được số đó,
họ phải vượt qua ai?
Các Thợ săn!
Thưa quý vị,
hãy gặp
các Thợ săn!
Năm người chiến đấu cho tự do thật sự.
Ẩn sâu ở nơi các bạn ít ngờ nhất.
Thực tế, họ có thể đang ở giữa các bạn!
Và thủ lĩnh của họ,
con ma ám ảnh ước mơ của mọi Tử sĩ,
Đội trưởng McCone!
Tìm kiếm và hủy diệt đi, các quý ngài.
Nhìn họ đi kìa!
Nhìn đám du côn này lần cuối đi.
Quan sát cách ngụy trang chúng hay dùng
để trốn khỏi công lý.
Có những khoảnh khắc,
chúng sẽ đi giữa các bạn,
thoải mái làm bất cứ gì chúng muốn
đến khi ta ngăn cản chúng... cùng nhau!
Cho chúng chạy! Cho chúng chạy!
Bú kèn đi!
Theo hiệu lệnh!
Chuẩn bị!
Chạy!
ĐI
BẮT ĐẦU CHẠY
Giao lộ 13 và Obama.
Này, Trốn Chạy Tử Thần.
Tôi đang xem anh trên Free-Vee đó!
Giao lộ 13 và Obama.
Được rồi.
TỰ LÁI
Cứ chạy đi.
Cứ trốn đi.
Khỏe không, anh bạn?
- Chụp ảnh với tôi đi.
- Thôi.
Anh nói "thôi" là sao?
Anh phải cư xử tốt chứ,
để người ta không tố cáo anh. Hiểu chứ?
Vì người ta sẽ làm thế.
Tôi thì không. Tôi là người tốt.
Anh nói đúng.
Ta nên dừng xe, chọn một em đứng đường.
Cô nàng có thể chụp ảnh.
Được! Ý kiến hay nhất luôn!
Tôi thích cách anh nghĩ đó.
Anh là người tốt.
Đi đâu vậy, anh bạn?
Ừ, anh nên chạy đi thì hơn!
Mong người ta xử anh đi!
Anh chết chắc rồi, bồ tèo!
Chết chắc rồi!
Này, Molie, cho tôi vào!
Xin chào?
Molie?
- Ê, Molie.
- Gì vậy?
Không thấy tôi mở cửa sập à?
Tôi thấy cậu từ cách hai khu nhà
bằng hồng ngoại. Cậu muốn gì?
Nghe này, tôi cần
hai căn cước và một khẩu súng.
Quên đi. Tôi không chơi súng.
Đi tìm Mickey ở đường 3 ấy.
Anh có vấn đề gì vậy hả?
"Trốn Chạy Tử Thần" ư? Cậu nghĩ gì vậy?
Tôi tưởng cậu thông minh mà.
Tôi không có lựa chọn. Cathy bị bệnh.
Có biết cậu làm tôi gặp nguy cỡ nào
khi đến đây không?
Nếu cậu muốn tự tử, được thôi.
Nhưng đừng kéo tôi dính vào, nhé?
Hiểu không?
Chết tiệt, Ben.
Thẻ căn cước là 100.
Trang phục và phụ kiện mỗi thứ 30.
Tôi có linh mục, có cựu chiến binh,
có quan chức.
Và cần gấp nên tính 200 đô mới tất cả.
Được rồi.
Đi trốn ở khu Sinh tồn đi.
Là dãy số năm.
- Tôi sẽ đi khóa lò đốt lại.
- Tôi khóa rồi.
Không phiền nếu tôi kiểm tra chứ?
Này, đi đâu vậy?
Được rồi, đám người hùng,
đến đây mà lấy!
Nghe anh ta đi! Nếu anh ta bỏ ra
là chúng ta chết hết.
Anh bán cái này nhiều hả?
Có bao nhiêu cũng hết.
Mấy cái TV này không theo dõi ta.
Nào.
Thế này hiệu quả không?
Chắc chắn.
Đứng qua bên này.
Rồi, sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Được rồi.
Thử kính sát tròng nào.
- Cậu đọc được gì trên kệ đó không?
- Để xem.
"BFE-20".
Khỉ thật! Sao anh có Black Irish vậy?
Cái đó không bán.
Làm như tôi sẽ nhét túi ấy.
Chỉ vài gam là đủ nổ bay những
khối mỡ thải trong đường cống Uptown.
BFE. Vụ Nổ To Đùng.
Cậu có kế hoạch gì?
Tôi không biết nữa.
Trốn cùng đồng bọn?
Đồng bọn sẽ bán cậu trong tích tắc.
Là tôi thì sẽ tìm chỗ
đông đúc nhất có thể
và lẫn trong đám đông.
Tôi khuyên như thế.
À.
Cậu có thể đi giống với cách lúc đến.
Molie...
tôi buộc phải làm thế này.
Không, cậu đâu cần.
Tôi đã tính cho cậu làm ở đây
như một cộng sự.
Lẽ ra hôm qua tôi nên bảo Sheila,
nhưng tôi muốn tự nói cho cậu.
Này.
Giờ quá muộn rồi.
Chà.
Chúc may mắn.
Gặp cậu trên màn hình lớn.
BEN RICHARDS
GHI HÌNH &amp; TỐ CÁO
Thành phố New York, một chiều.
Mời để căn cước và tiền vào khay.
Đi an toàn nhé, anh Springer.
Cảm ơn.
BẮT ĐẦU CHẠY
CUỘC SĂN BẮT ĐẦU
Chú ơi.
Này, chú ơi.
Mặt chú.
Quên là cháu từng thấy đi!
Cháu mà nói gì, ta sẽ giết cháu
nhanh đến mức mẹ cháu còn chưa tỉnh.
Nhưng ria mép của chú.
Khỉ thật.
Xin lỗi nhiều nhé.
Ăn đồ ăn của chú không?
Sắp vào ga New York Penn.
Đây là ga cuối của chuyến tàu này.
Chào mừng đến khách sạn Brant,
anh Springer.
Anh đã cạo ria mép.
Nó rơi mất trên tàu.
Bị vậy là tôi ghét lắm.
BEN RICHARDS
GHI HÌNH &amp; TỐ CÁO
Mọi việc ổn chứ, anh Springer?
Ừ, ừ. Chỉ là...
chúc tối tốt lành. Ngày chứ.
Thôi chúc cả hai.
KHÔNG LÀM PHIỀN
CAMERA CHẠY
NGÀY 01
Quy tắc nói tôi phải
ghi hình mười phút mỗi ngày.
Họ không nói là phần nào, nên...
các người có thể
xem mông tôi lúc tôi ngủ.
Cảm ơn.
CHÚA CỨU THẾ
KẾT TỘI CÁC NGƯỜI XUỐNG ĐỊA NGỤC
Americanos
Americanos.
Tập trước của "The Americanos".
- Con yêu mẹ.
- Mẹ yêu con.
Đừng lo chuyện đó.
Con chỉ ghét là...
Con lẽ ra nên nghĩ về việc đó
trước khi dạng chân.
Mẹ!
5.000 ĐÔ MỚI
ĐÃ THƯỞNG
NGÀY 02
BẮT ĐẦU!
Hết một ngày.
Còn 29 ngày.
Cút đi!
John Springer!
Kiểm tra nhận khuôn mặt.
KHỚP
Đèn xanh.
Cập nhật trực tiếp! Bắt đầu!
Các Thợ săn đang miệt mài
gần một tiệm Netmart Thành phố Co-Op
nơi Jansky đang đong đưa
với cô bán hàng vừa tố cáo hắn.
Hãy xem hắn có
đong đưa với tử thần luôn không.
Em có xem "Trốn Chạy Tử Thần" không?
Cũng có.
Nghe nói trên đó có một người giống anh.
The Dell
và anh ta hấp dẫn lắm.
Và anh ta hấp dẫn lắm.
Tôi không biết.
Lát nữa anh quay lại
thử rủ em đi chơi tiếp.
Chúa ơi, Tim.
Và đó là Jansky!
Bước ra với phần burrito ăn sáng.
Đèn xanh với Jansky.
Đây sẽ là bữa ăn cuối của hắn chăng?
Ngòi nổ đã châm.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Ra khỏi đó đi, anh bạn.
Nên ăn cho hết đi, Tim.
Thưởng thức miếng ăn cuối
trước khi ngắm nải chuối.
Nhanh. Cậu đang đi bộ.
Đây là "Trốn Chạy Tử Thần" mà.
- Đây rồi.
- Trời ạ.
TÌM ĐƯỢC MỤC TIÊU
Pằng!
Và Jansky đã về đích sớm.
Hạ được một, còn hai tên!
Đón xem 8 giờ tối nay
để biết liệu Jenni Laughlin
và Ben Richards có còn đang chạy không.
Bọn họ còn bao lâu?
Hãy theo dõi và tìm hiểu.
Chào. Tôi muốn gia hạn
thời gian ở lên ba ngày.
Vui được thu xếp cho anh, anh Springer.
Vẫn phòng cũ nếu có thể.
- Dĩ nhiên. Để tôi xem có thể làm gì.
- Cảm ơn.
Anh may mắn đấy.
Xem ra anh có thể
ở tiếp phòng đó, anh Springer.
Tuyệt vời.
Sáng nay tôi gọi xe cho anh nhé?
NGÀY 02
Biết sao không? Tôi nghĩ tôi sẽ đi bộ.
Hành khách chú ý,
đây là trạm cuối, Boston.
Vui lòng kiểm tra đồ đạc cá nhân
trước khi rời xe.
Cảm ơn đã sử dụng Netbus.
Người anh em, tôi cần ra khỏi đường phố.
Thế à?
NGÀY 04
Tôi cần chỗ để ngủ một tháng.
Ngoài Net, nếu anh hiểu ý tôi.
Thế à?
Tôi sẽ trả 100 đô mới cho phòng
và 100 đô mới nữa cho áo khoác.
200 đô cho cái áo khoác rách nát
và căn phòng ổ chuột à?
Anh bạn, cậu cần đến Jamaica Plain,
tìm thuốc chữa đầu đi.
Thôi nào.
Cất cái đó đi.
Cậu tính để chúng ta bị giết à?
Để tôi xem mặt cậu.
Cậu đi lính ở đâu?
Alaska. Trúng mảnh đạn.
Cậu chưa chiến đấu.
Nhưng tôi cho là không phải giả...
nếu cậu đã chịu trả tiền.
Cảm ơn.
Này! Tao đang nói với mày đấy!
Quay lại đây, oắt con!
Nghe đây. Mày tránh xa đồ của tao.
Tao thấy mày trong tầng hầm nữa
thì tao đập chết.
Còn tôi gọi đại ca đến chăm sóc ông!
Anh ấy sẽ đá đít ông lên mặt trăng!
Cút đi!
Ừ, chúc may mắn.
ĐÃ HỎNG
MỜI DÙNG THANG BỘ
Đồ ngu.
Tầng hai.
TÊN: G. ROBERTS THÀNH VIÊN YVA
Được rồi.
Tôi sẽ phải ghi một cuộn băng khác.
Tôi luôn là người tuân thủ quy tắc.
Tôi đến làm đầu tiên, về sau cùng.
Được đấy.
Rõ là chẳng có ích nhiều cho tôi.
Tôi đang ở trong một trò giết chóc đây.
Nhưng các người sẽ làm gì chứ?
Đối đầu cả thế giới à?
Ngon.
Tôi đây, một người trưởng thành
chơi trò trốn tìm vì tiền.
Đừng nổ đó.
Cảm ơn mày.
Tôi nghĩ tôi sẽ ẩn náu, bình tĩnh.
Cố không bị kiệt sức.
Sa đọa. Quỷ quyệt. Đã chết.
Những Tử sĩ còn lại
sẽ còn gây ra rối loạn gì?
Hãy theo dõi và tìm hiểu.
Tiếp theo, giàu có và sành điệu,
chính là Americanos.
"Này, Jim."
"Thích rượu tăng lực này chứ?"
"Tôi mê lắm. Thích lắm."
"Cậu thì sao, Bill?"
"Đó là thứ yêu thích của tôi, Jim."
"Các cậu, không ngại
nếu tôi hỏi câu riêng tư chứ?"
"Sao chúng ta cùng một giọng vậy?"
GỬI BẰNG HÌNH
Thoải mái đi, Ben.
Gửi sau.
Tôi là ai?
Cũng vui được gặp anh, Frank.
Tôi là chó!
Lũ chuột!
Hắn!
Tôi yêu cầu một lời xin lỗi!
Nghỉ ngơi đi, Frank.
Ít ra anh có người để nói chuyện.
Khỉ thật.
Mày không trốn được!
Mày nghĩ tao không thấy mày!
Tao sẽ tìm đến mày!
Chìa khóa.
Tao sẽ đốt nhà mày
và tất cả người trong đó!
Anh đúng là kỳ lạ, Frank.
Chúng tôi tạm dừng "The Americanos"
để cập nhật trực tiếp "Trốn Chạy Tử Thần".
Các fan "Trốn Chạy", chúng tôi
đang tiếp cận một Tử sĩ không tiết lộ,
ở một địa điểm không tiết lộ,
một thành phố không tiết lộ.
Căng thẳng đậm đặc đến mức
có thể cắt bằng
lưỡi dao định mệnh của McCone.
Các Thợ săn đang tiến đến địa điểm.
Lệnh đã được phát ra.
Họ đang tiến vào tòa nhà.
Đội trưởng McCone đang chỉ huy họ
tản ra khắp tòa nhà.
Vào phòng mình đi... ngay!
Máy quay bay đã được triển khai
và đang chờ tín hiệu
báo Thợ săn tìm được con mồi.
Tôi đếm đến ba.
Không có đường thoát cho Tử sĩ này.
Nhưng đừng xem thường
một con chuột bị dồn vào đường cùng.
Khốn kiếp!
Mình cần cái túi.
Mình cần lấy cái túi.
Tôi có tin từ các Thợ săn,
họ tin rằng đã xác định được căn phòng.
Tử sĩ này đang ẩn trốn.
Căng thẳng quá, các fan "Trốn Chạy" ơi.
Tôi thấy hắn! Tôi thấy Ben Richards!
Hắn chạy xuống thang!
Liệu Tử sĩ này có cơ hội chạy không?
Ngòi nổ đã châm.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Chết tiệt.
Các Thợ săn đang định vị
chỗ chính xác của Tử sĩ.
Đang xác nhận vị trí của họ.
Giờ tôi có thể tiết lộ cho các bạn.
Tử sĩ này là Ben Richards.
Mình biết mà.
Richards đã rất mạnh miệng.
Chúng ta sắp biết
liệu hắn có làm được không.
Tôi cần máy quay bay ở tầng ba.
Đội trưởng McCone đã xác nhận.
Các Thợ săn đã tìm được người.
Sức nóng đang tăng lên.
Mọi thứ đang nóng lên.
Không có chỗ chạy, không có chỗ trốn.
Tử sĩ đã kẹt trong tòa nhà.
Nhưng chuyện gì đây?
McCone đã ra tín hiệu.
Máy quay bay đã vào tòa nhà.
Bất cứ lúc nào.
Đây là lý do chúng ta chơi, các fan ạ.
Khoảnh khắc sự thật
khi những con thú này
nhận ra chúng ta sống trong
một xã hội có luật lệ.
Một xã hội mà mọi hành động có hậu quả.
Và họ đây rồi, các Thợ săn,
chờ bên ngoài phòng Richards.
Chúng ta tiến vào.
Bắt đầu rồi.
Dừng bắn!
Tại sao?
Hắn không thoát được.
Hoan hô.
TÌM ĐƯỢC MỤC TIÊU
Ê, anh bạn. Anh trên Free-Vee.
Các Thợ săn đang chạy đua
để chặn con mồi lại.
Lo chạy đi, anh Richards.
Đây là lý do chúng ta xem, các fan ạ.
Hắn ở tầng hai. Đi, đi!
Thôi quay tao đi!
Đang đi xuống.
Thấy hắn rồi.
Hắn đang đến sảnh đón khách.
Bạn đã đến sảnh đón khách.
Richards,
ngươi sắp tiêu rồi.
Tao có lựu đạn đấy!
Trả cho người.
Cho đám đồ đen xông vào tầng hầm.
Mở một máy quay bay dự phòng lên.
Tôi muốn một đội chiến thuật NCG
sẵn sàng ở cuối thang bộ. Đi! Đi!
Cho hai cảnh vệ vào thang máy sảnh.
Báo cho tôi
hắn có leo lên ống thang không.
Tất cả Thợ săn tập trung ở điểm một
và chuẩn bị xông vào.
Nghe rồi đó! Đội Tac Một theo tôi!
Đi nào, nhanh!
- Đem máy phá cửa tự động xuống!
- Thang bộ trống!
- Tac Một đang chờ. Sẵn sàng xông vào.
- Ra tay đi.
- Máy phá cửa xong!
- Tông đi!
Chưa được! Chưa được!
- Tông lại.
- Chết tiệt.
Hắn có súng!
Nướng hắn đi!
- Nạp đạn!
- Đang nạp đạn!
Ra khỏi đây đi! Chỗ này sắp nổ rồi!
Tôi vẫn còn đây, đám ăn phân!
TIN NÓNG - VỤ NỔ Ở YVA
Bi kịch xảy ra khi một vụ nổ tại YVA
ở Fenway đã lấy đi mạng sống
của tám Cảnh vệ Cộng đồng Network.
Belinda Bray trực tiếp từ hiện trường
của một vụ nổ lớn rung chuyển Boston
đến tận gốc vào đầu giờ tối nay.
Chưa có xác nhận là
có tìm được thi thể Richards không.
Đến giờ được biết, Tử sĩ này vẫn tự do.
Một phiên cập nhật trực tiếp hấp dẫn
của "Trốn Chạy" đã thành chết chóc...
Này, ra đi.
Cháu biết chú ở đây.
- Lại đây, đồ chuột!
- Bỏ cháu ra!
- Cháu đã báo cáo tôi à?
- Không phải cháu!
- Cháu không phải chuột!
- Thế à?
Bỏ cháu ra!
Cháu sẽ gọi đại ca đến chăm sóc chú.
Cháu nghĩ đại ca đánh được tôi
sau những gì tôi trải qua à?
Đại ca không đánh chú, mà cứu chú!
Chú cần trợ giúp!
Nghi phạm đang chạy trốn.
Thực hiện giới nghiêm.
Ta phải ra khỏi đường phố.
Đám tay sai và máy quay ở khắp nơi.
Mọi người đều đang tìm chú.
Chú ở đây. Cháu sẽ quay lại ngay.
Để cháu giúp, Richards.
Săn giết hắn! Săn giết hắn!
Cảm ơn.
Săn giết hắn!
TAY SAI CHẾT
THƯỞNG 80.000 ĐÔ MỚI
NGÀY 05
BẮT ĐẦU!
- Ở yên trong nhà.
- Chú ấy ở đây.
- Không.
- Bảo rồi mà.
Ben Richards?
Chưa Tử sĩ nào từng sống qua
phiên trực tiếp. Làm sao...
Ở yên trong nhà!
Vào trong, vào trong!
Tôi có thể trả tiền cậu.
- Chỉ cần giúp tôi rời đường phố tối nay.
- Không.
- Năm đô mới.
- Trời!
Bọn cháu cần thuốc.
Em gái cháu bị ung thư, rất nặng.
Vậy thì mười.
- Mua thứ tốt cho nó.
- Khỉ thật.
Đầu chú được treo giá cao thật.
Chú chạy nhanh cỡ nào, Richards?
Nhanh hơn mỗi ngày.
Mức độ hủy diệt ở đây quá sốc.
NCG ở tình trạng báo động chiến thuật
khi các đơn vị
từ các quận xung quanh đổ về
tìm công lý cho đồng đội đã ngã xuống.
Đội rà bom NCG đang ở hiện trường
tìm kiếm bằng chứng trong đống đổ nát.
Báo cáo sơ bộ cho thấy
Richards đã gây nổ trong tầng hầm.
Vẫn chưa tìm được thi thể hắn.
Nhưng theo một chuyên gia
nói riêng với tôi...
Cưng ơi. Đến giờ rồi.
Tôi không hiểu.
Cậu có thể giúp con cháu mình ấm no
với một lần Ghi hình và Tố cáo.
Chú nghĩ Network
sẽ trả tiền thưởng cho chúng tôi
hay bịa ra chuyện nhảm nhí
và bắt chúng tôi?
Nếu tôi đưa cậu đủ để
có thuốc xịn cho em gái thì sao?
Cỡ 500 đô mới đi.
Tôi có thể đưa chú đi khỏi Boston
- nhưng sẽ không phải vì tiền.
- Anh.
Chú này sẽ không đi đâu được.
Đám Tay sai đã vây cả khu này. Thật đó.
Đừng nói nữa.
Chỉ nhói chút xíu rồi sẽ ổn cả thôi.
Richards còn sống không?
Hãy tìm hiểu tối mai
trên "Trốn Chạy Tử Thần", 8 giờ...
Chú có vẻ là người thông minh.
Sao lại tham gia làm tốt thí
cho cỗ máy tuyên truyền của họ?
Tôi chỉ cố lo cho gia đình tôi thôi.
Như cậu và em gái cậu.
June.
Khi con tôi bị bệnh,
tôi đưa vợ tôi đủ tiền để con bé khỏe.
Giờ tôi đang cố thắng
đủ để đưa họ thoát ra.
Con bé mới hai tuổi.
Nên nếu tôi làm tốt,
con bé sẽ không nhớ gì về Slumside nữa.
Được rồi, Richards.
Tôi có thể đưa chú qua vòng phong tỏa.
Nhưng tôi sẽ cần vài ngày
để chuẩn bị, nên
trong lúc đó hãy trốn ở đây.
Chú có thể trốn đủ 30 ngày
nếu chơi thông minh.
Sao cậu như chuyên gia thế?
Theo dõi và tìm hiểu.
Chào mừng đến Bục giảng kinh.
TÔNG ĐỒ
Tôi không muốn nhiều Tôi chỉ muốn đủ.
Cớ sao lại phải khó khăn thế?
Có điều gì ở hậu trường
của show Free-Vee lớn nhất mọi thời?
Chào mừng đến "Tông đồ", tập 30.
"Quy tắc thật của Trốn Chạy Tử Thần."
Nếu bạn thích,
hãy sao chép và truyền ra.
Network có ba loại người
cho mỗi lượt chạy.
Chúa ơi.
Loại một: Kẻ Hết chữa.
Kẻ Hết chữa mang sự hiểu nhầm chết người
về bản tính con người.
- Tim?
- Phải.
Anh ta thường sống chưa đến 48 giờ.
Đến bắt tôi đi.
Có bữa tối rồi, anh bạn.
Khỉ thật.
Bùm bùm! Thế là bay màu.
Anh ta toi rồi.
TỬ SĨ BỊ HẠ
Loại hai: Kẻ Tiêu cực.
Kẻ Tiêu cực biết
mình sẽ chẳng hề có cơ hội.
Anh ta chỉ muốn chơi đã trước khi ra bã!
Để lại dấu ấn.
Gã này sẽ bị hun khói vào cuối tuần một
vì kiếm gái quá nhiều
và không trang bị đủ
với số tiền ban đầu.
Nô lệ cho dục vọng bản thân,
anh ta thường tự dâng mình lên.
Xuống địa ngục bú kèn đi!
Bùm! Tử sĩ bị hạ!
Loại thứ ba:
Kẻ Chung kết.
Kẻ Chung kết có ý chí sinh tồn dữ dội.
Nhưng anh ta không thể thắng.
Network ăn gian.
Họ có thể tìm ra người bất cứ lúc nào.
Nhưng nếu một Tử sĩ được yêu thích,
họ để anh ta chạy.
30 ngày.
Và như bố đây đã nói,
"Bọn mày cứ cố gắng,
nhưng không bắt được ma đâu".
Đến cuối tuần thứ hai,
tỷ lệ xem thường lên đến đỉnh.
Chết tiệt.
Đám đông muốn máu, và Kẻ Chung kết
đã thành nạn nhân của thành công của mình.
Họ có thể trốn khỏi Định mệnh
nhưng không chạy thoát Số phận.
Là tao đây, McCone! Tao là Tử sĩ, đồ...
Giết hai lần! Thành mảnh vụn nhé.
Trò chơi chấm dứt.
Để truyền cảm hứng cho tôi hả?
Thôi nào! Chú không hiểu sao?
Sau màn trốn thoát tối qua,
trực tiếp, giờ vàng, chú...
Chú
là
Kẻ Chung kết.
Và họ sẽ vắt kiệt chú
với tỷ lệ xem cao ngất đó.
Nên chú còn thời gian ít nhất đến khi
Kẻ Tiêu cực đi đời, để đến nơi an toàn.
Tức là ta có đủ thời gian
để chuẩn bị cho chú
có thắng lợi chiếu dưới
lớn nhất lịch sử show trò chơi.
Thế "an toàn" là ở đâu?
Tôi đang tính toán.
Chào bạn viết thư. Lâu rồi chưa gặp.
Anh có chắc đang làm gì không?
Chắc sắp biết thôi.
Có một món hàng sắp đến chỗ cậu.
Ừ, giao hàng đặc biệt,
như trên Free-Vee.
Được rồi. Tôi công nhận anh.
Và điểm đón B. Biết rồi.
Mẹ đến đây con.
Được rồi, được rồi.
Sao một đứa bé năm tuổi
lại bị ung thư phổi?
Bụi phóng xạ.
Từ vụ nổ Đảo Rhode.
Chưa từng nghe vụ đó.
Ừ, chú chưa từng nghe
vì Network nắm kênh tin tức mà.
Cũng như việc họ sở hữu nhà máy đạn đó.
Cũng như... họ sở hữu chính phủ.
Nên sao phải bận tâm
tuân thủ quy định an toàn, nhỉ?
June bị bệnh như vậy đó.
Những người đang xem,
không phải quan chức,
không phải kỹ thuật viên.
Nếu các người sống ở một tòa tháp Uptown,
tôi không nói với các người.
Tôi đang nói với
những người ở các tòa Co-Op.
Những người không tìm được việc,
những nhóm ở chui,
những đứa trẻ bị bắn
vì nhìn một tên Tay sai sai cách.
Có điều này các người cần biết.
Network gây ung thư cho con cháu ta
và họ đang che đậy.
Kỳ trước trên "Trốn Chạy Tử Thần".
Tôi vẫn còn đây, đám ăn phân!
- Richards số một!
- Ben! Ben! Ben!
Thưa quý vị,
đêm qua bảy người nam và một người nữ
đã hy sinh tính mạng
để bảo vệ mạng sống chúng ta,
tình yêu của họ với đất nước
không thua gì với con cái.
Có người đã chọn kết liễu mạng sống
của tám anh hùng này.
Và kẻ đó là Ben Richards.
Băng hình mới của hắn đã đến.
Hãy xem hắn có gì để nói.
Những người đang xem, không phải
quan chức, không phải kỹ thuật viên.
Nếu các người sống ở một tòa tháp Uptown,
tôi không nói với các người.
Tôi đang nói với
những người ở các tòa Co-Op,
những nhóm ở chui, những người
không tìm được việc, những đứa trẻ
bị bắn vì nhìn một tên Tay sai sai cách.
Có điều này các người cần biết.
Tôi đã cười ngất khi xử mấy tên Tay sai.
Tôi không chỉ cười tiếng hét của chúng,
tôi cười con cái chúng.
Giờ các người biết cảm giác
khi bố đây làm thế với người khác!
Trời đất.
Tôi không nói thế, được chứ?
Tôi đã làm video về việc
Network làm trẻ con ung thư. Đó là giả!
Tởm lợm!
- Con phải đưa anh ta đi.
- Mẹ!
Tối nay! Ngay!
Mẹ muốn anh ta đi!
Đưa hết đến đây đi!
Ta đang sống trong thế giới gì thế này?
Các fan, tôi vừa nghe tin
từ nhà sản xuất Dan Killian,
đích thân ông ấy đã tăng gấp đôi
tiền thưởng cho Ben Richards.
Giờ là 20.000 đô mới cho bất cứ
Ghi hình và Tố cáo chính xác nào
- giúp giết được hắn.
- Vào xe!
Nhanh, nhanh.
Ngoài này điên rồ rồi.
Phải. Tối nay các băng nhóm ra đường.
Ta phải đi thôi. Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Được rồi, mở to mắt đấy.
Đám môtô đang đi săn lấy thưởng.
Biết rồi.
- Chúng đang theo ta.
- Anh biết, bình tĩnh.
Chúng theo ta, chúng theo ta!
Giỡn mặt thật.
Khi đến đường hẻm, hô to hướng rẽ.
Ra rồi mới được dừng.
- Yên, Richards! Có ổ gà!
- Nè, chuyện gì vậy?
- Chúng vẫn theo ta!
- Anh biết!
- Bên phải!
- Được!
Trái!
Ổ gà! Xin lỗi, xin lỗi.
Có hai tên! Có hai tên!
- Anh thấy chúng!
- Chúng có súng!
Giao hắn ra!
Thẳng! Hết ga đi!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Coi chừng!
- Richards còn sống!
- Dừng xe!
Tôi không nói tiếng Anh!
Bám chắc!
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Quả báo đến đây, thằng khốn!
Hay lắm!
Hết ga đi!
Bọn mày gây nhầm cặp anh em rồi!
Vậy mới phải chứ!
Này, Richards! Qua rồi!
Đi, đi, đi!
Bạn viết thư của tôi cần một ngày
để chuẩn bị xe đến chỗ trú.
Chú có thể tin cậu ấy bằng mạng sống.
Chỉ cần đừng nhắc đến
hot dog với cậu ấy.
- Hot dog à?
- Phải.
Đi chuyến tàu chậm đó đến Maine.
Ở nông thôn ít người hơn
nhưng hãy kín đáo và đừng tin ai
trừ người này.
Tên là Elton. Cứng lắm.
Sống chết vì nghĩa lớn.
Cậu thật sự nghĩ cách này được à?
Chúng tôi biết
bọn chúng dò theo phong bì.
Chú ghi trước các cuộn băng,
bạn tôi đi phía nam, bỏ hòm thư dọc đường
còn chú sẽ an toàn.
Bọn chúng không biết đâu.
Suýt nữa quên.
Để đề phòng.
Sao cậu lại giúp tôi?
Chú thấy sức mạnh của chúng đó.
Ta mà không giúp nhau, cuộc chơi này
sẽ kết thúc trước khi bắt đầu.
Xong.
RICHARDS VẪN SỐNG!
Khỏe không, nước Mỹ?
Tôi sắp nói rằng
Network làm giả các cuộn băng,
NGÀY 07
nhưng nếu thế, chúng cũng sẽ
làm giả băng này. Cho nên
thay vào đó tôi sẽ chỉ đọc thứ này.
"Nhật ký thân yêu:
hôm nay tôi thức dậy uể oải.
Việc hàng ngày giết các Tay sai anh hùng
tạo cảm giác... quá nhàm.
Đến lúc cho một ngày của tôi.
Tôi đã ăn bữa sáng yêu thích trên giường.
Lũ cún yếu ớt. Tôi có thể ăn 20 con.
Rồi tôi tập yoga.
Tôi cho nổ vài chỗ tòa án.
Tôi biết, sinh vật theo thói quen mà.
Nhưng tối nay,
tôi sẽ làm tình với một con cừu nhập cư
phi pháp."
Biết cừu nói nó hứng
bằng cách nào không?
Richards nghĩ mình hài.
Nhưng ta sẽ xem ai cười sau cùng
khi McCone tóm được hắn.
Để xem cô Laughlin đã tiêu hết
số tiền được cấp ban đầu chưa.
Bọn tôi vẫn còn đây, đám ăn phân!
Khỉ thật, Richards, anh chơi khó quá,
sao theo được, nhưng...
chấp nhận thử thách!
Cháy lên đi, hàng xóm.
Chúa ơi!
Ai chết tiếp theo?
Chắc chắn là cô ta.
Laughlin? Thực tế đi.
Gã ngủ với cừu sắp toi rồi.
Không thể nào.
- Cá 10 đồng Richards chết tiếp theo.
- Thôi nào.
Hắn đã chọc giận Network rồi.
- Thế nên hắn sẽ thắng. Hắn dám liều.
- Ừ, hắn giống chúng ta.
Hạ bọn mặc đồ đen.
Chĩa ngón giữa với thế giới!
- Hắn còn chạy đến cuối. Cá đấy.
- Chuẩn luôn.
Cha nghĩ sao, cha xứ?
Cha có xem gã Richards này không?
Không.
Nhưng anh ta có vẻ có cá tính đấy.
Bị sao vậy?
Ông ấy mù, đồ ngu.
Lại tôi đây. Đây mới là chuyện thật.
NGÀY 10
Tôi không ở ngoài này
chống lại quyền lực hay để chơi vui.
Tôi tham gia để thắng
và về với gia đình.
Nên các người sẽ không thấy tôi
ném bom xăng hay tổ chức tiệc.
Thực tế, các người sẽ không thấy tôi.
Vừa đúng lúc, Cha à.
Đồ ăn đem đi ngon nhất Maine.
Cầu phúc cho con, con trai.
MỞ CỬA
Giữ vệ sinh.
Giữ vệ sinh. Đây là xe tự lái.
Cha này. Tôi hỏi cái này được không?
Dĩ nhiên, con trai.
Tôi có một cô bạn gái, nhé?
Tôi có phải xuống địa ngục
vì dùng bao cao su không?
Con cũng có thể
phải xuống vì không dùng.
Ta có mười anh chị em.
Bố ta nói mỗi ngày ông đều ở địa ngục.
Cảm ơn Cha.
Chúc tối tốt lành. Đi lại cẩn thận.
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Anh nghĩ anh là người sẽ cản tôi
gặp lại con gái tôi sao?
Cảm ơn.
Là hắn! Là hắn!
Hắn kia kìa! Tông hắn đi!
Ép được hắn rồi!
Hạ hắn!
Tôi xử hắn đây.
Thằng khốn Richards! Chết đi!
Chết đi!
NGÀY 13
Được rồi, đây là thông điệp của tôi
đến các công dân.
Để tôi làm rõ
cho các khán giả hàng ghế chót.
Nếu tôi chết trong trò này,
thì tôi chết vì hai điều mà tôi tin.
Vợ tôi và con tôi.
Mọi thứ khác và mọi người khác
có thể cút đi.
RICHARDS VẪN SỐNG
"Trốn Chạy Tử Thần" đây!
Vào cuộc! Tối thứ Sáu!
Đây rồi!
Chúng ta đều biết âm thanh đó.
Chúng tôi đang cho Laughlin
chút thách thức vì tiền.
Cô ta đã liều
khi xuất hiện hết sức công khai
ở Sòng bạc Chén Thánh
nhưng không biết rằng
các Thợ săn sẽ có mặt ở đó.
Chết tiệt.
Tránh ra, đồ khốn! Làm gì...
Cô ta khó chơi đấy. Lên đi!
Cô ta đang chạy!
Khốn kiếp.
Trời ơi, trời ơi.
Có vẻ cô ta đã cháy túi. Phải không nhỉ?
Chạy đi, chúng có súng!
Đồ túi phân!
Hay lắm!
Bú đi, McCone!
Hôn mông tao đi!
Dừng lại ở đó.
Không nhanh vậy đâu, cô Laughlin.
Không có vinh quang cho cô,
chỉ là một ngọn nến người
cháy tàn trên một con đường
Nevada cô độc.
Tôi biết các bạn nghĩ gì.
"Bobby T,
anh không quay được cảnh giết."
Chúng tôi không.
Nhưng chúng thì có.
Hãy gặp Jeff and Jeeto,
những người bảo vệ can đảm
của cộng đồng mình.
Chạy băng đi.
Xin lỗi nhé, Thợ săn.
Bọn mày chỉ giết được
tâm trạng của tao thôi.
Nhớ nhé, các bé, đừng uống rượu lái xe.
Trừ khi giỏi việc đó.
Diệt ả đi!
Băng hình nóng quá, hai đứa!
Ngoài tiền thưởng, Jeff và Jeeto
sẽ được cung cấp trọn đời
ngũ cốc Fun Twinks!
Và vậy là...
Đúng thế.
Ben Richards là Tử sĩ cuối cùng.
Richards vẫn sống!
Nếu sống được đến nửa đêm,
hắn sẽ là thí sinh thành công nhất
kể từ mùa một!
Richards vẫn sống!
Nào, nhanh lên.
Đám Thợ săn sẽ ra tay.
Chúng ghét thường dân giết Tử sĩ.
Mọi thứ sẽ bắt đầu căng hơn.
Đi nào.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu tối nay
chúng dùng máy ngửi DNA.
Tôi không muốn gì khác.
Tôi không cần ai khác.
Quả là một gã mạnh mẽ.
Rõ chưa?
Tôi không tìm bạn mới.
Đừng hỏi xin chữ ký...
- Eltie! Nếu anh ta ở Derry thì sao?
- Không có ở Derry đâu mẹ.
Đừng lo, ổn mà.
Bà ấy nghĩ anh là quỷ thật,
nhưng bà ấy điếc nặng.
Ta cứ nói chuyện bình thường.
Giết hắn đi. Tên khốn hạ cấp.
Săn giết hắn!
Bà ấy từng tử tế, thông minh.
Đây là chỗ làm mọi việc.
Phòng lab nghiệp dư để làm
xà phòng thủ công, bề ngoài là thế.
Một số sách văn chương
phi cách mạng bình thường. Hiểu ha.
Máy photo cho những
bản tin cộng đồng vô hại của tôi,
nếu anh hiểu ý tôi.
Máy ngửi DNA là gì?
Máy quét ngụy trang,
xác định được những mảnh DNA vụn vặt.
Những thứ này ẩn trong
mọi cột đèn khắp nước.
Cho nên anh phải ẩn thân
càng sớm càng tốt.
Nếu muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi.
Xe hot dog kia là sao?
Bố tôi từng là cảnh sát.
Một cảnh sát tốt.
Ông đình công nghỉ việc khi Network
tư nhân hóa cảnh sát địa phương.
Ông tin là cảnh sát nên có trách nhiệm
với nơi trả lương, không phải chính phủ.
Và chắc chắn không phải
với đại tập đoàn.
Nên ông ấy mua xe. Làm cật lực.
Giúp chúng tôi không thiếu thốn gì.
Bán hot dog có danh dự
còn hơn làm Tay sai thối nát.
Nhưng bạn bè ông ký hợp đồng với NCG
thì không thích lựa chọn của ông.
Họ chơi xấu ông mỗi khi có cơ hội.
Ông đã đảm bảo
chúng tôi an toàn trong nhà này.
Nhưng mỗi khi ông đẩy xe ra...
chà, anh thấy mẹ tôi bị sao rồi đó.
Và đây là điều chúng đã làm với bố tôi.
Bạn của ông trong cảnh sát
không giải quyết vụ này
vì chính bọn chúng đã giết ông.
Nhưng không giết được một lý tưởng.
Bố tôi là ác mộng tệ nhất của chúng.
Một con người tự do có lương tâm.
Và mọi thứ chúng hủy diệt ở ông
vẫn sống trong tôi.
Như một vụ nổ hạt nhân...
không bao giờ hết năng lượng.
Monster không?
Tôi không uống.
Này, các Tử sĩ.
Ngươi không thể chạy thoát Số phận.
Và ngươi không thể trốn
khỏi Định mệnh.
Điều đó không đúng.
BỐ - HẦM NGẦM
Trước khi bị giết, bố tôi đã sửa
căn hầm thời Chiến tranh Lạnh
tìm được ở khu rừng gần đây.
Tôi có bản đồ chi tiết đến đó.
Anh có thể sống sót trong đó ba năm.
Nhưng anh sẽ chỉ cần nó hai tuần.
Mai ta sẽ quay trước
các băng hình cho anh.
Anh nghĩ sao?
Hoặc là...
Có lẽ chỉ cần
trắng.
Cơ bản luôn.
Xem cái này đi.
Anh có thể bị bắt chỉ vì
có "Sự thật" trong nhà.
RICHARDS THẮNG!
Nên sẽ không phát cái này ra
trước khi anh thắng.
Cái quý gì vậy?
Ấn phẩm đặc biệt về
tội ác ghê tởm nhất Network.
Cái đó liên quan gì đến tôi?
Hóa chất của một quả bom
có sức mạnh to lớn.
Nhưng không có ngòi nổ
để gây nổ, thì nó vô dụng.
Biết vì sao họ tung hô anh không?
Họ nghĩ anh có thể thắng.
Và nếu anh có thể sống sót
trước bọn Tay sai,
họ cũng có thể.
Người dân đã chịu đủ rồi.
Đất nước này sẵn sàng bùng nổ...
và anh là ngòi nổ.
Tôi không phải ngòi nổ!
Tôi là người cố gắng về với gia đình.
Đằng nào cũng là
anh chống lại thế giới mà.
Sao không thể là cả hai?
Đi nào.
Mẹ tôi nghĩ phòng tắm đối diện có ma,
nên anh cứ thoải mái dùng.
Nếu đèn hành lang tắt, là bà ấy đã ngủ.
Cảm ơn những gì cậu làm.
Nhưng nếu chúng biết cậu giúp tôi,
đám Tay sai đã hại bố cậu
sẽ đến tìm cậu.
Tôi mong thế mà.
TUẦN 2 HOÀN THÀNH
Lời nhắn này cho Cathy.
52.000 ĐÔ MỚI
ĐÃ THƯỞNG
Nếu ngày nào đó con xem được.
Bố muốn truyền lại một lời khuyên nhỏ.
Quy tắc một:
Chăm sóc cho mẹ con.
Mẹ là bạn tốt nhất của con.
Quy tắc hai: Bọn bắt nạt đều hèn nhát.
Đánh trả.
Quy tắc ba:
Con có thể cùng lúc tử tế và mạnh mẽ.
"THÔI QUAY TAO ĐI!!!"
Quy tắc bốn:
Không tin Network... không bao giờ.
DAN KILLIAN
HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ NETWORK DAN KILLIAN
Và quy tắc năm:
Con hãy nhớ là
bố của con yêu con rất nhiều.
Bố sẽ trông chừng cho con.
Bất kể có chuyện gì.
Ta biết là ngươi mà.
Quỷ dữ. Kẻ giết người!
- Ngươi tránh xa Eltie của ta ra.
- Bà ơi?
Đồ mọi rợ!
Khoan đã! Mẹ!
Ngươi sẽ không ăn được chó con nữa.
Mẹ, không! Không!
Mẹ, ổn mà! Anh ấy là bạn!
Eltie, không!
Bà ơi, bà ơi!
Nếu bà ấn nút đó,
NCG sẽ xông vào bắn phá.
Được chứ? Chúng sẽ không quan tâm
có ai trong làn đạn. Sẽ là cuộc tắm máu.
Ta đâu cần mọi tên Tay sai
trong bang này xông qua cửa, nhỉ?
Đừng.
Cảnh vệ Cộng đồng Network.
Bạn muốn tố cáo gì?
Ben Richards vừa đột nhập nhà tôi!
Được rồi, ở yên tại chỗ.
- Tại sao?
- Mẹ đã thấy anh.
Chúng ta phải đi.
Tôi chỉ cần chơi năm phút với chúng
trước khi ta đi.
Chơi à?
Anh lấy đồ đi! Tôi lấy mớ tạp chí!
Họ sẽ đến bắt ngươi!
Mẹ không chịu nghe. Nguy hiểm lắm!
Không!
Mẹ, vào phòng an toàn đi!
Không, Eltie, mẹ muốn thấy hắn chết!
Nghe chưa, đồ hạ cấp? Ngươi sẽ chết!
Chúng đến rồi.
Mẹ!
Hắn ở đây! Richards trong hành lang!
- Mẹ!
- Giết hắn đi!
- Đi nào!
- Không! Bỏ mẹ ra!
Không! Mẹ không muốn bỏ lỡ!
Mẹ muốn xem!
Đi thôi!
Lối này. Nhanh nào.
Ê, lũ đầu đất! Bắn nhầm hành lang rồi!
Bọn tao ở bên này!
Chơi nào.
Cậu điên hả?
Không rảnh chơi điện tử đâu!
Ồ, có đấy.
Đám Thợ săn đến hiện trường
nhanh nhất là 4 phút 30 giây.
Lúc đó thì ta đi lâu rồi.
Ê, mấy đại ca!
Tôi thích thịt xông khói siêu giòn!
- Phải đi thôi!
- Theo tôi.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Đi nào!
Xin!
Đi thôi!
Sao lại chạy lên?
Tuyệt! Tuyệt!
Elton! Sao mình lại chạy lên?
Vì cái này!
Cậu đưa lên đây
để rồi cậu đu xuống bằng cột à?
Tôi đưa lên đây
để chúng ta có thể đu xuống bằng cột!
Thấy chưa? Đúng bốn phút.
Đã bảo là ta sẽ chạy xa mà.
Chạy xa hả? Vẫn còn ở trong nhà đó!
Không lâu đâu!
- Đèn pin chiến thuật. Rất mạnh.
- U.
Đi nào.
Tao sẽ cắt gân Asin của mày
và kéo mày ra ngoài.
Sếp muốn tự tay kết thúc
việc mày chạy trốn, trước camera.
Đừng để hắn nghe máy!
Còn đó chứ?
Còn.
Đưa anh ta nghe.
Cho mày đấy.
Anh đây rồi.
Xuất sắc lắm, anh Richards.
Anh đang làm rất mượt.
Mượt hả?
Nhiều người chết đấy, thằng khùng điên!
Nếu mày làm giả được mọi thứ,
sao không làm giả cả show đi?
Tin tôi đi, chúng tôi đã thử.
Nhưng con người đem lại
một tia lửa đặc biệt khó đoán.
Khán giả thích mê
những sự cố vui vẻ đó mà.
- Chút lời khuyên nhé?
- Xin miễn.
Đảm bảo gia đình tao nhận được tiền.
Richards, đừng đi.
Anh vẫn có thể thắng trò này,
nhưng phải chơi thông minh.
Tôi vừa cho một máy quay bay
vào đường hầm.
Giờ kết liễu Thợ săn đó
và chờ tín hiệu của tôi để ra ngoài.
Mày muốn tao giết một người của mày à?
Trên Free-Vee làm gì cũng được.
Được rồi, quay anh sau năm, bốn,
ba,
hai,
một.
Và diễn.
Lên xe đi!
- Hết ga hết số!
- Cửa thì sao?
Chết tiệt!
Bám chắc!
- Ta đi đâu?
- Theo đường đất.
- Toàn là đường đất mà!
- Kia!
Đường mòn!
Khốn
kiếp.
Qua cầu và thả tôi xuống.
Tôi có thể cầm chân chúng.
Đi đường nhỏ đến chỗ trú ẩn.
Sống sót là thắng!
Đường này!
Giữ bản đồ này đi.
Hầm ngầm của bố tôi ở giữa rừng.
Hãy nhớ, Richards... anh là ngòi nổ.
Đèn xanh với Richards.
Ngươi hết đường chạy rồi, Richards.
Mẹ nó.
Mình là ngòi nổ.
THƯỞNG THỢ SĂN CHẾT
100.000 ĐÔ MỚI ĐÃ THƯỞNG
Cái thú của đi săn.
Có cảm nhận được không?
Tim đập nhanh hơn.
NGÀY 17
Máu đỏ tươi bơm adrenaline
qua các mạch máu.
Trò chơi này không đùa.
Sinh tử cách nhau một lằn ranh.
Cảm nhận được chứ, anh Richards?
Chúc mừng. Anh đã hạ một Thợ săn.
Giờ còn bốn Thợ săn.
Cộng thêm mọi công dân
của đất nước vĩ đại này.
"505 bước phía tây tảng đá lớn.
Hầm ngầm được đào ăn vào đồi."
Chết tiệt.
Có ngửi thấy không?
Mùi hôi cay xè của sợ hãi
khi con mồi nhận ra
nó bị những kẻ săn mồi vây quanh.
Thực tại ập đến khi nó vội đi trốn...
LIBERTY SPRINGS
Cộng đồng cao cấp mới nhất của Maine
trong tuyệt vọng, mong sống sót.
Nhưng sâu trong lòng,
nó biết đã là quá muộn, bởi vì
đây là nước Mỹ, khốn kiếp,
và chúng ta không chịu đựng
những điều nhảm nhí!
Khát máu là quyền chính đáng của chúng ta.
Hãy khát máu đi.
Richards chọn con đường này, và các bạn
có quyền cho hắn thấy nơi kết thúc của nó.
Hãy mở to mắt
để thấy sự kinh hoàng trong mắt hắn
và săn giết hắn!
Săn giết hắn!
Săn giết hắn! Săn giết hắn!
Mẹ thấy, ừ.
Mẹ thấy!
Nhìn kìa, là bố đấy.
Là bố đấy!
Nhìn kìa.
Con giống anh quá.
Anh đã bảo sẽ đưa em ra khỏi đó mà!
Người tham gia trò đó không về được.
Đây là lời nhắn cho Killian.
Ê, Dan.
Tao bắt đầu hiểu
cách vận hành của trò này.
Không phải ở việc tao thắng hay thua.
Quan trọng nằm ở tỷ lệ xem của mày.
Nằm ở tao có thể gây ra
bao nhiêu hỗn loạn.
Tao sẽ chơi đến cùng.
BỌN MÀY GỬI ĐI
Và tao không chơi phòng thủ nữa,
hứa với mày.
CANADA - 535 KM
Thỏa thuận thế này nhé.
Tao sẽ gặp lại gia đình tao.
Và chừng nào họ còn được trả tiền,
mày muốn đưa ai đến trước mặt tao
cũng được. Tao sẽ nghiền nát hết.
Tao biết mày chơi bẩn.
Đoán xem, thằng chó.
Tao đến từ Slumside. Dẹp hết luật lệ đi.
Mừng sự hủy diệt hai bên cùng có lợi.
Mày muốn chương trình hay hả?
Chết tiệt.
Tao sẽ cho mày.
Americanos Americanos.
Hát đi gái.
Hay lắm! Vào nào!
Cùng hát nào!
Tạm dừng "The Americanos"
để cập nhật trực tiếp...
- "Chạy Trốn Tử Thần".
- Chán chết!
- Ai lại thích show này chứ?
- Đám nghèo.
Zaza!
Chỉ có họ ngu đến mức nghĩ nó thật.
Tớ biết. Nó giả lắm.
Dừng lại!
Gì vậy? Cậu ổn chứ?
Chúa ơi!
Chuyện gì vậy? Đừng hại cô ấy mà!
Đi đi! Tắt tự động lái ngay!
Chạy đi! Đi đường nhỏ
tiếp theo phía nam.
Không được. Tôi hết điện rồi.
Pin của bạn là 93%.
Bọn Tay sai đó sẽ giết chúng ta
nếu cô không lùi cái xe này lại
ngay bây giờ!
Xe bạn có tổn hại. Xe bạn có tổn hại.
Đi, đi! Tiếp tục chạy!
Chúa ơi! Chúa ơi!
Bên trái!
Chúa ơi!
Giờ tôi hiểu vì sao
các người cần xe tự lái.
Đang tính toán lại.
HỒ SƠ TIN CẬY CÔNG DÂN
AMELIA WILLIAMS - NỮ
Đi thẳng phía bắc.
Đến tận biên giới.
Cứ thoải mái. Muốn nói gì cứ nói.
Tại sao?
Để anh có thể nổi điên và giết tôi à?
Không.
Cô có một phút để nói tự do.
Anh có lương tâm không chứ?
Anh dám ngồi đó
chỉ trích khả năng lái của tôi à?
Nói tôi cách vận hành xe của tôi?
Tôi là một thành viên xã hội!
Anh khinh bỉ tôi!
Anh bỏ rơi đứa con đói khát,
người vợ kinh khủng của mình.
Để anh làm gì?
Giết người vì tiền à?
Và anh chỉ giết những người tốt nhất!
Những người bảo vệ chúng tôi khỏi...
khỏi... kẻ hạ cấp như anh!
Mà tôi không có dùng từ đó!
Đây là gia đình tôi.
Mãi mới đến lượt
chúng tôi đến công viên.
Tôi đã nhìn Cathy ăn kem lần đầu tiên.
Đó là ngày đẹp nhất đời tôi.
Nên phải, cô nói đúng.
Show này rất giả.
Không phải đạn giả. Không phải chết giả.
Giả ở chỗ khiến người như cô
nghĩ rằng mình hơn người như chúng tôi.
Tôi hỏi cô điều này.
Cái khăn quàng bao nhiêu tiền?
Nhiều hơn tiền thuốc con gái tôi cần
khi nó sắp chết vì cúm chứ?
Cúm!
Một mạng người
đang quấn quanh cổ cô đấy!
Nhưng cô có vẻ ổn.
Ai có thể trách cô? Khăn quàng đẹp mà.
Tôi không phải người xấu.
Thôi, đừng bắt đầu khóc.
Tôi sẽ bắn cả hai ta
nếu cô bắt đầu khóc.
Khi nào xong thì hãy khóc.
Là khi nào?
Chết tiệt.
Nhường cho một phương tiện
khẩn cấp. Tốt đấy.
Vô hiệu hóa nó!
- Tắt nó đi! Không dừng xe!
- Tôi không biết cách!
Dừng xe sau 90 mét.
60 mét.
Dừng xe!
Sáu mét nữa.
Bạn đã dừng nhường thành công. Tốt.
Chết tiệt.
Này, Richards.
Mày đã bị
Rustic Rock Mulisha Boyz chặn xe.
Bọn tao ở đây bảo vệ cho đất của mình
nhân danh Network.
Đừng lo, thưa cô.
Chúng tôi là người tốt.
Bước ra khỏi xe đi.
Cô được an toàn với chúng tôi.
Chúng tôi muốn hắn.
Cứ đi đi.
Chuyện quỷ gì xảy ra vậy?
Nhà sản xuất vừa giết
dân quân Network... thay vì tôi.
Họ sẽ không làm thế đâu.
Những người đó
chỉ cố bảo vệ tôi khỏi anh.
Cần gì thì cô mới hiểu
tôi không phải người xấu?
Lấy xe đi.
Cứ lái đi đi. Tôi không muốn hại anh.
Cô nghĩ hắn sẽ cho cô đi
sau khi đã nhìn thấy à?
- Giờ cô cũng trong show rồi.
- Không có!
Richards còn sống.
Và lần này hắn có một con tin.
Amelia Williams, nhân viên
bất động sản 27 tuổi từ Bangor, Maine.
Cứu tôi! Hắn có súng!
Chào mừng đến "Trốn Chạy Tử Thần".
Làm ơn cứu tôi!
Khủng hoảng kéo dài
khi chiếc Alpine xám của cô Williams
tiến về phía bắc đường phụ Rustic Rock.
Tình huống con tin khiến đội NCG
phải bật báo động chiến thuật toàn diện.
Cứu tôi với!
- Tắt đi.
- Hắn có súng!
Tắt ngay đi!
Cô ấy đã bị cướp xe và bắt cóc...
Richards vẫn sống!
Richards vẫn sống! Richards vẫn sống!
Tiến lên, Richards!
- Không thể tin được.
- Tay sai ở phía trước!
PHÍA TRƯỚC CÓ TAY SAI!
Cẩn thận!
Phải, cứ như một gánh xiếc.
Họ cứ tiếp tục quay phim ta à?
Tử sĩ có tỷ lệ xem cao
sẽ được để cho chạy.
- Richards vẫn sống!
- Ôi, Chúa ơi.
Họ chắn đường lại sao?
Chết tiệt. Được rồi,
nếu diễn đúng, họ sẽ cho ta qua.
Chết tiệt.
Richards vẫn sống!
Được rồi. Cứ lái tiếp đi.
Họ sẽ không bắn đâu.
Sao anh biết?
Vì họ phải chờ chương trình bắt đầu.
Phát trực tiếp.
Phát cái gì trực tiếp?
Cảnh giết tôi.
Richards vẫn sống!
Họ đang vẫy cho ta qua.
Nè, Richards! Chúng tôi ủng hộ anh!
Tại sao họ lại cổ vũ cho anh
khi tôi là con tin?
Thật không thể tin được.
SÂN BAY VOIGT
16 KM
Amelia?
Đưa súng cho tôi được không?
Sao lại không chứ?
Rõ ràng anh là người hùng.
Tin tôi đi.
Tôi nghĩ ta sẽ không cần súng nữa.
Ghi hình và Tố cáo.
Nhận phần thưởng.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi vừa thấy Ben Richards.
Xin lỗi, khoan đã.
Tôi chính là Ben Richards.
Nếu không muốn thành lý do khiến Amelia
mất mạng, hãy chuyển tin cho Killian.
Làm theo anh ta đi làm ơn!
Nghe cô gái nói rồi đó
Richard vẫn sống! Richard vẫn sống!
Tiến lên, Richards!
Trước khi ra tay hạ sát chúng tôi,
bịa ra vài lý do vớ vẩn để biện minh,
hãy nhìn tất cả những người
đã biết sự thật này đi.
Các người dám giết tất cả họ không?
Vì tôi dám đấy.
Tay phải của tôi đang cầm chiếc loa này.
Tay trái của tôi đang đặt ở túi trước,
ôm chặt lấy năm ký Black Irish.
Khi còn làm cho
Dịch vụ Công ích Network,
có mấy khối mỡ thải nặng hai tấn,
dùng chưa tới một gam là thổi bay hết.
Năm ký
đủ làm bốc hơi mọi thứ
trong bán kính nửa dặm.
Láo... toét.
BFE-20
là chất nổ công nghiệp
được quản lý nghiêm ngặt nhất.
Và ngươi còn chưa đặt chân tới
bang có bán nó.
Tao đoán là Molie không khai hết rồi.
Ngón tay tao đang móc vào chốt an toàn
và tao đã rút ra một nửa.
Vậy nên,
tao muốn một chiếc
máy bay Flying-V sang chảnh đó.
Tao muốn hai dù tự động
đưa cho Amelia ở dốc lên máy bay.
Nếu dù bị phá hoại,
nếu mày cử động bất ngờ,
nếu mày không cho xe lùi lại
và để tao vào đường băng bây giờ,
thì tới tiếng nổ
mày cũng chẳng nghe được đâu.
Hẹn gặp mày ở địa ngục
và tao sẽ cười vào mặt mày.
Mày có một phút.
Sẽ nhanh thôi.
Hắn liên lạc trực tiếp với sếp lớn.
Cơ hội cuối để chạy đó.
Không.
Anh làm cho tôi
có cảm giác tôi là kẻ xấu.
Giờ tôi cần chứng minh tôi không phải.
Sao cô phải quan tâm tôi nghĩ gì?
Tôi không cần cố chứng minh với anh.
Vậy kế hoạch là gì?
Cho hắn qua.
Tôi sẽ thuyết phục chúng
túi xách của cô là bom,
câu giờ đủ lâu để bay qua Canada.
Chúng sẽ không bao giờ để tôi thắng, nên
tôi sẽ chuồn ra cửa sau và chờ thời cơ.
Chúng ta sẽ mua vui cho khán giả
cho đến khi máy bay qua biên giới.
Lỡ chúng phát hiện anh bịp?
Cô làm cho chúng biết là thật.
Sợ hãi, hoảng lên.
Chửi thề, la hét,
gọi tôi bằng những cái tên tồi tệ nhất.
Hãy nhớ, mọi thứ tồi tệ
đều được làm trên Free-Vee.
Giả vờ hoảng sợ
khi McCone đưa dù cho cô.
Tôi sẽ không cần giả vờ.
Hắn chụp lấy súng
là cô biết đến lúc phải diễn.
Vậy, mày nghĩ mày là người
ngăn cản không cho tao
gặp lại con gái tao nữa?
Chương trình bắt đầu lúc tám giờ.
Lên máy bay đi.
Chỉ khi nào mày tháo mặt nạ ra.
Khán giả sẽ rất thích thú đó.
Nằm mơ tiếp đi.
- Làm theo lời hắn.
- Nói lại.
Làm theo lời hắn. Tháo mặt nạ.
Chào nhé, chàng đẹp trai.
Nhanh nào, chương trình
bắt đầu lúc tám giờ.
Chào mừng lên máy bay, anh Richards.
Đây là phản lực hạng sang
Net-Air Flying-V,
máy bay du lịch tư nhân cao cấp nhất.
Với các tính năng an toàn tối tân,
nó là tiện nghi hàng đầu
được đưa lên trời cao.
Hãy ngồi xuống và tận hưởng
chuyến bay thư giãn nhất cuộc đời.
Chào mừng lên máy bay, anh Richards.
Tôi là cơ trưởng Holloway.
Xin thứ lỗi vì không thể bắt tay.
Đó là cơ phó Duninger và
bên trái anh là dẫn đường Donahue.
Có vẻ thiếu một người.
Cơ trưởng, máy bay cà tàng này
có bao nhiêu phòng vệ sinh?
Bốn.
Sáu.
Hãy kiểm tra xem có ai lậu vé không.
Nếu có người chơi lén tôi,
chuyến bay sẽ ngắn ngủi lắm.
Vậy tối nay ta đi đâu?
Bay từ đây đến Canada,
qua đầu nhà bọn nhà giàu nhất.
Bay càng thấp càng tốt.
Cách biên giới 10 phút thì cho tôi biết.
Theo ý anh.
Đèn tín hiệu cài dây an toàn đã tắt.
Quý khách có thể đi lại trong khoang.
Nay, Richards.
Sáu phút nữa phát sóng.
Ngươi nên ăn bữa cuối cùng
trước khi họ cho phép ta bắn vỡ sọ ngươi
trước vài tỷ người xem.
Vậy sao?
Mày thì nên dặm chút phấn
trước khi chương trình bắt đầu.
Mặc xác chương trình! Chơi đi.
Muốn chơi hả?
Vậy thì tất cả lên đường luôn!
Thôi đi!
Tới đi! Ngon thì tới đi!
Sao hai người lại như vậy?
Xem tao có sợ không
Cho anh ta xem quả bom đi!
Cho anh ta xem trước khi bắn anh
và giết tất cả!
- Cô...
- Lấy ra đi!
Vì tôi không muốn chịu đựng thế này nữa!
- Nghe không? Hết chịu nổi rồi!
- Bình tĩnh.
- Tôi chịu đủ rồi!
Richards, nếu ngươi được ân xá
và thị thực xuất cảnh thì sao?
Mày chỉ là thứ hù ma lòe người.
Mày chẳng có gì cho tao cả!
Quá đúng, anh Richards.
Anh ta không thể.
- Nhưng tôi có thể.
- Hay tao cho mày một đề nghị?
Mày bảo bọn Thợ săn trong buồng lái
làm theo những gì tao bảo, nếu không
tao sẽ cho nổ máy bay
và tất cả người trên này!
Ben, tôi ngưỡng mộ sự tận tâm của anh
cho vai diễn, nhưng hết giờ rồi, nên
tôi sẽ nói thẳng.
Chúng tôi biết anh đang bịp.
Chiếc Flying-V Mark 2 có máy quét
cài sẵn ở cửa ra vào.
Màn diễn thật sự rất giải trí.
Nhưng anh có thể
trả túi cho Amelia được rồi.
Evan.
Evan, không.
Trò chơi kết thúc.
Khóa chốt an toàn đi, sếp.
Evan, anh bị điên sao?
Chương trình còn chưa bắt đầu.
Giao nộp súng và ra phía sau máy bay.
Cảm ơn.
Anh hãy ở yên đó cho đến khi tôi gọi.
Tôi cần nói vài lời với anh Richards
để trao đổi một vấn đề nhạy cảm.
Hãy để hai chúng tôi nói chuyện.
Anh biết đấy, cũng chỉ mới đây,
một người ở vị trí của tôi
nhìn thấy được
việc bơm thổi những thông điệp
đạo đức giả cho xã hội
quan trọng hơn là chỉ mua vui cho họ.
Họ đã quên sức mạnh của ảo tưởng,
sức mạnh của ngôi sao,
chính là anh bây giờ đó, Richards.
Và đây là lý do chúng tôi muốn
đề nghị show riêng cho anh.
Hãy hình dung đi.
Một cựu Tử sĩ sám hối bằng việc báo thù
rửa tội, thay đổi cuộc đời hoàn toàn
để trở thành
một thế lực chết chóc vĩnh viễn.
Họ gọi anh ta là.
"Thợ săn".
Hội đồng quản trị đã cho phép tôi
trả cho anh năm triệu đô mới mỗi mùa.
Chỉ một điều kiện duy nhất.
Ngồi im, xem đoạn mở đầu,
và khi Bobby ra hiệu,
giết sạch mọi Thợ săn trên máy bay.
Thỏa mãn điều kiện, tôi sẽ điều khiển
máy bay từ xa đưa anh về trường quay,
nơi Tổng thống của Hợp chúng quốc
sẽ bổ nhiệm anh làm "Thợ săn số sáu",
một ý tưởng mới khác
mà tôi đang phân vân.
- Dữ liệu cho thấy kịch bản báo thù...
- Báo thù?
Báo thù cái gì?
Ai sẽ ủng hộ một kẻ
đã giết các người hùng quốc gia chứ?
Đừng bịp tôi, Dan.
Hãy để tôi lo chuyện sáng tạo nội dung.
Không chơi.
Vậy thì sự thật đây.
Báo thù cho vợ con anh.
Tại sao tao phải tin mày?
Bởi vì, nếu như họ còn sống,
tôi đã chĩa súng vào họ
và ép anh làm theo ý tôi.
Và hành hạ họ ngay trước mặt anh.
Anh biết tôi sẽ vậy.
Tôi không muốn cho anh xem cảnh này.
Nhưng tôi hết thời gian
cứu mạng anh rồi.
Thợ Săn anh giết là thành viên
của một nhóm thân thiết.
McCone và những kẻ trong buồng lái
đã bay đến Thành phố Co-Op
- đến địa điểm bí mật của Sheila và Cathy.
- Không.
Chúng băng qua
các mật vụ Liên minh Gia đình và...
Tôi xin lỗi, Ben.
Không phải sự cố nào cũng hạnh phúc.
Không.
Chúng tôi muốn anh chiến thắng.
Khán giả đã đứng về phía anh.
Một khi tôi cho họ xem McCone
và đồng bọn giết hại gia đình anh,
họ sẽ sẵn sàng theo anh xuống địa ngục.
Nhưng hãy nghĩ tới chuyện này
giúp gì cho kịch bản của anh.
Ba mươi giây nữa phát sóng, Ben.
Có một cây súng ở quầy cà phê trong bếp.
Nhưng nếu anh không ký
trước khi nhạc nền kết thúc,
tôi sẽ ra lệnh cho lũ khốn
đã giết gia đình anh giết luôn cả anh.
Có chuyện gì vậy?
Mở lên mà xem đi.
TRỐN CHẠY TỬ THẦN
Tất cả mọi người, hãy yên vị.
Nhanh nào.
Các fan của "Trốn Chạy"!
Tập hôm nay bắt đầu
với một trái tim trĩu nặng.
Người làm chương trình chúng tôi
tin vào việc tuân theo quy tắc.
Nên thật đau lòng khi phải thông báo
một trong những quy tắc quan trọng nhất
đã bị vi phạm bởi chính những người
chúng tôi tin tưởng giao nhiệm vụ cho họ.
Đội trưởng McCone
và đội Thợ săn của anh ta.
Và quy tắc đó là
chúng ta phải bảo vệ gia đình
của các Tử sĩ khỏi nguy hại.
ĐÃ KIỂM DUYỆT
Không ai dám chơi
nếu chúng tôi không làm vậy.
Chúng tôi thấy công bằng
khi cho phép Richards
thi hành hình phạt
cho sự vi phạm nghiêm trọng này.
Khi nối máy với Richards, hãy cầu nguyện
hắn đủ can đảm để làm được.
Này, Richards.
Đang pha cà phê hả?
Phải.
Mày thích cà phê thế nào?
Cảnh báo độ cao.
Kích hoạt điều khiển từ xa.
Tắt điều khiển.
Cảnh báo độ cao.
Kích hoạt điều khiển từ xa.
Và thế là,
chỉ còn lại một người.
Ba Thợ săn đã gục.
Nhưng kẻ nguy hiểm nhất
vẫn còn đâu đó trên máy bay.
Hắn lấy cái dù kia. Tôi không cản được.
Cô đeo vào đi.
Cẩn thận đấy.
Con mồi đã thành kẻ săn mồi.
McCone lọt bẫy rồi.
Không có chỗ chạy, không có chỗ trốn.
Anh Richards đang kiểm tra
mọi nhà vệ sinh của Flying-V.
Bốn cái.
Ngòi nổ đã châm.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Được rồi, đến đi nào.
Khoảnh khắc sự thật.
Sáu, đồ chó.
Ố ồ.
Hẳn là thất vọng lắm.
Căng thẳng hơn bao giờ hết,
các fan "Trốn Chạy" ơi.
Tất cả dẫn đến lúc này.
Ben!
Không!
Ngươi muốn biết
ai ngăn ngươi gặp lại con gái hả?
Chính ngươi!
Hẳn là đau lắm!
Không!
Ôi không.
Richards đã trúng một đòn nặng...
Câm đi, Bobby!
Nếu đây là cách chúng sa thải tôi,
anh nghĩ chúng sẽ làm gì anh?
Đồ ngu.
Ngươi nghĩ ngươi là Tử sĩ duy nhất
từng được đề nghị hả?
Ngươi nghĩ sống được hai tuần
cộng thêm vài ngày nên ngon hả?
Thử 29 ngày đi.
Có khả năng gì nhỉ?
A. Ta giết gia đình ngươi.
B. Killian cho ngươi một lời dối trá
để có tập kết mùa đẫm máu.
Hoặc C.
Ngươi quá ngu nên không nghĩ ra?
Hãy nghe lời người đã đồng ý
trở thành Thợ săn thay vì bị săn.
Lúc duy nhất ngươi được gặp lại gia đình
là khi bọn chúng
tra tấn họ trước mắt ngươi.
Hành hạ đầu óc ngươi đủ để
làm ngươi muốn giết hết tất cả.
Mày toàn nói nhảm.
Sự thật là
ta đang ban ơn cho ngươi đấy.
Áp suất khoang có vấn đề.
Cửa khẩn cấp đã mở khóa.
Này, Killian!
Ông nghĩ tôi cần súng
để xử đẹp tên thảm hại này sao?
Ngươi đã chạy khỏi Số phận.
Ngươi không thể trốn được Định mệnh!
Giờ đây là show của ta!
Mày ngon làm đi! Xem tao có sợ không.
Trò chơi kết thúc.
Tôi mượn khăn quàng cô nhé?
Cửa khẩn cấp đã mở khóa.
Áp suất khoang có vấn đề.
Đưa cô trở lại mặt đất nào.
Cửa hai đã mở khóa.
Dù sẽ tự mở.
Nhưng nếu không, cô giật mạnh dây.
Khi cô xuống đến đất,
hãy chạy trối chết. Đừng nhìn lại.
Khi nào tôi bảo,
cô kéo cái đó xuống hết cỡ.
Tôi rất tiếc họ đã làm thế này với anh!
Tôi tự chuốc lấy thôi.
CỬA RA
MỞ
Đây là dấu hiệu! Tôi không nên đi!
Thôi quay tao đi!
Lũ khốn!
Richard vẫn sống, thưa quý vị!
Bước tiếp đi, nhóc! Anh làm được.
Ben Richards, anh đúng là người hùng.
Chúng tôi có quyền điều khiển máy bay.
Các bác sĩ phẫu thuật tốt nhất
đang chờ ở bãi đáp,
sẵn sàng chữa trị cho anh
lành lặn như mới. Nhưng khoan!
Mang đến màn ra mắt Free-Vee này
một thông điệp đặc biệt,
người sáng tạo ra "Trốn Chạy Tử Thần",
nhà sản xuất siêu hạng Dan Killian!
Anh Richards, chúng tôi ở Network
tin rằng anh là hiện thân
của sức mạnh nguyên sơ
và xương sống đạo đức thiện lương
mà đất nước này đại diện.
Và chúng tôi muốn... không,
chúng tôi cần được thấy nhiều hơn.
Mùa hè này, Ben Richards là.
Thợ săn Số Sáu!
Chúc mừng, Ben.
Và chào mừng đến gia đình Network.
Tao đã có gia đình rồi.
Mày có giết họ hay không, Dan?
Mẹ kiếp mày, Dan!
Hãy vỗ tay cho Dan Killian!
Coi nào, Ben.
Đang trực tiếp đấy.
Anh có bao nhiêu lần cơ hội để được
nói với hai tỷ khán giả cảm xúc của mình?
Cảm giác làm người hùng thế nào, Ben?
Chẳng có gì tôi làm trong show này
biến tôi thành anh hùng.
Tôi đã cố làm anh hùng một lần,
và họ cho tôi vào danh sách đen.
Con gái tôi bị bệnh.
Và đây là công việc duy nhất
tôi tìm được.
Có vẻ như mục đích thật của Free-Vee
là khiến chúng ta thù ghét nhau
để họ có thể tiếp tục móc túi chúng ta
trong lúc chúng ta ẩu đả trong bùn.
Các người muốn sự thật sao?
Tắt nó đi.
Tất cả chúng ta đều bị Network dắt mũi.
Tìm xem ai đang thực sự điều hành nó.
Ghi hình, tố cáo chúng.
Tìm tên của chúng.
Các người đã gặp một kẻ rồi đó.
Dan Killian.
Các người hãy nhớ khuôn mặt đó.
Đừng xem Free-Vee nữa.
Hãy xem ai đầu tư cho nó.
Tắt nó đi.
Tắt...
MẤT TÍN HIỆU
Diễn văn rất hay.
Thật tệ là chỉ có mình tôi xem được.
Chúng tôi đã chèn quảng cáo từ lúc anh nói
anh chẳng phải anh hùng.
Anh thấy đáng sao? Anh nghĩ
lời than đó biến anh thành kẻ tử đạo à?
30 giây nữa sẽ lên sóng lại.
Và lần này, hãy diễn vai của anh
vì nếu không, tôi sẽ cho chạy video này.
Tao đã nói, tao sẽ đốt trụi tòa nhà này
cùng tất cả người ở trong đó!
Nhanh quá vậy.
Hợp tác đi, Richards.
Đừng phí phạm mạng mình.
Đừng bắt tôi phải đưa chiếc máy bay
lao vào Tòa nhà Network.
Anh sẽ bị bắn rơi.
Họ còn sống hay đã chết, Dan?
- Ai?
- Gia đình tao!
Ai quan tâm chứ? Nếu tôi bảo
họ còn sống, anh có tin tôi không?
Ta sẽ trực tiếp sau năm,
bốn, ba, hai, một.
Được rồi, theo ý anh vậy.
Tao đã nói, tao sẽ đốt trụi tòa nhà này
cùng tất cả người ở trong đó!
Tôi sẽ gặp các người ở địa ngục
và cười vào mặt các người!
Cảnh báo độ cao.
Ben, anh bị điên sao?
Có 5.000 người vô tội trong tòa nhà này!
Kích hoạt chế độ lái từ xa.
Xem anh đã làm gì đi.
Anh vui không?
Tao đã nói sẽ chơi mày một vố mà.
Ừ.
Cảnh báo. Sắp va chạm.
Tất cả giữ bình tĩnh.
NCG sẽ bắn hạ máy bay!
Có tên lửa trong tầm.
Rồi, những người tin tưởng kiên định.
Hãy tua lại nào.
Ben Richards! Huyền thoại.
Network muốn bạn nghĩ
vào ngày 18 trong hành trình,
sau khi hạ gục hết năm Thợ săn,
người chơi sống sót lâu nhất
từ mùa đầu tiên
đã tự sát bằng tên lửa đất đối không.
Tông đồ này phán là tào lao.
Đầu tiên, họ chèn quảng cáo
sớm hơn sáu phút so với bình thường.
Và chèn lâu hơn gấp hai lần.
Chắc chắn là họ cần thời gian
để viết kịch bản xạo ke này.
Tôi sẽ gặp các người ở địa ngục
và cười vào mặt các người!
Còn nữa, họ đã cắt ghép khán giả.
Anh chàng áo tím ở đâu ra vậy?
Mùa năm, chính xác là tập 13.
Network nghĩ các bạn ngu như vậy đó.
Việc họ bóp méo sự thật
nghĩa là không ai biết sự thật
về chuyện đã xảy ra trên máy bay!
Cho đến khi,
một cô nàng thuộc hội nữ quyền đổi mới
tìm được hộp đen của máy bay
trên sân thượng tòa Co-Op của mình.
Chủ của cô ấy
hack phần âm thanh, sao chép,
truyền bá, và phát tán ra.
Tắt nó đi.
Và chết tiệt, chúng ta chưa từng tắt.
Network không mang đến tin lành.
Nên chúng ta phải học cách
trao tin cho nhau.
Ben đã châm ngòi và
Sự thật đã bùng nổ như bom hạt nhân
trước khi Network
biết đến sự tồn tại của nó.
Đừng xem Free-Vee nữa.
Hãy xem ai đầu tư cho nó.
Nhưng câu hỏi về
đêm định mệnh vẫn còn đó.
Tiếp tục đi, nhóc!
Có thật sự đội Thợ săn
đã ám sát gia đình Ben?
Có phải Killian đã bịa
một lời dối trá hợp lý
để tập kết mùa đẫm máu như vậy?
Và câu hỏi lớn nhất trong đầu mọi người.
Liệu Ben còn sống không?
Nghiên cứu của Tông đồ cho thấy
một trong các tính năng an toàn
của chiếc Flying-V Mark 2 tối tân
là một kén thoát hiểm.
Có kích cỡ của cái thứ
được gọi là mảnh vỡ này.
Có phải Ben một lần nữa
đánh lừa tử thần?
Thôi quay tao đi!
Network sẽ không nói.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Richard vẫn sống! Richard vẫn sống!
Anh ấy vẫn ở đây, lũ ăn phân ạ!
DỪNG
Xin quý khách chú ý.
Cửa hàng sẽ đóng cửa sau 30 phút nữa.
Hãy hoàn tất mua sắm
và đến quầy tính tiền.
- Và bụng nè.
- Cảm ơn quý khách đã mua hàng.
Và chúng ta cần gì nữa nhỉ?
Ôi, Chúa ơi. Thật đáng yêu.
Ôi không, xin lỗi, không phải của tôi.
Anh chàng bên ngoài
đã mua tặng cô đấy, cô Richards.
Cả hàng bách hóa nữa.
Đó...
không phải là tên của tôi.
Richards vẫn sống!
Richards vẫn sống! Richards vẫn sống!
Chết tiệt, Richards!
Màn diễn của anh
đúng là khó ai theo nổi.
Ba mươi giây!
Anh đi đâu vậy?
Ông không nghe thấy sao?
Tôi xem đó là
phản hồi có giá trị của khán giả.
Không. Anh phải quay lại làm việc!
Hay là ông làm việc của tôi nhỉ?
Tôi đã lập kỷ lục tỷ lệ xem 20 năm.
Tôi nắm đầu khán giả.
Anh nghĩ tôi không cứu được vụ này sao?
Chính ông muốn biến anh ta thành sao.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Chương trình giờ là của anh ta.
Anh nghĩ có thể bỏ đi sao?
Cưng à, làm ơn đi.
Hãy đọc lại hợp đồng của tôi.
Trang 42, đoạn số 6.
Có một điều khoản đặc biệt
có dòng chữ cực nhỏ ghi là.
"Con mẹ ông!"
Mười giây, Dan.
Coco! Nhanh nào, đi thôi.
Biết gì không?
Mẹ nó! Đây là sân của tôi.
Tôi ra luật chơi.
Nhạc hết mức, dìm chúng xuống.
Sếp ơi, ông có chắc...
Mở nhạc nền ngay đi...
Chết đi, Dan!
Mùa bảy, bắt đầu thôi!
Đốt hết đi!
Giết lão!
RICHARDS VẪN SỐNG
Ông Killian! Không,
ông Killian, lối này!
Chết tiệt!
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Richards vẫn sống! Tắt nó đi!
SỐ PHẬN
Sau năm,
- bốn...
- Không.
Ba...
Không.
Hai,
một.
Và diễn.
RICHARDS THẮNG