10 THÁNG TRƯỚC
10 THÁNG SAU, ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA NOBEYAMA
PHÒNG TUẦN CẢNH, UEHARA YUI.
TSUBURAI MADOKA
OCHI YUTAKA
ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA,
TRẠM QUAN SÁT VÔ TUYẾN VŨ TRỤ NOBEYAMA
QUỐC HỘI HÔM NAY: TẠM DỪNG THẨM ĐỊNH
“DỰ THẢO SỬA ĐỔI LUẬT TỐ TỤNG HÌNH SỰ”
OKINO YOKO TRÌNH DIỄN TRONG CHƯƠNG TRÌNH ĐÓN NĂM MỚI
ĐÃ CÓ LỊCH CHIẾU TRỰC TIẾP!
PHÒNG HÀNH CHÍNH HÌNH SỰ - PHÒNG CHUẨN BỊ CẢI CÁCH
SAMETANI KOJI
WANI ISAMI
THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN
DƯ ẢNH CỦA ĐỘC NHÃN
TUYẾT LỞ TRÊN NÚI MITAKARADAKE,
DÃY YATSUGATAKE, TỈNH NAGANO
GA SAKUDAIRA
SHINICHI
ĐANG GỌI ĐẾN
CHUÔNG CẦU PHÚC
PHONG LÂM HỎA SƠN
GA NAGANO
CẢNH SÁT TAKAGI
EDOGAWA CONAN:
ANH AMURO...
ỦY BAN HÀNH CHÍNH TỈNH NAGANO
TRỤ SỞ SỞ CẢNH SÁT NAGANO
CÙNG MỘT LOẠI ĐẠN SÚNG TRƯỜNG
SAMETANI KOJI
HASEBE RIKUO
ĐÀI THIÊN VĂN QUỐC GIA,
TRẠM QUAN SÁT VÔ TUYẾN VŨ TRỤ NOBEYAMA
HAYASHI ATSUNOBU
TỪ ĐÂY LÀ KHU VỰC CẤM SỬ DỤNG ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG.
VUI LÒNG TẤT NGUỒN ĐIỆN THOẠI HOẶC CHUYỂN SANG CHẾ ĐỘ IM LẶNG
LƯU Ý, TRONG TRƯỜNG HỢP KHẨN CẤP
ĐƯỢC PHÉP SỬ DỤNG ĐIỆN THOẠI.
MIKURIYA SADAKUNI
BIÊN BẢN THỎA THUẬN VỀ VIỆC
HỢP TÁC ĐIỀU TRA, XÉT XỬ
WASHIZU TAKASHI
KÍ TÊN: WASHIZU TAKASHI
CUỘC GỌI ẨN DANH
ĐANG GỌI ĐẾN
ANH AMURO:
NẾU EM KHÔNG THÍCH THÌ CỨ GỠ MÁY NGHE LÉN RA.
BUPPA
BÁO CÁO KHẨN CẤP SAU:
OTOMO TAKASHI
BUPPA
HOÀN TẤT GỬI THÔNG TIN KHẨN CẤP
PHÒNG CHÁY CHỮA CHÁY MITAKARADAKE
TO: KUDO SHINICHI
SUBJECT: SHINICHI CỨU VỚI!
Kẻ tấn công Genta và Mitsuhiko
ở núi Mitakaradake với kẻ
đứng cạnh chú Sametani bị sát hại
ở công viên Hibiya rồi chạy mất.
đều mặc cùng một loại áo khoác
và đội mũ trùm đầu.
Nếu cậu biết được gì về vụ án này
thì hãy nói cho tớ biết...
Ran
Làm ơn đấy Shinichi!
CHÙA ZENKO
DANH SÁCH NGƯỜI SỞ HỮU GIẤY PHÉP
SỬ DỤNG SÚNG SĂN - TỈNH NAGANO
TAKASHI
FROM: KUDO SHINICHI
TO: MORI KOGORO
SUBJECT: VỀ VỤ ÁN Ở NAGANO
Cháu đã nghe Ran kể về vụ của thanh tra
Sametani ở công viên Hibiya và vụ ở Nagano.
10 THÁNG TRƯỚC
TIẾP TỤC THẨM ĐỊNH
"DỰ THẢO SỬA ĐỔI LUẬT TỐ TỤNG HÌNH SỰ"