Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Mọi chuyện bắt đầu thế nào ư?
Câu hỏi lớn đây.
Tôi nghĩ rằng mọi người
đều có một khởi đầu khác nhau...
về cách họ đến nơi này,
nơi chúng tôi đoàn kết trở thành BLACKPINK.
Nhưng với cá nhân tôi,
tôi chỉ trải qua một buổi thử giọng đơn giản...
và kết thúc việc thực tập tại YG Entertainment...
trong khoảng bốn năm, tôi nghĩ là như vậy.
Tôi là thành viên mới nhất trong số bốn người.
Tất cả những gì tôi nhớ là luyện tập rất nhiều,
có một động lực rất mạnh mẽ,
và một mục tiêu lớn ở phía trước của chúng tôi.
Phải mất một thời gian dài,
nhưng chúng tôi đã làm được...
và chúng tôi đã ra mắt với tư cách BLACKPINK.
Nhóm nữ tân binh BLACKPINK
từ nhà YG vừa lập kỷ lục...
đứng đầu bảng xếp hạng...
trong các chương trình âm nhạc
chỉ sau 14 ngày ra mắt.
Đó là 27 video,
trong đó có MV DDU-DU DDU-DU,
đạt hàng trăm triệu lượt xem.
Thiết lập các kỷ lục khác nhau.
Vượt qua các ngôi sao nhạc pop toàn cầu.
NGÀY 319
Có gì trong cửa hàng…
BLACKPINK cuối cùng đã có buổi concert đầu tiên tại Jamsil...
vào năm thứ hai kể từ khi ra mắt.
- Xin chào, chúng tôi là BLACKPINK.
BLACKPINK bắt đầu lưu diễn thế giới
với concert đầu tiên.
Ngày 31 tháng Một năm 2021,
kỷ niệm 5 năm ngày ra mắt của họ.
BLACKPINK đang chào đón người hâm mộ trên toàn thế giới
bằng các buổi concert trực tuyến…
Khách mời tiếp theo của chúng ta là vua doanh số...
và là nhóm nhạc nữ hàng đầu K-pop.
Xin chào mừng BLACKPINK!
Người hâm mộ toàn cầu
đang háo hức mong chờ...
gặp mặt trực tiếp BLACKPINK
với lễ kỷ niệm 5 năm.
Tôi nghĩ đó là những khoảnh khắc thực sự bận rộn.
Bởi vì đó là lần đầu tiên của chúng tôi.
Tôi đang hướng về phía sân khấu ngay bây giờ...
và đó là những chỗ ngồi cho BLINK.
Có một sân khấu kéo dài ra phía trước và...
chúng tôi chạy bên dưới sân khấu.
Tôi nghĩ khoảnh khắc lo lắng nhất
là khi chúng tôi bước vào hậu trường...
với ý nghĩ gặp gỡ người hâm mộ của chúng tôi...
và biểu diễn cho họ,
tôi nghĩ đó là khoảnh khắc lo lắng nhất.
Chúng tôi đã không thể biểu diễn trực tiếp trong một thời gian.
Và giờ tôi nghĩ lại...
khi biểu diễn trên sân khấu
là một trong những phần hay nhất.
Tôi cảm thấy đầy sức sống khi thấy người hâm mộ...
cùng hát và tận hưởng bài hát của chúng tôi.
Cảm giác thành công ấy kiểu như:
"Òa, mình làm được rồi."
Họ nhảy giống tôi...
và khi cảm nhận được
thì tôi cũng tràn đầy sức sống.
Hơi buồn vì chúng tôi không thể
biểu diễn trực tiếp với các fan.
Nhưng điều đó khiến chúng tôi,
kiểu như...
cho chúng tôi thêm không gian
để mong đợi đến ngày đó,
và khi ngày đó đến,
Nchúng ta sẽ thực sự ở trong một phòng cùng nhau.
Đó sẽ là khoảnh khắc rất rất đặc biệt.
Sẽ không có nhiều điều để nói
khi chúng ta gặp nhau phải không? Từ giờ trở đi nhé?
Thế nên tôi sẽ luôn hướng về phía trước.
The Show.
Biểu diễn cùng ban nhạc trong concert
chắc chắn là tuyệt vời.
Một thứ năng lượng không tưởng.
Tất cả các nhạc cụ ở phía sau, hát trực tiếp.
Nhưng quá trình sản xuất
cũng khác nhau rất nhiều, vì vậy…
tôi cũng nhận ra:
"Đây là những gì mình làm trong 2 năm qua."
Chúng ta làm gì bây giờ?
Thế nên các BLINK có thể tận hưởng...
sự chờ đợi cho tới màn trình diễn tiếp theo.
Xin hãy hướng về nó!
Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ
để chuẩn bị cho concert...
thế nên tôi hy vọng các bạn sẽ xem nó hơn 10 lần.
Gặp sớm nha, tạm biệt.
Let's go! Let's go! Let's go!
Xin chào.
Chào, tôi ở đây.
Chúng ta làm gì bây giờ?
MC Girl.
- Được rồi.
- Được.
Hôm nay chúng ta đến đây để diễn tập.
Buổi diễn tập vì ngày mai à?
Tôi tin buổi diễn tập này vì The Show.
Tôi muốn làm nó hoàn hảo hơn...
bởi vì tôi không hài lòng,
tôi ước mình có nhiều thời gian hơn.
Tôi khá là lo.
Đó là khoảnh khắc vui vẻ...
và tuyệt nhất đời tôi.
Giống như phần còn lại của cuộc đời mình.
Tôi sẽ tiếp tục lưu nhớ...
khoảnh khắc đó, cảm giác đó.
Có nhiều điều đã xảy ra,
có cả những lúc vui,
và có cả lúc buồn.
Tôi nghĩ đó là những lúc hạnh phúc nhất.
Khi tôi cố nhớ về giai đoạn khó khăn,
thật kỳ lạ là tôi không nhớ gì hết.
Tôi đã xóa sạch những khoảnh khắc khó khăn đó...
mà không bận tâm suy nghĩ.
Tôi không nghĩ mình quá tích cực và hướng ngoại.
Tôi là người bình thường như bao người,
và mỗi ngày tôi đều thế này.
Tôi biết mình muốn làm gì từ khi còn nhỏ.
Tôi tin mình là người rất may mắn.
Tôi có mục tiêu rõ ràng là thành ca sĩ trong tương lai.
Tôi chăm chỉ làm việc để biến điều đó thành thật.
Tôi cố để nghĩ rằng mình sẽ hạnh phúc mà không có...
chút áp lực quá lớn nào từ bản thân.
Tôi mong mọi người cũng nghĩ vậy.
Đời rất ngắn.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tôi nghĩ mình đã mạnh mẽ hơn
mình tưởng rất nhiều.
Đã có lúc tôi cảm thấy đau đớn...
hoặc trải qua khó khăn nhưng...
trong thời gian đó, cách vượt qua của tôi...
là chuẩn bị cho nó...
hoặc tập trung vào việc suy nghĩ
mình sẽ tốt hơn thế nào khi vượt qua.
Thái độ đối với cuộc sống ư?
Khó đấy nha.
Chà...
Tôi nghĩ mình sống
để tận hưởng mọi khoảnh khắc.
Những gì tôi cảm thấy trong suốt quá trình này là...
nếu tôi nghĩ quá xa về...
những điều chưa xảy ra,
tôi có thể bồn chồn và lo lắng về nó...
và có rất nhiều thứ tôi sẽ bỏ qua.
Thế nên tôi sống trọn từng khoảnh khắc...
và cố vui vẻ thôi.
Tuyệt!
Đã gần đến lúc gặp gỡ tất cả các BLINK...
đã chờ đợi rất lâu trên toàn thế giới.
Tôi rất, rất lo lắng cũng như các đã chờ đợi vậy.
Tôi sẽ trình diễn thật tốt.
Hãy cho chúng tôi thấy
sự ủng hộ và hãy tận hưởng đi nào!
Thái Lan cũng là quê nhà của Lisa.
Tôi nghĩ sẽ ý nghĩa hơn nhiều nếu chúng tôi
bắt đầu ở quê nhà của Lisa.
Bắt đầu từ Thái Lan, chúng tôi sẽ đến Bắc Mỹ...
và châu Âu để gặp gỡ các BLINK khắp thế giới.
Tôi rất vinh dự và mong đợi nó.
Chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới của BLACKPINK
đối với tôi vẫn còn rất xa lạ.
Tới giờ tôi vẫn không tin nổi.
Tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ thú vị cho concert...
và muốn làm nhiều thứ
thật phấn khích ở khắp các quốc gia.
Đó là cảm nhận của tôi.
Tôi mong là có thật nhiều
các BLINK khắp thế giới sẽ tới. Sẽ vui lắm đây.
Thế nào rồi, Bangkok!
Thật là cảm động.
Tôi nghĩ rằng tôi rất may mắn khi nhìn thấy họ,
tôi thực sự có thể biết họ đã cố gắng như thế nào.
Từ đầu đến cuối,
tôi mong họ có thể bảo trọng.
Tôi mong mọi người sẽ thật khỏe vì...
họ còn phải đi khắp thế giới cho concert nữa.
Chúng tôi đang tới gặp các BLINK ở đất nước khác.
Xin đợi xíu nữa thôi!
Chúng tôi sẽ tới và trình diễn thật tốt.
Đợi chút xíu nữa nhé các BLINK.
Chào mừng tới với BLACKPINK 2019 World Tour In Your Area, Jakarta!
- Hong Kong!
- Manila!
- Singapore!
- Macau!
- Kuala Lumpur!
- Đài Bắc!
Những người tuyệt nhất tôi từng thấy.
Tôi rất yêu họ.
BLACKPINK của chúng tôi có swag của riêng họ.
BLACKPINK! Chào mừng tới LA!
Chào mừng tới Texas!
- Chào mừng tới Atlanta!
- Chào mừng tới Canada!
Chào mừng tới Fort Worth!
Chào mừng tới Newark, BLACKPINK!
Tôi yêu cách bốn cô gái là chính họ.
Họ giống như hình mẫu đối với chúng tôi.
- Phải, chúng tôi đều muốn như BLACKPINK.
- Phải.
Chào Melbourne, tôi là Rosé.
CHÀO MỪNG VỀ NHÀ, ROSIE
Xin chào, tôi là Lisa.
Rất vui vì được quay lại Thailand.
Cả bốn chúng tôi, chúng tôi đã làm rất tốt,
và tôi rất tự hào về tất cả mọi người...
vì đã cùng trải qua bên nhau.
Tôi biết các bạn chỉ xem những thứ trên sân khấu
nhưng tôi cảm thấy như...
tất cả chúng tôi đều đã trải qua rất nhiều điều
và tôi rất tự hào…
Tôi đang khóc đây này.
Mọi người đừng khóc nữa.
- Mọi người đang khóc.
Tôi có hơi thẹn một chút...
nhưng tôi muốn nói với mọi người rằng...
Cảm ơn một lần nữa, các BLINK.
Chúng tôi yêu các bạn, cảm ơn.
cảm ơn mọi người rất nhiều.
Cảm ơn một lần nữa, các BLINK.
Chúng tôi yêu các bạn, cảm ơn.
cảm ơn mọi người rất nhiều.
Chúng tôi yêu các bạn rất nhiều,
và chúng tôi còn nhiều hơn thế nữa.
Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Chúng tôi yêu các bạn. Cảm ơn!
THUẦN KHIẾT
ĐẦY TÍNH THƠ
ĐAM MÊ TỘT CÙNG
BẤT DIỆT
RÕ RÀNG
SỐNG MÃI TUỔI THANH XUÂN
VỊ THA
Bạn và tôi...
KHAO KHÁT
Khi bạn lớn lên, bạn chỉ cảm thấy...
không có giới hạn cho mục tiêu và ước mơ của mình.
Tôi đã có một khoảng thời gian
rất khó khăn ở đây và ở đó,
bởi vì nó khá thách thức với một đứa trẻ 16 tuổi,
lớn lên trong một nền văn hóa hoàn toàn khác.
Nó có vẻ không thực tế vào thời điểm đó...
nhưng tôi chỉ biết rằng tôi sẽ biến nó thành sự thật.
Tôi thực sự ghen tị với bản thân
khi còn là một thực tập sinh...
bởi vì tôi tin rằng tôi rất có ý chí,
rất cứng đầu, rất chắc chắn về tương lai của tôi...
và rất quyết tâm đạt được mục tiêu của mình...
và tôi biết tôi sẽ đến được đó vì một số lý do.
Tôi luôn phải nghĩ lại về việc
tôi đã đam mê âm nhạc như thế nào...
và âm nhạc đã mang lại cho tôi...
rất nhiều phần.
Và nó đã trở thành cuộc sống của tôi bây giờ...
cho tới tận ngày nay.
Phải, âm nhạc là phần lớn.
Bản thân việc chuẩn bị cho âm nhạc đã luôn là một việc riêng.
Lần đầu tiên có thể khám phá âm nhạc của tôi...
sẽ nói về điều gì
và tôi sẽ thể hiện điều gì với người hâm mộ...
là một trải nghiệm rất bổ ích.
Trong thời gian chuẩn bị cho The Show,
tôi nghĩ tôi cũng đang chuẩn bị cho dự án solo của mình.
Tôi vừa hoàn thành cảnh quay cuối cùng cho "Gone",
đó là MV thứ hai liên tiếp của tôi.
Thành thật mà nói, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên
tôi thực sự nói điều này thành tiếng...
rằng nó thực sự là một thách thức.
Nhưng tại cùng lúc đó,
tôi rất, rất biết ơn những cơ hội mà tôi đã được trao.
Thật là thú vị khi sáng tạo,
suy nghĩ và làm cho mọi thứ trở nên sống động,
tất cả ý tưởng của tôi, của chúng tôi.
Tôi nghĩ mình đã hết mình.
Tôi không nghĩ mình sẽ quay lại
và thay đổi bất cứ điều gì,
bởi vì tôi thực sự đã cố gắng dồn cả
trái tim và tâm hồn của mình vào đó.
Theo như tôi nhớ thì,
từ khi còn bé, tôi đã rất nhút nhát.
Tôi không thực sự thích nói chuyện trước nhiều người.
Tôi  nỗ lực để tìm kiếm
một cái gì đó mới bên trong,
nơi tôi muốn phát triển điều đó thành thứ của riêng mình,
và tạo ra thứ gì đó chưa được đưa ra thế giới.
Nhưng khi biểu diễn trên sân khấu,
Tôi nghĩ rằng tôi đã khoác lên mình
thứ hoàn toàn mới này,
nơi tôi không e sợ.
Khi tôi đang biểu diễn, tôi quên mọi thứ.
Tôi là vậy đó,
thể hiện bản thân,
thể hiện âm nhạc của chúng tôi.
Tôi đoán tôi có một công tắc bên trong
nơi tôi bật và tắt nó,
nhưng đó không phải là điều tôi cố ý làm.
Tôi nghĩ nó phản ứng với âm nhạc.
Và nguồn năng lượng đầu tiên mà tôi bắt gặp
bất cứ khi nào tôi bước lên sân khấu.
Tôi chỉ muốn nói rằng nó là bẩm sinh,
bởi tôi tự hào về nó,
hạnh phúc với nó.
Là vậy đó.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
Tôi nghĩ dấu ấn của chúng tôi khá bất biến.
Tôi thích nghĩ rằng...
chúng tôi rất tự hào khi có màu đen và hồng...
nhưng vì vậy...
chúng tôi vẫn đang trong quá trình liên tục thử nghiệm...
và may mắn thay,
thay vì không thể dự đoán được,
chúng tôi đang tiến về phía trước
theo hướng mà chúng tôi muốn...
và đang tận hưởng cả quá trình đó.
Tất cả chúng ta đều lớn lên
trong các nền văn hóa khác nhau...
rồi sự pha trộn ấy tạo thành một nhóm.
Nhưng thay vì buộc chúng vào làm một,
chúng tôi hoạt động với tư cách cả nhóm...
mà không làm mất cá tính của mỗi người,
và tôi nghĩ đó là màu sắc của nhóm BLACKPINK.
Tôi nghĩ chúng tôi tỏa sáng nhất...
khi chúng tôi làm điều mình muốn.
Giờ thì sẽ là âm nhạc, phải chứ?
Khi chúng ta đang thể hiện đầy đủ
những gì chúng ta muốn thể hiện.
Thì lúc đó là lúc chúng ta tỏa sáng nhất.
Vì vậy, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi thể hiện...
rất nhiều thứ mà chúng tôi muốn làm trong tương lai.
Chúng tôi làm điều này
bởi vì chúng tôi luôn nghĩ rằng...
"Chúng tôi có thể thể hiện những cái kiểu này,
lần này chắc chắn làm được."
Tôi nghĩ chúng tôi có thể thể hiện
những khía cạnh khác nhau từ bây giờ trở đi.
Chúng tôi có kế hoạch tiếp tục làm những gì
chúng tôi muốn và thể hiện nó.
5 năm không dài mà không ngắn nhỉ?
Nhưng nhiều chuyện đã xảy ra.
Có cả lúc vui lẫn lúc buồn.
Tôi nghĩ đó là những lúc vui nhất khi tôi tuổi đôi mươi.
Khi chúng tôi lưu diễn,
tôi luôn cảm thấy bận rộn suy nghĩ về...
các thành phố chúng tôi sẽ tới.
Nhưng khi xem video này,
có vẻ như chúng tôi đã cười rất nhiều...
và đã tận hưởng bên cạnh nhau.
Khi chúng tôi ra mắt và có những trải nghiệm khác nhau,
có một nỗi sợ hãi về việc
liệu chúng tôi có làm tốt hay không...
và cảm giác không chắc chắn về nhiều thứ.
Và khi có concert đầu tiên,
những gì chúng tôi nói trên sân khấu
cũng là một phần rất quan trọng.
Tôi đã rất lo lắng, kiểu như:
"Đừng phạm bất kỳ sai lầm nào."
Đã hơn hai năm trôi qua kể từ khi chúng tôi ra mắt.
Và để có thể có một buổi concert...
tại một địa điểm lớn ở Seoul, Hàn Quốc như thế này…
Ngay cả khi tôi đang nói điều này,
tôi cảm thấy như mình đã tiến bộ rất nhiều.
Và điều đó đã thành hiện thực vì nhờ các BLINK.
Phải không, mọi người?
Chúng ta luôn cạnh nhau từ ngày đầu.
Tôi thích nghĩ rằng
chúng tôi đã trưởng thành cùng nhau,
thấy cách chúng tôi trở nên thoải mái hơn khi phát biểu...
và chăm lo cho nhau.
Tôi thích tin rằng...
chúng tôi vẫn có năng lượng đó
từ khi chúng tôi còn là thực tập sinh.
Tôi rất xúc động,
cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều vì đã đến.
Bởi sự tin tưởng giữa bốn người chúng tôi,
và vui hơn kể từ khi chúng tôi
bắt đầu nói điều đó thường xuyên.
Nó trở nên thú vị hơn
khi chấp nhận những thử thách mới...
và chúng tôi trở nên hào hứng hơn và mong đợi điều mới.
Tôi nghĩ chúng tôi đã rất trưởng thành.
Chúng tôi luôn ở đây vì các bạn, BLINK à,
thế nên hãy ở cạnh chúng tôi nhé các BLINK.
Khi bốn người cạnh nhau,
chúng tôi luôn cười và nói giống như
khi chúng tôi còn là thực tập sinh.
Thật vui khi làm việc bên nhau.
Tôi nghĩ chúng tôi giống hệt nhau.
Bây giờ chúng tôi thậm chí không cần phải nói một lời,
chỉ cần nhìn vào mắt nhau là đủ hiểu rồi.
Nói cho chúng tôi nghe đi, Lisa.
Được thôi.
Cảm ơn vì tất cả những sự ủng hộ.
Và tình yêu của các bạn sẽ thúc đẩy tôi làm việc tốt hơn...
với tư cách Lisa của BLACKPINK, thưa mọi người.
Tôi yêu các bạn, các BLINK à.
Các BLINK à.
Chúng tôi vừa xong show cuối cùng ở Mỹ.
Òa, giờ tôi vẫn chưa nghe được.
Giọng tôi phát ra ổn chứ?
Tôi buồn vì nó kết thúc rồi.
Cảm giác thật lẫn lộn.
Trong một tháng rưỡi qua,
đã có nhiều trải nghiệm mới và thú vị.
Tuy nhiên, tôi vẫn có nhiều thời gian
để thư giãn ở các thành phố khác nhau.
Và nó thật tuyệt.
Chúng tôi đã biểu diễn rất nhiều
và đó là khoảng thời gian đầy ý nghĩa.
Tôi nghĩ rằng tôi đã tận hưởng
mọi khoảnh khắc nhiều hơn tôi nghĩ.
Đó là một chuyến du lịch ý nghĩa,
giống như một món quà bất ngờ.
Điều tôi cảm thấy nhất
trong chuyến lưu diễn là…
đó thật sự là thời gian dành cho tôi...
để suy nghĩ lại về mình với tư cách BLACKPINK.
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ rằng chúng tôi
đã thay đổi nhiều khi 5 năm qua đi.
Chúng tôi không thay đổi nhiều,
nhưng chúng tôi yên tâm hơn khi có người hâm mộ...
vì đã luôn ủng hộ 5 năm qua.
Sẽ có lễ kỷ niệm 6 và 7 năm trong tương lai,
nhưng vì có cảm giác chúng tôi
đang trở nên mạnh mẽ hơn qua nhiều năm,
tôi thực sự thích cảm giác
chúng tôi và các BLINK...
ngày càng gần gũi.
Tôi không thể tin đã 5 năm rồi.
Tôi ước bộ phim này
giải tỏa được một chút thất vọng của...
các BLINK của chúng tôi, và...
đó sẽ là kỷ niệm đẹp mà chúng tôi có.
Và chúng ta có thể nhìn lại nó vào năm sau và nói về nó không?
Đó là một bước tiến mới đối với chúng tôi,
tôi thực sự vui mừng vì...
chúng tôi có cơ hội này.
Và tôi nhớ các bạn lắm.
Tôi có cảm giác mình đã khóc rất nhiều năm qua.
Khi xem video của các fan, tôi đã khóc.
Tôi rất xúc động khi xem nó.
Giờ tôi cũng nói như đang sắp khóc đây.
Bởi vì tôi nghĩ đó là
những khoảng thời gian hạnh phúc.
5 năm trước chúng tôi trẻ hơn 5 tuổi,
và các BLINK của chúng tôi cũng vậy.
Khi chúng tôi tiếp tục phát triển,
tôi rất vui khi có thể ở bên cùng các BLINK...
và tôi nhớ họ rất nhiều vì gần đây
chúng tôi không thể gặp nhau...
nhưng dù sao thì, lần kế chúng ta sẽ gặp nhau.
Tôi rất phấn khích với ý nghĩ rằng...
chúng tôi sẽ có thể thực sự vui vẻ chào đón họ.
Cảm ơn rất nhiều vì đã quan tâm đến chúng tôi,
và chúng tôi rất nhớ các bạn.
Vì các BLINK luôn ở đó...
và ở bên cạnh chúng tôi,
yêu thương chúng tôi bất kể chúng tôi đã làm gì...
hoặc đã có gì xảy ra.
Điều đó khiến chúng tôi muốn tiến xa hơn nữa.
Mong các bạn cùng BLACKPINK đi hết chặng đường dài...
như những người bạn đồng hành suốt đời.
Cảm ơn và luôn yêu các bạn.
Khi chúng tôi nói về những cảm nhận bên trong,
tôi luôn không có gì để nói,
tôi ngại lắm nhưng mà...
tôi nên nói gì đây?
Ngắn gọn thôi nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn rất nhiều vì đã yêu thương BLACKPINK Lisa.
Tôi còn nhỏ tôi chưa từng mơ rằng...
mình lại được yêu thương...
bởi mọi người khắp thế giới.
Tôi không biết diễn tả cảm xúc
của mình như thế nào ngoài lời cảm ơn.
Cảm ơn BLACKPINK...
vì đã cho chúng tôi thấy rằng chúng tôi có thể làm mọi thứ,
những gì chúng tôi yêu thích,
khi chúng tôi thực sự tin vào nó.
Chúng tôi yêu các bạn.
Cố lên nhé các cô gái.
Chúng tôi yêu các bạn, dù có chết hay sống thì vẫn yêu.
Tôi sẽ luôn ủng hộ BLACKPINK,
và cảm ơn các bạn vì mọi thứ.
Tôi cũng vậy.
- Các bạn là Nữ hoàng.
- Chúng tôi yêu các bạn.
Tôi yêu các bạn,
các bạn đã làm rất tốt.
Và hy vọng có thể sớm gặp lại.
Khi chúng tôi đi lên sân khấu như thế này,
chúng tôi có thể thấy những chiếc gậy ánh sáng
rung chuyển và tiếng cổ vũ.
Thật là đẹp.
Nhiều người còn tạo tiếng bíp bíp...
vì có thể cài đặt thế mà.
Mỗi lần tôi nghe nó,
tôi thấy rất phấn khích và cảm thấy rất được khích lệ.
- BLACKPINK!
Chúng tôi sẽ trân trọng
kỷ niệm thực sự quý giá này.
Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ
và yêu thương chúng tôi hết lòng.
Chúng tôi sẽ lưu giữ kỷ niệm này và
cố gắng phát triển hơn nữa với tư cách là BLACKPINK.
Xin cảm ơn.
Hãy ở bên chúng tôi, các BLINK.
CHÚNG TÔI SẼ LUÔN Ở BÊN
Một lần nữa thôi,
chúng tôi sẽ gặp các bạn thật gần
một lần nữa trước khi chúng tôi đi.
Đẹp quá, các BLINK của chúng tôi.
Hãy ủng hộ chúng tôi
và luôn vui vẻ cho đến giây cuối cùng.
- Chúng tôi yêu các bạn.
JISOO, JENNIE, ROSÉ, LISA,
CÁC BẠN THẬT TUYỆT
XIN CẢM ƠN VÌ ĐÃ TRỞ THÀNH
ĐIỂM SÁNG RỰC RỠ TRONG THANH XUÂN CỦA TÔI.
THANK YOU FOR BEING THE LIGHT OF MY YOUTH
Vậy tóm lại tôi có thể làm thế với một cử chỉ chứ?
Được rồi, để tôi làm nhé.
- Vì mọi người diễn đạt khác nhau mà.
- Đúng.
BLACKPINK, các BLINK, mãi mãi.
Cảm ơn vì đã phản ứng.
Òa, nhưng thế này tuyệt đấy.
Cô kết thúc thế này được chứ?
BLACKPINK, BLINKs, mãi mãi.
Làm cùng nhau nhé?
Kiểu này, BLACKPINK, các BLINK, mãi mãi.
Thế này.
Đượcrồi, 5, 6, 7, 8.
BLACKPINK, các BLINK, mãi mãi.
Cảm ơn các bạn!
Thật hài quá đi.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Và, tôi nhớ các bạn.
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business