Mạng Lưới.
Một biên giới số.
Bố đã cố mường tượng ra
hình ảnh các mảng thông tin...
khi chúng di chuyển qua máy tính.
Trông chúng như thế nào?
Tàu thuyền?
Hay môtô?
Các mạch điện có giống
đường cao tốc không?
Bố vẫn mơ về một thế giới
mà bố nghĩ là sẽ không bao giờ thấy được.
Và rồi, một ngày nọ...
- Bố đã vào được.
- Đúng thế, con trai. Bố đã vào được.
--- TRON ---
Năm 1989.
Và thế giới đó còn đẹp hơn
so với bố tưởng tượng...
và cũng nguy hiểm hơn nhiều
so với hình dung.
Nhảy lên giường đi nào nhóc.
- Bố đã gặp một chiến binh dũng cảm.
- Là Tron.
Bom-ba-bom-bom bom!
Tron!
- Anh ấy chiến đấu vì những Người Dùng.
- Chắc rồi.
Anh ấy đã cho bố thấy những thứ
mà con người chưa từng hình dung ra.
Có những trận chiến đĩa
được tổ chức ở các đấu trường đặc biệt.
Những chiếc xe chạy trên
những dải ánh sáng.
Đẹp cực kỳ.
- Và cùng với nhau...
- Hai người đã tạo ra Mạng Lưới.
Bọn bố tạo ra mạng lưới mới cho
các Chương Trình và cho Người Dùng.
Giờ thì bố không thể
cứ ở trong đó suốt được,
nên bố đã tạo ra một chương trình
biết suy nghĩ và nó dùng hình ảnh của bố.
Như con và bố vậy.
Bố gọi anh ta là CLU.
- Là "Tiện ích giống người được mã hoá".
- Đúng rồi.
Clu, Tron và bố,
chúng ta tạo nên hệ thống,
nơi tất cả thông tin
đều là miễn phí và mở.
Đẹp tuyệt.
Rồi đến ngày nọ,
có chuyện đã xảy ra.
Một chuyện khác thường.
Một phép màu.
Là gì thế ạ?
Chuyện này thì
phải chờ đến lần sau.
Bố phải làm việc đây.
Con muốn đi với bố.
Sẽ có ngày con được đi.
Bố hứa.
- Đến Mạng Lưới ạ?
- Ngủ ngon nhé Sam.
Này, con nói sao nếu ngày mai
bố và con đến chỗ máy trò chơi nào?
Con sẽ có thể phá được
điểm số cao của ông già này đấy.
Bố bắt đầu trước.
Chúng ta có thể chơi đôi được không?
Ở trong cùng một đội?
Chúng ta luôn luôn
ở cùng một đội mà.
Chào buổi tối.
Tin chính hôm nay.
CEO của ENCOM và biểu tượng của ngành game,
Kevin Flynn, đã biến mất.
Ông được biết đến vì đã tạo ra Tron
và Space Paranoids,
hai tựa video game
bán chạy nhất trong lịch sử.
Flynn nắm quyền sở hữu ENCOM
vào năm 1982...
khi công ty đang phóng rất nhanh
lên đỉnh cao của công nghiệp kỹ thuật.
Nhưng mọi việc thay đổi vào năm 1985
với việc vợ Flynn chết yểu,
để lại đứa con trai nhỏ Sam.
Khi đó, hội đồng quản trị
của ENCOM...
đã gặp nhiều rắc rối
bởi các báo cáo...
về các hành vi thất thường,
như bị ám ảnh của Flynn.
Với việc Flynn mất tích,
công ty đang hỗn loạn.
Chiều nay, hội đồng quản trị
của ENCOM...
sẽ nắm quyền điều hành, thay cho
cộng sự Alan Bradley của Flynn,
và đưa công ty trở lại
làm ăn có lãi.
Trung thành đến cùng, Bradley vẫn
tin rằng Flynn không bị mất tích...
mà thay vào đó
chỉ theo đuổi giấc mơ của ông,
"một biên giới số để
định hình lại địa vị của con người."
Ở đó là một thế giới mới.
Ở đó là tương lai của chúng ta.
Ở đó là định mệnh của chúng ta.
Ngay cả những người ủng hộ
hăng hái nhất cho Flynn...
hiện giờ cũng đã nhận ra
một sự thật khó khăn.
Kevin Flynn có thể chỉ đơn giản
là chạy trốn.
Và trong khi những người trung thành với Flynn
hy vọng về sự trở lại của ông,
có lẽ là không ai mong điều đó hơn
cậu bé Sam Flynn,
giờ cậu bé đang được ông bà chăm sóc,
và thừa kế một đế chế đang hỗn loạn.
Bố sẽ đến.
Bố đã hứa mà.
- Sam, cháu phải ăn gì đi.
- Bỏ cháu ra.
Sam?
Di sản của Flynn sẽ ra sao
và tương lai của ENCOM...
hầu như phụ thuộc vào...
việc cậu bé mồ côi này
sẽ trở nên ra sao,
Sam, quay lại đây!
Tất cả môtô, sẵn sàng.
Tất cả đơn vị, sẵn sàng.
Giờ thì đó là một cánh cửa lớn.
Xin chào mừng mọi người.
Xin hãy yên vị. Tôi biết là đã trễ,
nên tôi sẽ bỏ qua phần pha trò...
và chuyển mọi việc lại cho chủ tịch mới
của chúng ta, Richard Mackey.
Cám ơn, cám ơn.
Cám ơn cô Claire.
Tối nay tôi lấy làm vui
được thông báo là...
năm tài chính vừa qua của ENCOM
là năm chúng ta có lãi nhất.
Hay lắm!
Vào nửa đêm, phiên bản thứ 12
của hệ điều hành chủ lực của chúng ta...
sẽ lên kệ bày bán
trên khắp thế giới.
Tôi cho là sẽ không ngạc nhiên gì
về người chúng ta cần cám ơn.
Người dẫn đầu
nhóm thiết kế phần mềm của chúng ta,
một người mà cha anh ta đã có
một lịch sử đáng nhớ với ENCOM...
giúp công ty này
trở nên được như ngày nay.
Edward Dillinger.
Làm rất tốt.
Làm tốt lắm.
Và năm nay, cùng lúc với
việc cho xuất xưởng ENCOM OS-12,
chúng ta cũng sẽ lần đầu ra mắt
trên sàn chứng khoán Nikkei của Tokyo.
Cổ phiếu của ENCOM sẽ được giao dịch
khắp thế giới 24/7.
Sao nào? Hay lắm!
- Xin lỗi.
- Sao, Alan?
Theo cái giá...
mà chúng ta bán cho
sinh viên và các trường học,
thì có cải tiến gì đã được thực hiện
trong phần mềm của Flynn...
ý tôi là, ENCOM OS-12?
Năm nay chúng ta ghi thêm
số 12 lên trên hộp.
OS-12 là hệ điều hành an toàn nhất
từng được cho ra đời.
Ý tưởng chia sẻ phần mềm
hoặc là cho miễn phí...
đã biến mất cùng Kevin Flynn rồi.
Ta biết mi ở đây.
Hãy làm thật nhẹ nhàng nhé.
Coi nào, coi nào.
Đứng im.
Được rồi.
Nếu không có thêm câu hỏi nào,
tôi muốn các bạn gặp
sản phẩm bom tấn tiếp theo của chúng ta.
ENCOM OS-12.
Whoa!
Vẫn còn vài lỗi.
Cái gì thế?
Hãy chịu đựng một chút nhé!
Cho nó biến đi ngay đi!
Thôi đi, đừng có làm nữa.
Dừng lại đi.
... nơi mà chủ tịch của ENCOM,
Richard Mackey, sẽ cho công bố...
- Chúng ta sẽ lên hình trong 30 giây nữa.
- Hắn trên mái nhà.
- Có ai biết file chủ nằm ở đâu không?
- Tôi biết.
Nó nằm trên web rồi.
Chúng ta phải chặn lại ngay.
Tôi phải rung chuông mở màn đấy.
- Chặn nó lại ngay.
- Nó đã bị khoá.
Thì tắt nó đi.
Tắt nó đi ngay!
Bình tĩnh đi Mackey.
Bình tĩnh!
Đã kiểm soát được rồi.
Bình tĩnh à?
Hệ điều hành giá trị nhất...
và an toàn nhất của chúng ta
được đưa lên miễn phí!
Tôi sẽ giải thích điều đó
như thế nào đây?
Tôi không biết. Hãy nói
tất cả đều là kế hoạch.
Một món quà nhỏ từ ENCOM.
Rõ ràng là ENCOM Technology đã
có vài vấn đề về kỹ thuật.
Sao chúng ta không cho họ cơ hội
để giải quyết mọi việc?
Chào bố.
Bố thế nào rồi?
- Giờ thì mi chạy đi đâu nữa hả?
- Ông không muốn làm thế đâu.
Không có ai nói với mi à?
Trộm cắp là sai trái.
Ông không thể trộm được một thứ
đã được thiết kế là miễn phí.
- Giờ ta tóm được mi rồi.
- Sếp của ông sẽ không sao đâu.
Kệ ông ta.
Sếp ông làm việc cho CEO,
và CEO làm việc cho cổ đông.
Ông có biết cổ đông lớn nhất
là ai không?
Ta không biết.
Thằng nhóc nào đó.
Cậu là Flynn à?
Tại sao vậy?
Đây là công ty của cha cậu mà.
- Không còn nữa.
- Cái gì? Này, nhóc.
Không.
Mày đùa tao à?
- Chính là hắn! Gọi mọi người xuống đây.
- Chính là hắn, bắt lấy hắn.
Cái gì...
Này, không được đi miễn phí đâu.
Taxi không free đâu.
Cậu phải trả tiền!
Không được đi free.
Đứng lại đó. Đứng im!
Được rồi, tóm được tôi rồi.
Này.
- Chào Karl.
- Cậu thế nào?
Tận hưởng đi, Marv.
Mày đã kiếm được mà.
Sao ông lại ở trong nhà tôi, Alan?
Cậu không trả lời
điện thoại của tôi.
- Cậu thế nào hả Sam?
- Ông biết mà,
khi tôi 12 tuổi, tôi đánh giá cao
trò cha đỡ đầu. Nhưng thôi nào.
Giờ tôi đã khống chế được rồi.
Ồ, rõ ràng rồi!
Ông có muốn giúp tôi
làm bài tập về nhà không?
Như hồi xưa ấy?
Bắt được không?
Ở đây cậu có
góc nhìn đẹp lắm.
Nghe nói là vài giờ trước cậu đã
3 lần thoát khỏi toà nhà đó.
- Hạ cánh nguy hiểm hả?
- Đáng lẽ còn tệ hơn.
Tôi cũng nghĩ là thông điệp của cậu
cho hội đồng quản trị...
rất thông minh.
Ông có thích trò đó không?
Đó là ý của Marv đấy.
Alan, thật sự chúng ta lại
làm việc này nữa à?
Trông tôi có sẵn sàng điều hành một công ty
nằm trong danh sách Fortune 500 chưa?
Chưa.
Và nói thật, công ty cũng rất vui
với vị trí của cậu hiện tại.
Tôi cá là thế.
Như vậy thì họ có thể tiếp tục
làm điều họ muốn.
Cậu biết đó, những gì tôi thấy tò mò
là những quỹ từ thiện điên rồ,
những trò chơi khăm thường niên
ở công ty.
Cậu có một cách hay ho
để bị tước bỏ quyền lợi, Sam.
Tại sao ông đến đây, Alan?
Tối qua tôi đã được nhắn tin.
Ông vẫn còn dùng cái máy nhắn tin
cổ lỗ đó à?
Tốt cho ông thôi.
Ứ, bố cậu đã từng nói tôi phải đi ngủ
cùng với nó, và tôi vẫn làm thế.
Tin nhắn đến từ văn phòng bố cậu
tại chỗ các máy trò chơi.
- Thì sao?
- Thì sao à?
Số máy này đã không liên lạc
20 năm rồi.
Sam, hai đêm trước khi biến mất,
ông ấy đã đến nhà tôi.
"Tôi đã phá được nó",
ông ấy cứ nói như vậy.
Ông ấy nói về thuật toán gốc,
dịch chuyển lượng tử.
Ông ấy nói sắp thay đổi mọi thứ.
Khoa học, y tế, tôn giáo.
Ông ấy sẽ không từ bỏ nó, Sam.
Ông ấy sẽ không bỏ cậu.
Alan, ông là người duy nhất
vẫn còn tin điều đó.
Ông ấy hoặc là chết
hoặc là đang run rẩy ở Costa Rica rồi.
Có thể là cả hai.
Nghe này, tôi rất tiếc.
Tôi mệt mỏi, và
tôi bốc mùi như nhà tù vậy.
Hãy nói lại sau vài năm nữa nhé?
Ông nói gì nào?
Đây.
Đây là chìa khoá đến chỗ
các máy trò chơi.
Tôi vẫn chưa đến đó.
Tôi nghĩ chính cậu mới là người nên đến.
Alan, ông hành xử như thể tôi sẽ
thấy ông ấy đang ngồi đó làm việc vậy.
Chỉ cần nói "Chào con,
bố mải làm quên thời gian." là xong.
Điều đó không có ý nghĩa gì sao?
Cái gì?
Chết tiệt thật.
Flynn.
Thử "Cửa sau" xem.
Bố đang làm gì thế hả?
Điều khiển Laser.
Được rồi.
Chuyện này không xảy ra đấy chứ!
Ôi trời, nó xảy ra thật rồi.
Chờ đã.
Chương Trình này không có đĩa.
Lại một kẻ đi lạc.
Này, chờ đã.
Tôi không phải chương trình.
Thực sự ông ấy đã làm được.
Mình đang ở trong Mạng Lưới.
Cái tên Kevin Flynn có
ý nghĩa gì với anh không?
Hãy im lặng nếu anh muốn sống!
Không phải trò chơi,
không phải trò chơi,
không phải trò chơi...
Anh ta bị sao thế?
Không phải trò chơi,
không phải...
Chỉnh lại.
- Trò chơi.
- Không, làm ơn đi!
Chỉnh lại.
Chắc ông đã làm nhiều,
nhưng đây là một sai sót lớn đấy.
Trò chơi.
- Làm ơn mà, không, không.
- Này.
Không, xoá tôi đi!
Không, chờ đã, chờ đã!
Có ai nói cho tôi
chuyện gì...
Này này, nó có khoá kéo mà.
Anh ta khác đấy.
Thế này không tốt đâu.
Chú ý, Chương Trình.
Anh sẽ có một đĩa nhận dạng.
Mọi thứ anh làm hay học
sẽ được ghi lên đĩa này.
Nếu anh làm mất đĩa
hoặc không nghe theo mệnh lệnh,
anh sẽ bị buộc phải
phân giải ngay lập tức.
Trang bị hoàn tất.
Đĩa được kích hoạt và đồng bộ hoá.
Tiến hành vào trò chơi.
Trò chơi?
Các cô đi đâu thế?
Tôi phải làm gì đây?
Sống sót.
Tất cả người tham chiến,
chuẩn bị cho trận chiến đĩa.
Trận chiến đĩa!
Sàn đấu số 8.
Tôi có một phiên bản cao 3 inch
của anh trên kệ sách.
Đấu sĩ số 3 và 11.
Trận chiến đĩa.
Chắc chắn là anh đã
không làm như thế trên kệ.
Chết tiệt!
Vậy ra là như thế đấy!
Đấu sĩ số 11, bị phân giải.
Tôi đã thắng.
Giờ cho tôi ra đi!
Đấu sĩ số 3,
vòng một, chiến thắng.
Không có hoạt động nào bất thường
trong Mạng Lưới.
Tuần tra và dọn dẹp an ninh...
đã được tăng cường.
Những người điều chỉnh đang làm việc.
Sự khời đầu của ngài sẽ hoạt động
hết công suất trong 12 chu kỳ nữa.
Có lẽ nếu ngài định
cho tôi tham gia vào...
sự khởi đầu này, tôi sẽ còn
phục vụ được nhiều hơn cho ngài.
Đấu sĩ số 3 và 7,
trận chiến đĩa.
Bắt đầu.
Mình chuồn.
Đấu sĩ 3, thắng cuộc.
Đấu sĩ 3, vi phạm.
Đấu sĩ 6, bị phân giải.
Chương trình gì thế này?
Đấu sĩ 3,
vi phạm.
Bắt đầu vòng cuối cùng.
Đấu sĩ 3 đấu với Rinzler.
Rinzler!
Chắc là đang đùa tôi!
Coi nào.
Như thế cũng đúng luật à?
Sao mình lại có cảm giác
như vừa bị chơi một vố nhỉ?
Lại đây. Sao? Lại đây nào!
Phân giải!
Là người dùng.
Chương trình,
hãy khai báo danh tính.
Tôi không phải là
một chương trình.
Xác định.
Tên tôi là Sam Flynn.
Đem anh ta lại cho ta.
Thả tôi ra.
Bọn điên!
Tôi đang ở đâu đây?
Tôi đang ở trong Mạng Lưới à?
Ông là ai?
Bố.
Sam.
Nhìn con xem.
Nhìn con đã lớn thế này.
- Sao con vào được trong này?
- Con nhận được tin nhắn của bố.
Vậy đúng là con à?
Vâng.
Là con.
Không có ý nghĩa gì sao?
Trông bố vẫn như cũ.
Đã nhiều chuyện xảy ra, Sam.
Nhiều hơn những gì con tưởng tượng. Đĩa!
Hãy xem một chút.
Hiểu rồi.
Bố mong hơn thế cơ.
Vậy là bố đã bị kẹt trong này.
Đúng thế.
- Và bố nắm quyền ở đây.
Lại đúng nữa. Con giỏi đấy.
Giờ chúng ta về nhà được chứ?
Trong thẻ nhớ thì không.
Không phải cho con.
Đó là một cách đối xử với con trai
không ra gì cả.
À, chuyện đó...
Ta không phải bố ngươi, Sam.
Nhưng ta rất, rất vui
khi được gặp cậu.
Clu.
Ông ấy đâu?
Ông đã làm gì ông ấy?
Cũng tương tự như điều ta sẽ
làm với cậu, Người Dùng.
Xin chào các ngươi,
các Chương Trình.
Chúng ta có một dịp
thật là tuyệt vời.
Vì những tin đồn của các người là đúng.
Chúng ta đang thực sự có
ở giữa chúng ta...
một Người Dùng!
Người Dùng!
Thế thì, làm gì đây?
Tên Người Dùng này
đáng nhận được gì?
Ta có thể đề nghị
thách thức của Mạng Lưới không?
Và ai là người tốt nhất để chiến đấu
với địch thủ kỳ lạ này?
Có lẽ là những người đã có
kinh nghiệm trong những vấn đề thế này.
Ồ, đúng thế,
các Chương Trình.
Người giải phóng của các ngươi!
Ngôi sao sáng của các ngươi?
Người dẫn dắt và
tạo ra các ngươi!
Người đã đánh bại
sự chuyên chế của Người Dùng...
từ rất nhiều chu kỳ trước đây!
Ta đã chờ điều này
từ rất lâu rồi.
Clu!
Ông muốn chơi ư?
Tôi sẽ chơi với ông.
Những lời lẽ tuyệt vời, thưa ngài.
Ngài có hài lòng với
màn biểu diễn của tôi không?
Đám đông xem ra
đã tràn đầy năng lượng.
Cái này không phải dành cho chúng.
Cái gì đây?
Tôi làm gì với cái này?
Ta sẽ cho ngươi một gợi ý.
Không phải dùng như thế.
Mạng Lưới đang sống.
Bắt đầu trận chiến chu kỳ ánh sáng.
Ngươi không có cơ hội đâu,
Người Dùng.
Những chiếc xe đó nhanh hơn
xe của chúng ta. Dùng mặt phẳng đi!
Đây là điều ta có thể làm.
Chúng ta đi!
Đến đây, đến đây!
Này, chúng ta phải cộng tác.
Đó là cách duy nhất!
Đùng rồi.
Ngươi tóm được ta rồi!
Boo!
Chính là như thế đó!
Một khách hàng khác!
Đi nào!
Cố lên anh bạn, tôi đến đây!
Nào!
Đúng thế, đến đây nào!
Đấu sĩ bất hợp pháp
trong Mạng Lưới.
Lên đi.
Đấu sĩ bất hợp pháp
trong Mạng Lưới.
Lên đi!
Hệ thống thất bại.
Thả Rinzler ra!
Trò chơi bắt đầu, ông bạn già.
- Anh là ai?
- Bám chặt vào.
Dùng lại đi anh bạn,
anh không thể làm thế được đâu!
Làm được rồi.
Tôi là Quorra.
Chúng đang quay lại.
Không phải do chúng chọn.
Xe của chúng không ra khỏi Mạng Lưới được.
Chúng không hoạt động được ở địa hình này.
- Còn chúng ta thì sao?
- Tất nhiên là không.
- Cô đang đưa tôi đi đâu?
- Hãy kiên nhẫn, Sam Flynn.
Tất cả câu hỏi của anh
sẽ được trả lời sớm thôi.
Chờ ở đây.
Quorra.
Tôi đã mơ thấy Tron.
Lần đầu tiên sau nhiều năm.
Đó là một dấu hiệu.
Một dấu hiệu, học trò của ta ạ,
của một linh hồn mỏi mệt.
- Ta e là có điều gì sắp xảy ra.
- Đã có chuyện xảy ra rồi.
Chúng ta có khách.
Làm gì có khách hả nhóc.
Sam...
Lâu quá rồi.
Con không biết đâu.
Con... con đang ở đây.
Con ở đây.
Con đang ở đây.
Con lớn quá rồi.
Còn bố...
... già rồi.
Làm sao con đến được đây?
Alan đã ghé qua.
Bradley.
Phải, ông ấy nhận được
tin nhắn của bố.
Con đã tìm thấy văn phòng của bố
dưới các máy trò chơi.
Máy nhắn tin...
Máy nhắn tin.
Tất nhiên rồi.
Clu đã đưa anh ấy
vào mạng lưới chu kỳ ánh sáng.
Tôi đã can thiệp vào.
Ăn tối sớm.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Ông ấy chưa bao giờ nghĩ
sẽ được gặp lại anh.
Ừ!
Chiếc Vintage. Flynn đã chế tạo nó
nhiều chu kỳ trước để dành cho trò chơi.
Nó không được ra ngoài
nhiều như hồi trước nữa,
nhưng nó vẫn là thứ nhanh nhất
trong Mạng Lưới.
Anh có biết nó không?
Sự kiên nhẫn của ông ấy luôn đánh bại
những chiến thuật tấn công của tôi.
Flynn chia sẻ chúng với tôi.
Tôi đã đọc hết.
Ồ, đọc bằng ánh sáng.
Tolstoy.
Dostoyevsky.
I-Ching, "Du hành không mục đích."
Chắc phải có một kết cục sát nhân.
Flynn đang dạy tôi
nghệ thuật của sự vô ngã,
bằng cách bỏ bản thân mình
khỏi phương trình.
Nhưng nói riêng với anh,
Jules Verne là tác giả tôi thích nhất.
- Anh biết Jules Verne chứ?
- Chắc rồi.
Ông ấy như thế nào?
Đến lượt ông, Flynn, đi đi!
Ra quân đi!
- Anh bao nhiêu tuổi rồi Sam?
- Đúng thì con 27 tuổi.
Phải, 27.
- Anh có học đại học không?
- Trường Caltech.
Caltech.
Phải.
Cho đến khi bị đuổi.
Làm việc ở đâu?
- Công việc? ENCOM? Con có...
- Không.
Mỗi năm con ghé qua một lần.
- Vợ, bạn gái gì không?
- Có một con chó.
Marvin.
- Một sự giải thoát.
- Chà, chó...
Lũ chó tuyệt lắm.
Bố chắc là con phải có
một vài câu hỏi cho riêng mình, Sam.
Thực ra thì chỉ có một thôi.
Tại sao bố không bao giờ
về nhà phải không?
Những đêm lúc đó
khi bố đến văn phòng,
mà bố chắc là giờ con đã nghĩ ra,
bố đã đến đây.
Hình dáng con người
đi vào không gian số.
Công việc nặng nề.
Nhưng bố cũng có con.
Bố có ENCOM. Bố không thể
cứ ở đây mãi được.
Bố cần cộng sự để giúp bố.
Tron và Clu à?
Đúng thế.
Tron được Alan tạo ra
dành cho hệ thống cũ.
Bố đã mang anh ấy đến đây
để bảo vệ chỗ này.
Clu là tác phẩm của bố.
Một chương trình được thiết kế
để tạo ra một thế giới hoàn hảo.
Chúng ta đã kẹt lại đây, xây dựng
thế giới lý tưởng Utopia.
Hàng giờ trong này
chỉ bằng vài phút ở nhà mà thôi.
Đúng lúc bố nghĩ không thể
có được gì sâu sắc hơn nữa,
có điều ngoài mong đợi
đã xảy ra.
Phép lạ.
Con nhớ rõ đấy.
Các ISO.
Là các thuật toán đồng hình.
- Một thể sống hoàn toàn mới.
- Và bố đã tạo ra họ à?
Không, không.
Bọn họ tự hiện ra,
cứ như ngọn lửa vậy.
Thực sự thì bọn họ
chẳng từ đâu mà ra cả.
Các điều kiện đến đúng lúc
và họ ra đời thôi.
Nhiều thế kỷ chúng ta đã mơ đến
các vị thần, linh hồn, người hành tinh,
một trí thông minh
vượt xa chúng ta.
Anh thấy chứ?
Bố đã tìm thấy họ ở đây.
Giống như hoa mọc trên vùng đất hoang.
Vô cùng thuần phác.
Khôn ngoan không thể tưởng được.
Bọn họ thật đặc biệt.
Tất cả mọi thứ bố mong
tìm được trong hệ thống,
điều khiển, trật tự, sự hoàn hảo,
chẳng có thứ gì còn ý nghĩa cả.
Bố đã ở sống trong
một căn phòng toàn gương.
Các ISO đã phá nát nó.
Mọi khả năng nằm trong mã nguồn của họ.
trong DNA số của họ.
Bệnh dịch ư?
Sẽ đi vào lịch sử.
Khoa học, triết học,
mọi ý tưởng mà con người từng có
về vũ trụ chỉ bằng một vài vốc tay.
Đó là bản nhạc jazz
giữa sinh học và kỹ thuật số.
Các ISO, họ sẽ trở thành
món quà cho thế giới này.
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Clu. Clu đã ra tay.
Việc vận chuyển ông đến cổng
đang chờ sẵn.
Tôi không thích khi ông
cắt đứt lúc đã đến gần thế này.
Khi nào thì anh ngừng lo hả Tron?
Mọi thứ đều ổn mà.
- Mọi thứ đều được kiểm soát mà.
- Flynn.
Tôi vẫn còn được tạo ra
một hệ thống hoàn hảo chứ?
Có.
Thật liều lĩnh.
Đi đi.
Ông đã bị thoái hóa.
Tại sao? Tại sao?
Flynn, đi đi.
Tron, anh ấy đã
chiến đấu vì bố.
Bố không bao giờ
gặp lại anh ấy nữa.
Sao bố không đánh lại?
Ông ấy đã làm.
Clu được nuôi dưỡng
bằng sự chống trả của bố.
Bố càng chống lại,
hắn càng trở nên mạnh hơn.
Thật sự rất ấn tượng.
Và phép lạ của bố... Clu xem các ISO
là một sự không hoàn hảo.
Nên hắn hủy diệt họ.
Cuộc Thanh Trừng.
- Hắn giết tất cả họ à?
- Đó là sự diệt chủng.
Bố đã cố quay lại
nhưng không thể đến được cổng.
Nó dùng năng lượng rất lớn
và nó không thể mở mãi mãi được.
Và để an toàn, nó...
nó chỉ có thể được mở
từ phía bên ngoài.
Nó đã đóng với bố, Sam.
Đó là lý do bố không thể
trở về nhà được.
Vậy là cánh cổng
đã được kích hoạt...
khi con vào đây.
Tức là giờ nó đang mở.
Không được lâu đâu.
Chỉ trong một phần triệu chu kỳ,
khoảng 8 tiếng.
Vậy giờ chúng ta đi. Về nhà.
Chúng ta đào tẩu thôi.
- Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Đừng vội.
Ý bố là sao?
Cánh cổng sẽ đóng lại.
Cái gì thế?
Lúc Flynn vào trong Mạng Lưới, Clu sẽ
làm mọi cách để đoạt chiếc đĩa của ông ấy.
Chiếc đĩa của bố là tất cả, Sam.
Nó là chìa khóa chủ. Tấm vé vàng.
Con đường để thoát ra.
- Và không chỉ dành cho bố.
- Ý bố là sao?
Thế giới của chúng ta được kết nối
ở mức nhiều hơn bất cứ ai biết được.
Clu nghĩ rằng
nếu như bố vào được...
Thì hắn cũng ra được?
- Với chiếc đĩa của bố, điều đó là có thể.
- Sau đó thì sao?
Trò chơi kết thúc.
Tên này không đi tìm
sự bất hoàn hảo.
Còn gì bất hoàn hảo hơn
cái thế giới của chúng ta?
Bố không thể để điều đó xảy ra.
Bố sẽ không cho phép.
Vậy thì chúng ta làm gì đây?
Không làm gì à?
Thật đáng ngạc nhiên khi thấy là
không làm gì lại có hiệu quả.
Clu đang mưu tính gì đó.
Chúng ta đã biết điều đó được một thời gian.
Các Chương Trình đã biến mất.
Ngoài đó chẳng còn gì,
kể cả sự tiến hóa.
Nếu chúng ta ngồi yên, có thể
Clu sẽ gặp vấn đề từ nội bộ.
Nếu cánh cổng đóng lại, chúng ta không thể
ngồi không. Chúng ta phải đi ngay.
Nói bố nghe xem cái gì đã
đưa con đến đây, đến Mạng Lưới?
Alan nhận được
tin nhắn của bố.
Bố không gửi gì cả.
Chính là Clu.
Clue gửi tin nhắn đó.
Đó là lý do con ở đây.
Tất cả do hắn mưu tính.
Hắn muốn một quân cờ mới...
trên bàn cờ để thay đổi thế trận!
Với con, hắn có nhiều hơn
điều hắn mong đợi.
Đây chính là điều hắn muốn.
Chúng ta cùng nhau đến cánh cổng.
Giờ là trò chơi của hắn rồi.
Cách duy nhất để thắng là không chơi.
Đó đúng là một cách sống quái quỷ.
Nhưng nó là một cách.
Chúng ta có thể về nhà.
Bố không muốn thế ư?
Đôi khi cuộc đời đẩy con bỏ qua
những thứ như mong muốn và hy vọng.
Tuyệt lắm, bố ạ!
Bố cứ nói với mình như thế đi.
Chúc ngủ ngon, Sam.
Sao ông ấy lại sợ tạo vật của mình
đến như thế?
Ý tôi là, ông ấy tạo ra Clu.
Sao ông ấy không kết thúc hắn?
Ông ấy có thể, nhưng điều đó
đòi hỏi sự tái tích phân.
Được rồi, thì sao?
Flynn sẽ không sống được nếu làm thế?
Đó sẽ là kết thúc cho cả hai.
Nếu ông ấy từ chối cứu chính mình,
thì tôi sẽ làm.
Bằng cách nào?
Tôi sẽ đi qua cánh cổng.
Clu muốn chiếc đĩa của Flynn,
chứ không phải của tôi.
Tôi sẽ đi tìm Alan và chúng tôi sẽ
tìm cách giải quyết việc này từ bên ngoài.
Ở đây có thể là trò chơi của Clu, nhưng trong
thế giới tôi, hắn sẽ tiêu chỉ sau một cú gõ phím.
Nhưng tôi không thể làm được gì
nếu không đến được cánh cổng.
Và tâm can của tôi nói rằng...
cô cũng không muốn mắc kẹt
ở nơi này mãi mãi.
Tôi thực sự nghĩ là anh nên cân nhắc
về sự khôn ngoan của cha anh.
Tôi đã làm rồi.
Có một người tôi từng biết,
một chương trình tên là Zuse
đã chiến đấu cùng các ISO.
Họ nói là ông ta có thể
đưa bất cứ ai đến bất cứ đâu.
Làm sao tôi tìm được ông ấy?
Đây là đĩa của ông ấy.
Làm chó nó sống lại,
và ông ấy sẽ đến tìm anh.
Sam?
Tất cả Chương Trình được yêu cầu
phải xuất trình đĩa nhận dạng...
tại các điểm kiểm tra
vào thành phố.
Anh bạn, hôm nay là
ngày may mắn của anh đấy.
- Chương Trình nào không có đĩa...
- Chặn hắn lại!
sẽ bị bắt giam.
Bất kỳ Chương Trình nào vi phạm chức năng
sẽ buộc phải tiêu huỷ.
Sam Flynn?
Anh còn nhớ tôi chứ?
- Có, cô đã cho tôi vài lời khuyên.
- Và anh đã nghe theo.
Thật không may chúng ta đã
gặp nhau theo cách đó.
Chúc cô ngủ ngon.
Anh đang tìm ai đó.
Điều gì khiến cô nói thế?
Trực giác.
Thưa ngài, các trạm gác trong thành phố
đã thu lại được xe ánh sáng của Flynn.
Chúng tôi đã truy lại
điểm xuất phát của nó.
Chuẩn bị xe ánh sáng, Quorra.
Chúng ta sẽ vào thành phố.
Cám ơn đã đưa con trai tôi
đến cho tôi.
Flynn!
Ông không cần phải đi. Tôi đã
gửi anh ấy đến cho một người đáng tin.
Quorra, không có lựa chọn khác.
Tôi sẽ không để mất nó
một lần nữa đâu.
Hỗn loạn.
Tin tốt đây.
Bình tĩnh đi.
Chúng bận rộn rồi.
Tên anh ta là Castor. Nếu muốn nói chuyện
với Zuse, phải thông qua anh ta.
Tính hài hước của anh đâu, anh bạn?
Các Chương Trình đang biến mất.
Sẽ chẳng ai trong chúng ta còn lại cả, cũng sớm thôi.
Zuse có thể thống nhất các bè phái,
kích động cách mạng.
- Tất nhiên Zuse có thể làm những điều đó.
- Khiến tôi thành một thính giả đi.
Sự nhiệt tình của anh làm tôi say sưa,
Bartik thân mến,
nhưng thời gian của Zuse
rất quý giá.
Chúng ta sẽ xem.
Tôi đem chàng trai Flynn đến.
Thứ lỗi cho tôi trong chốc lát,
tôi phải lo chút chuyện.
Nhưng cứ uống đi, phép lịch sự
của hộp đêm Cùng Đường.
Nó đang xảy ra.
Đi nào, tránh xa những
hàm số thô sơ đó.
Con trai của Flynn.
Trong vô vàn khả năng, anh ta
lại đến chỗ ta.
Chiêu đãi rượu...
cho tất cả mọi người!
Tôi là Castor, chủ nhà của cậu.
Người cung cấp
tất cả các trò giải trí...
và tiêu khiển ở đây.
Xin phục vụ.
Tôi đang tìm Zuse.
Rất nhiều người đến tìm.
Tôi có thể tìm ông ta ở đâu?
Cuộc nói chuyện này tốt nhất
nên diễn ra sau những cánh cửa đóng kín.
Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi
ở phòng riêng của tôi.
Tôi đã tự mình thiết kế nó,
cậu biết đó. Thật vậy!
Ta đi ra một lát đây, các chàng trai.
Hãy thay đổi cách bài trí, thay đổi tâm trạng.
Hãy kích thích các chàng trai và cô gái
nếu các cậu có lòng.
Cám ơn.
Gem, tên tôi là Gem.
Cozy.
- Anh là Clu.
- Tôi là Clu.
- Anh sẽ tạo ra một hệ thống hoàn hảo.
- Tôi sẽ tạo ra một hệ thống hoàn hảo.
Chúng ta sẽ cùng nhau
thay đổi thế giới.
Đi thôi.
Zuse đã có mặt...
từ những ngày sớm nhất
của Mạng Lưới.
Do sự cần thiết, ông ấy
cần phải chú ý đến từng phần trăm.
Tất cả góc độ.
Khi nào tôi được gặp ông ấy?
Cậu vừa gặp rồi.
Sau Cuộc Thanh Trừng,
tôi cần phải tái phát minh chính mình.
Tự bảo vệ mình, cậu hiểu mà.
Giờ thì tôi có thể
làm gì cho cậu?
Tôi cần đến chỗ cánh cổng.
Nó đang đóng lại khá nhanh,
tôi chắc là cậu cũng biết.
Tíc tắc, tíc tắc.
Và đó đúng là
một chuyến du hành đấy.
Xa hơn cả những vùng
xa xôi hẻo lánh nhất.
Cha cậu không muốn có Chương Trình nào
vô tình lọt qua, đúng không?
- Ông có thể giúp tôi không?
- Tất nhiên là có.
Nhưng trước tiên, với tư cách một người tự hào
vì vẫn nắm được thông tin tốt,
tôi phải hỏi là
ai đã gửi cậu đến đây.
Tên cô ấy là Quorra.
Cô ấy nói đã gặp ông
từ lâu trước đây.
Đúng là thế.
Nhiều chu kỳ trước.
Đó là một thời kỳ khác.
Nhưng chúng ta không khơi lại quá khứ.
Hãy nhìn về tương lai chứ?
Chúng ta phải thay đổi
quần áo cho cậu...
và cậu cần một cái đĩa giả.
Thời nay thì không dễ dàng đâu.
Và tất nhiên cậu cần
một phương tiện vận chuyển...
để băng qua Biển Mô Phỏng.
Sẽ là một cuộc đua hay đấy.
Trước đây ta đã từng tin
vào Người Dùng.
Lão chơi với tất cả các bên.
Chống cự.
Trò chơi đã thay đổi,
con trai của Flynn ạ!
Tôi đã gặp được bạn cô.
Hắn tuyệt đấy!
Hãy nhìn đi, con trai
của người tạo ra chúng ta.
Tiến lên, tiến lên!
Hãy chia ra, con trai!
Một chút trợ giúp ở đây
có được không?
Đĩa của bố.
Bố, nó mất rồi.
Đúng thế.
Con xin lỗi.
Con biết là con đã gây chuyện.
Chúng ta có thể trở lại.
- Con có thể quay lại đó.
- Không, chúng ta ở cùng nhau.
- Bố, con có thể làm chuyện này.
- Con đã làm đủ rồi.
Sam, con thực sự...
Con đã phá hoại
việc thiền của bố.
Cô ấy ổn định.
- Giờ chúng ta làm gì?
- Bố không biết. Không làm gì cả.
Chúng ta không làm gì cả.
Giữ nguyên.
Chờ đợi.
Con đã bao giờ nhảy tàu chưa?
Hả?
Chúng ta sẽ làm theo cách của con.
Chạy đua hết tốc lực đến cánh cổng.
Nếu chúng ta đánh bại Clu ở đó,
chúng ta sẽ có một cơ hội.
Hãy đưa cô ấy ra khỏi đây.
Cái này sẽ đưa chúng ta đến đó.
- Cô ấy sẽ qua khỏi chứ?
- Bố không biết.
Bố phải xác định
đoạn mã bị hỏng đã.
Cách sắp xếp các chuỗi
vô cùng phức tạp.
- Nhưng không phải là bố viết nó sao?
- Một phần thôi. Phần còn lại...
nằm ngoài khả năng của bố.
Cô ấy là một ISO.
Phải, ISO cuối cùng.
Từng ấy thời gian,
bố đã bảo vệ cô ấy!
Cô ấy là một phép lạ đấy.
Là tất cả những gì bố đã cố gắng.
"Một biên giới số để tái định hình
địa vị của con người."
Con luôn nghĩ rằng đó chỉ là
một câu nói chốt vấn đề thôi chứ.
Trong thế giới của chúng ta,
cô ấy có thể thay đổi mọi thứ.
Xem này.
Cô ấy đã liều mạng vì con.
Có những điều đáng cho ta
phải liều mạng.
Nhìn xem.
Thật ấn tượng hơn nếu so với
bố tự nói, đúng không?
Nào, sẽ mất một lúc để
hệ thống của cô ấy khởi động lại.
Giờ đến lúc con kể chuyện rồi.
Thằng nhóc và Flynn đã thoát.
Tôi cho là, thưa bệ hạ,
chúng đã chết trong thang máy rồi.
Ông cho rằng ư?
Tìm chúng đi.
Các mỏm băng tan ra,
chiến tranh ở Trung Đông,
hai đội Laker và Celtic
trở lại như trước.
Bố không biết. Người giàu càng giàu hơn,
người nghèo càng nghèo hơn.
Điện thoại di động,
hẹn hò online, Wifi.
- Wifi là gì?
- Kết nối mạng không dây.
- Của các thiết bị số à?
- Phải.
Bố đã nghĩ đến chuyện đó
hồi năm 85.
Mẹ và bố đã...
- Bố cho là...
- Vâng.
Mac mất năm con 12...
và Gram thì 5 năm sau.
Bố còn nhớ đêm đó
khi bố không về nhà chứ?
- Chà...
- Bố đã nói...
Bố đã nói sẽ
cho con xem Mạng Lưới.
Đáng lẽ khi đó con đã được
xem nơi này rồi.
Bố không thể chờ để cho con xem nó.
Không thể chờ được.
Chắc nó đã tuyệt lắm
trước khi Clu phá tan tành.
Không, không, hắn ta...
Hắn chính là bố.
Chính bố đã phá hỏng nó.
Theo đuổi sự hoàn hảo.
Theo đuổi những thứ
đang ở ngay trước mặt bố.
Ngay trước mặt bố.
Hãy xem những gì bố đã làm được.
Thật không thể tin nổi.
Sam,
bố sẽ từ bỏ tất cả để
được thêm một ngày ở cùng con.
Này bố.
Còn nhớ chiếc Ducati cũ
của bố không?
Con đùa à? Không có ngày nào trôi qua
mà bố không nhớ chiếc xe đó.
- Chà, con đã sửa nó lại.
- Con nghịch xe của bố à?
Hai mươi năm ở trong kho, chẳng có gì.
Ý con là, nó cũng cần chút tình yêu chứ.
Nó chạy thế nào?
Khi con làm xong,
nó xịn hơn bao giờ hết.
Bố muốn được thấy nó.
Bố sẽ được thấy.
Đây.
Cô ấy đang khởi động lại.
Hãy đưa cho cô ấy.
Ông già sẽ gõ lên cửa bầu trời,
lắng nghe âm thanh.
Khi Flynn vào nơi này,
mọi thứ thay đổi.
Tôi chưa từng thấy
điều gì như thế.
Nỗi sợ hãi...
dường như sờ thấy được.
- Thế à?
- Tôi cho là...
sự thoả thuận giữa chúng ta
vẫn còn giá trị chứ?
Quyền điều hành thành phố?
Một yêu cầu lớn, tôi biết.
Nhưng dường như là
phù hợp với sự đền bù.
Ông không nghĩ thế sao?
Ông đã tìm thứ này bao lâu, Clu?
Khoảng 1.000 chu kỳ hả?
Không à?
Hãy nghĩ đến những bí mật
mà nó nắm giữ.
Chiếc chìa khoá chủ
cho mọi câu đố...
của Mạng Lưới.
Nhưng vẫn còn điều khác.
Đúng không?
Tôi đã nghe tin đồn...
về sự khởi đầu riêng tư.
Tôi nhận ra rằng
liên minh của chúng ta,
nhiều lúc,
không được êm đẹp.
Nhưng luôn luôn cần thiết.
Ông biết là ông cần tôi...
ở vị trí của tôi hiện giờ.
Clu?
Tất nhiên là ông nói đúng.
Thưởng thức đồ uống đi.
Cùng Đường, anh bạn ạ!
Này, không sao.
Chúng ta được an toàn rồi.
Chúng ta đang đi về hướng đông
đến cánh cổng.
Clu đã có chiếc đĩa.
Một khi tôi ra được,
tôi có thể tắt hắn đi.
Đáng lẽ tôi không nên để anh đến chỗ Zuse.
Đó là một sai lầm.
Không sao, tôi cũng đã từng
có nhiều sai lầm.
Ông ấy đâu?
Tôi nghĩ ông ấy đang
gõ cửa bầu trời.
Và lắng nghe âm thanh.
Phải.
Làm sao cô tìm được ông ấy?
Không sao.
Tôi biết.
Đó là trong thời kỳ Thanh Trừng.
Clu rất tàn nhẫn.
Hắc Vệ Binh xử tử các ISO
ngay trên đường phố.
Tất cả những người tôi biết
đều biến mất.
Rồi chúng đến tìm tôi.
Tôi đã chạy.
Một Chương Trình biết thông cảm
đã đưa lén tôi ra khỏi thành phố.
Nhưng chúng cũng sớm
bao vây được tôi.
Tôi đã chuẩn bị hết đời.
Và khi mọi thứ trở nên đen tối,
tôi cảm thấy có một bàn tay
đặt lên vai tôi.
Và khi tôi mở mắt ra,
đang đứng ở trên tôi
là Đấng Tạo Hoá.
Cha của anh.
Ông ấy đã cứu tôi.
Tôi cho là anh sẽ nói
tôi là một sự giải thoát.
Quang cảnh ghê quá!
Nó từng cho chúng tôi biết là
Flynn đã đến đây.
Nó trở thành một biểu tượng
của thứ gì đó to lớn hơn,
thứ gì đó hơn cả thế giới này.
Tôi chưa từng đến gần như thế này.
Tôi tưởng tượng bình minh
cũng giống như nó.
Tin tôi đi.
Không có gì so được đâu.
Nó giống như thế nào?
- Mặt trời à?
- Phải.
Trời ạ...
tôi chưa từng phải miêu tả nó.
Ấm.
Sáng rực rỡ.
Đẹp tuyệt.
Thấp xuống. Chạy đi!
Đáng lẽ nó không thể ở đây.
- Có chuyện gì thế?
- Lộ trình mới.
Đó là cái gì?
Clu không thể tạo ra
các Chương Trình.
Hắn chỉ có thế huỷ diệt
hoặc là cải tạo họ.
Cải tạo họ làm gì?
Tiểu đoàn 6, báo cáo về
Staging Area Alpha.
Hắn đang xây dựng một quân đội.
Đi thôi.
Các hàm số bậc cao, lập tức
báo cáo về trạm chỉ huy chiến đếu.
- Tạm biệt.
- Quorra!
- Cô ấy làm gì thế?
- Tự loại mình ra khỏi phương trình.
Tron.
Anh ấy còn sống.
Tàu ngai vàng đang đến.
- Chúng ta không thể bỏ mặc cô ấy.
- Không, Sam, có một cách khác.
Tàu ngai vàng đang đến.
Tốt lắm, thưa ngài.
Tôi chưa từng thấy thứ gì
như thế này.
Tôi biết là ngài có
thiết kế tuyệt vời hơn...
mức bất cứ ai trong chúng tôi
có thể hiểu được.
Nó để làm gì?
Cô ấy sẽ bị biến thành
giống như bọn họ.
Sam, đi tiếp thôi.
Cô là một con chim rất hiếm,
phải không?
Đĩa của cô đâu?
Ông ta đâu?
Ở ngoài đó chắc hẳn là
cô độc lắm.
Thật là bi kịch
khi là người duy nhất.
Tôi đã thấy Người Dùng có
khả năng gì, Clu.
Ông không liên quan gì đến họ.
Tôi có một thứ rất đặc biệt
dành cho cô.
Đưa cô ta lên lầu.
Và tìm chúng đi.
Cô phải thứ lỗi cho tôi thôi. Cô đến đúng lúc
tôi chuẩn bị màn ăn mừng nhỏ.
Chào các ngươi, các Chương Trình!
Chúng ta đã cùng nhau
đạt được rất nhiều thứ lớn lao.
Chúng ta đã tạo ra một hệ thống
lớn và phức tạp. Chúng ta đã duy trì nó.
Chúng ta đã cải tiến nó.
Chúng ta đã loại bỏ
những gì không hoàn hảo.
Cũng không cần nhắc tới...
việc trừ bỏ vị thần lừa dối
đã cố gắng nô dịch chúng ta.
Kevin Flynn!
Giờ ông đang ở đâu?
Các Chương Trình đồng đội của ta,
không nghi ngờ gì...
rằng thế giới của chúng ta
chỉ là một cái lồng không hơn.
Vào khoảnh khắc này, chìa khoá
đến biên giới tiếp theo...
cuối cùng đã nằm trong
tay chúng ta!
Đĩa của bố.
Và không giống như
Đấng Tạo Hoá ích kỷ của chúng ta,
kẻ giữ riêng những đặc quyền của thế giới
chúng ta cho riêng ông ta,
ta sẽ làm cho
thế giới của chúng mở ra...
và dành cho tất cả chúng ta.
Hay lắm!
Cho tất cả chúng ta!
Hắn lấy tất cả đi cùng hắn.
Hắn đã tìm ra cách làm thế nào.
Và dù bất cứ thứ gì
chúng ta tìm được ở đó,
ở đó hệ thống của chúng ta
sẽ lớn mạnh.
sẽ ra hoa kết trái!
Hãy làm việc này.
Hãy chứng tỏ mình.
Hãy tự chứng tỏ cho ta thấy!
Hãy trung thành với ta.
Và ta sẽ không bao giờ
phản bội các người!
Bố, chúng ta phải lấy lại
cái đĩa của bố.
Chúng ta phải đến cánh cổng.
Con sẽ đóng nó từ bên ngoài.
Dù con có làm được, bố sẽ không tồn tại
được trong này, kể cả Quorra cũng thế.
- Chúng ta sẽ không sao. Đi thôi.
- Con sẽ không về nhà mà không có bố.
Sam...
Cùng một đội.
Còn nhớ chứ?
Bố đã sợ là
con sẽ nói điều đó.
Gặp con ở đường băng trong 5 phút nữa
và kiếm cho chúng ta phương tiện gì đi.
Phương tiện à?
Kế hoạch của con là gì?
Con là một Người Dùng.
Con sẽ ứng biến.
Tối đa công suất.
Hãy loại bỏ sự bất hoàn hảo
khỏi hệ thống mới!
Tầm nhìn của ta rất rõ,
các Chương Trình đồng đội.
Ở ngoài đó là
một thế giới mới!
Ngoài đó là
chiến thắng của chúng ta.
Ở ngoài đó...
là số phận của chúng ta.
Hãy báo danh đi, Chương Trình.
Ta không phải chương trình,
Tên ta là Sam Flynn.
- Hãy báo danh.
- Ta sẽ lấy phương tiện này.
Ông không được phép.
Ngay lập tức, thưa ngài.
Hãy cẩn thận khi
bước lên máy bay.
Người Dùng muôn năm.
Chìa khoá chủ đã bị gỡ ra.
Ta đi cùng một cô gái, một Chương Trình.
Cô ấy đâu?
Sam, đi đi.
- Sao anh lại ở đây?
- Chúng ta phải lên khoang để máy bay.
Clu sẽ đến đây ngay.
- Chúng ta sẽ không làm được.
- Đi thôi.
Mau lên nào nhóc.
Hay đấy!
Nhanh lên!
Làm được rồi.
Cố gắng giữ nó nhé.
Bố sẽ cần nó đấy.
Cô sẽ lái nó, Quorra.
Tất cả chỉ phụ thuộc vào cổ tay thôi.
Chiến đấu cơ số 5.
Khởi hành không được phép.
Cái chết cho Người Dùng!
Hãy hướng đến ánh sáng, Quorra.
Con học chiêu đó ở đâu?
Toà tháp ENCOM, vài đêm trước.
Toà tháp ENCOM.
Phản lực cơ.
Chúng đến kìa.
- Sam, phụ trách tháp súng.
Hả?
Trời ạ, mình sẽ lo hết!
Tiêu tùng một, còn lại 5.
Hay lắm.
Chúng ta phải chia chúng ra.
Đến đây.
Bơi vui vẻ nhé!
Chúng ta phải ra sau chúng!
- Tôi không nghĩ đây là một ý hay.
- Ông nói đúng đấy.
Hắn đang tăng tốc.
Hay lắm.
Nó mắc kẹt rồi.
Tron, anh đã trở thành cái gì vậy?
Ôi, coi nào!
Flynn, đi đi.
Rinzler! Bắn đi!
Kết thúc trò chơi đi.
Xoay tròn!
Tôi chiến đấu cho Người Dùng.
Thế là kết thúc.
Kết thúc rồi.
Quorra, có một chuyện
tôi cần cô làm.
Đưa bố về nhà thôi nào.
Kia rồi.
- Cho nó thấp xuống.
- Bám chặt nhé. Có thể khó khăn đấy.
Chuyện này của bố.
Ta có cảm giác
ngươi sẽ đến đây!
Các chu kỳ không tử tế nhỉ?
Trông ngươi cũng không tệ.
Tôi đã làm mọi thứ.
Mọi thứ ông yêu cầu.
Ta biết là ngươi đã làm.
- Tôi đã thi hành kế hoạch.
- Như ngươi đã thấy.
Ông đã hứa là chúng ta sẽ
cùng nhau thay đổi thế giới.
- Ông đã không giữ lời hứa.
- Ta biết.
Giờ ta đã hiểu.
Tôi đã đưa hệ thống đến
tiềm năng tối đa của nó.
Tôi đã tạo ra
một hệ thống hoàn hảo!
Vấn đề của sự hoàn hảo đó là:
nó là thứ không thể nhận thức được.
Nó là không thể, nhưng lại
lúc nào cũng ở ngay trước mắt chúng ta.
Ngươi không biết điều đó, vì khi tạo ra ngươi
ta cũng không biết đến điều đó.
Ta xin lỗi, Clu.
Ta xin lỗi.
Đi đi.
Clu!
Hãy nhớ ngươi đến đây vì cái gì.
Bố.
Ông biết tôi sẽ đánh bại ông.
Và ông vẫn làm điều này sao?
Cho nó à?
Không.
Tại sao?
Nó là con trai ta.
Đi đi!
Bố.
Sam, đến lúc rồi.
Không.
Sam, đó là điều ông ấy muốn.
Con sẽ không bỏ bố lại.
Đưa cô ấy đi!
Đúng thế!
Tạm biệt nhóc con!
Không!
Al?
Cậu nhắn tin cho tôi à?
Phải.
Tôi cần ông tại ENCOM
vào lúc 8 giờ sáng.
Còn hội đồng quản trị thì sao?
Giờ ông là chủ tịch rồi.
Tôi sẽ lấy lại công ty, Alan.
Ồ, và...
ông đã nói đúng.
Về điều gì?
Về tất cả mọi thứ.
Tiếp theo là gì, Sam?
Tôi cho là chúng ta sẽ
thay đổi thế giới.
Đi nào, tôi muốn cho cô xem nhiều thứ.