[cười]
Sao thế? Không phải chỗ đó, nào!
Nào, chúng ta vẫn làm vậy mà.
[tiếng trò chuyện nhỏ]
Không sao đâu, anh sẽ lo cho em.
Nào! Để lát nữa làm!
- Anh biết chỗ nào làm em nhột. - Không phải chỗ đó!
Ramon!
Nào!
[tiếng trò chuyện nhỏ]
Sắp rồi!
Sớm vậy rồi, sao em vội thế?
Anh yêu!
- Em quên thẻ ID. - Em biết rồi!
- Này, em cư xử cho tốt vào đấy. - Anh yêu!
Anh yêu.
Về nhà sớm nhé, được không?
Taho...
- Chào! - Ồ, sao em đến muộn vậy?
Kẹt xe.
Nhưng đừng lo, em ở đây rồi.
Vào đi.
[tiếng trò chuyện nhỏ]
Không phải chỗ đó, nhột quá!
Dừng lại đi!
Chết tiệt...
Chết tiệt!
- Cảm giác có tuyệt không? - Tuyệt lắm!
Tuyệt vời!
Ôi chết tiệt!
Cảm giác thật tuyệt!
Thật sao?
Cảm giác đó thật tuyệt vời...
Nóng nhỉ?
Nhưng trời lại nhiều mây.
Bạn nói đúng.
Cô là người thuê mới phải không?
Vâng, tôi mới chuyển đến tuần trước.
Chủ nhật nào ở đây cũng yên tĩnh.
Mấy người thuê trọ đều về quê cả.
Không sao đâu. Tôi thích yên tĩnh hơn.
Tôi cũng vậy.
Được rồi, vậy tôi xin phép đi trước.
- Chào buổi tối. - Chào buổi tối!
Xin lỗi!
Có ai ở trong nhà không ạ?
Ồ! Không có ai cả.
Bà ấy đi Cavite rồi.
Ồ, tôi đang mong sửa lại đèn đây.
Bóng đèn bị cháy rồi.
Ở đâu vậy? Tôi xem thử.
Vâng, nếu anh giúp được thì tốt quá.
Cảm ơn.
Cô có bóng đèn dự phòng không?
Ừm, đợi một chút, tôi có một cái.
Đây.
Xong rồi. Giờ thì ổn rồi.
Tuyệt quá. Cảm ơn cô.
Tôi cứ tưởng mình sẽ ăn trong bóng tối hoàn toàn.
Ăn trong bóng tối cũng được mà.
Nghe thú vị đấy.
Tôi chưa thử bao giờ.
Lần sau thử xem.
Tôi đi đây.
Cảm ơn.
Tối nay chắc tôi phải làm hai việc đây.
Được rồi. Cẩn thận nhé.
Cô làm ơn đóng cửa giúp tôi được không?
Vâng, tôi lo được.
Được.
Cô đến đúng lúc lắm, cô ấy vừa mới đi.
Em đẹp quá.
Ngồi xuống đi.
Cảm ơn anh.
Anh thế nào rồi?
Em khỏe. Còn anh?
Em cũng ổn.
Em có chuẩn bị chút gì đó cho anh này.
- Tuyệt quá. - Vì anh là người đặc biệt.
Em chuẩn bị kỹ thật đấy nhỉ?
Tất nhiên rồi, vì anh mà!
Em làm cho.
Tôi tự làm được.
Được.
Anh nhớ em lắm, đúng không?
- Em nhớ cái này. - Thật sao?
Ừm!
Chết tiệt. Tuyệt quá!
Thấy chưa! Em đã nói rồi mà!
- Anh đúng rồi. - Đúng!
- Anh quyến rũ quá! - Này!
Tuyệt quá.
Cảm ơn anh.
Chăm sóc bản thân nhé.
Em cũng vậy.
Em rất thích.
Chào bạn.
Bạn là người thuê trọ mới phải không?
Vâng.
- Tôi là Mara, chào bạn. - Tôi là Lea.
Bạn ít nói nhỉ?
Tôi vốn vậy.
Tôi không có ai để nói chuyện.
Anh ấy là chồng bạn?
Bạn đời.
Chúng tôi đã bên nhau tám năm rồi, chưa cưới.
Anh ấy vẫn chưa muốn cầu hôn.
Anh ấy không có ở đây sao?
Anh ấy đi làm. Đôi khi tối anh ấy không có nhà.
Bạn ở đây lâu chưa?
Khoảng hai năm.
Được.
Rất vui được gặp bạn.
Rất vui được gặp bạn, Lea.
Bạn dậy sớm vậy.
Tôi vẫn chưa ngủ.
Đó là gì vậy?
Mất ngủ à?
Bạn có cần giúp gì không?
Tôi ổn.
Cảm ơn.
Không có gì.
Nước hoa của bạn là gì vậy?
Đó chỉ là dầu gội của tôi thôi.
Nó có mùi thơm.
Nhân tiện, tên bạn là gì?
Lea.
Được rồi. Tôi sẽ vào trong.
Xin chào!
Bạn có biết sửa bồn rửa không?
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Nó bị rò rỉ.
Chúng ta đi kiểm tra xem sao.
Đi nào. Chúng ta vào trong thôi.
- Nó ở đâu? - Ở đó.
Ồ, nó đây rồi.
Có vẻ như van bị lỏng.
Bạn có cờ lê không?
Tôi không có.
Để tôi làm cái này...
Áp lực nước hơi yếu.
Tôi sẽ đi mượn một cái cờ lê.
Cảm ơn anh/em rất nhiều.
Anh/em có phải lúc nào cũng im lặng thế không?
Em/tôi chỉ là không biết nói gì thôi.
Sao? Tại sao vậy?
Không có gì.
Tuyệt vời!
Anh/em không ngủ được à?
Em/tôi không ngủ được.
Còn anh/em thì sao?
Đang cố đây.
Anh/em có yêu cô ấy không?
Mọi chuyện phức tạp lắm.
Anh/em chỉ đang cố làm em/tôi cảm thấy tốt hơn thôi chứ?
Không.
Đó là sự thật.
Vậy tại sao anh/em lại ở đây?
Em/tôi không biết nữa.
Được rồi.
Dù sao thì em/tôi cũng không quan tâm lắm đâu.
Không có nụ hôn tạm biệt sao?
Chăm sóc bản thân nhé.
Em/tôi gần lắm rồi... Em/tôi gần được rồi!
Nhớ em/tôi không?
Có.
Cứ thư giãn đi.
Muốn khám phá điều gì đó không?
Em/tôi yêu anh/em.
Nói to hơn xem!
Thôi được rồi.
Vì thế, đây là phần thưởng của em đây.
Mạnh hơn nữa!
Anh cảm thấy thật tuyệt...
Em sắp rồi! Em sắp rồi!
Tối qua em không thấy anh đâu.
Em đang xem lại tài liệu.
Ngoan lắm.
Đừng mà! Có người có thể nhìn thấy đấy.
Em lo xa quá rồi.
Dạo này trông anh bận rộn nhỉ.
Vâng.
Bận với công việc.
Anh biết mà.
À, anh đang làm việc à.
Được rồi. Em đi trước nhé.
Chào buổi sáng!
Này. Em có một câu hỏi cho chị.
Là gì vậy?
Chị có bao giờ có cảm giác là có điều gì đó không ổn không?
Nhưng lại không biết tại sao.
Ý em là sao?
Kiểu như có chuyện gì đó đang xảy ra với Ramon ấy.
Tối qua, khi em về nhà, anh ấy đã ngủ rồi.
Nhưng giường lại có mùi dầu gội của phụ nữ.
Và...
Nhìn này.
Em thấy cái này trên bàn.
Của ai vậy ạ?
Tôi không biết.
Không phải của tôi.
Bạn im lặng thật đấy nhỉ?
Xin lỗi. Tôi không biết phải nói gì.
Dù sao thì, tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn.
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Tại sao vậy?
Bạn nghĩ gì về tôi?
Một kẻ ngốc?
Tôi đã đọc hết rồi, Ramon!
Tất cả tin nhắn của anh!
Anh còn chụp cả ảnh nữa!
Anh thậm chí còn không thèm xóa đi, đúng không?
Anh thậm chí còn không nghĩ đến em sao?
Anh biết đấy, em mệt mỏi quá vì phải làm nhiều ca như vậy.
Anh thậm chí còn không nghĩ đến cảm xúc của em sao?
Không chỉ một.
Còn nhiều hơn nữa.
Cái gì vậy?
Tuần nào cũng có một người mới hả? Hả? Khốn kiếp!
Tại sao bây giờ anh không nhìn em nữa?
Có phải vì nó là sự thật không?
Có phải là sự thật không? Nói cho em biết đi!
Em đã cho anh tất cả.
Mọi thứ anh muốn.
Không ai khác chăm sóc cho em đâu!
Chỉ có anh thôi!
Đau quá.
Mara.
Mara, em xin lỗi.
Nói câu đó với những người phụ nữ khác của anh đi!
Em á?
Em không muốn chuyện này nữa.
Chúng ta kết thúc đi.
Chết tiệt!
Em thật vô dụng!
- Kệ đi. - Lê Á!
Khoan đã!
Xin lỗi.
Xin lỗi. Em làm chị thức giấc à?
Không.
Em không biết mình nên đi đâu.
Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy đi rồi.
Cô ấy bỏ đi rồi.
Em không trách cô ấy được.
Sao em lại ở đây?
Em không biết nữa.
Chị đã bao giờ cảm thấy mình không thuộc về nơi này
nhưng lại không có nơi nào khác để đi chưa?
Luôn luôn.
Em cứ tưởng chị yêu cô ấy chứ?
Anh yêu em.
Anh vẫn yêu em.
Nhưng, nó quá nhạt nhẽo.
Anh đã nghĩ đó là điều anh đang tìm kiếm.
Nhưng, không phải vậy.
Em biết không?
Anh say rồi.
Anh đủ tỉnh táo để biết mình đang nói gì.
Lê Á, em muốn quên đi.
Em cũng vậy.
Em đi à?
Vâng.
Em đi đâu vậy?
Đến Batangas.
Mara ở đó.
Em cần nói chuyện với cô ấy.
Chúng ta có thể sửa chữa mọi thứ.
Em có nghĩ cô ấy sẽ chấp nhận anh không?
Anh không biết.
Nhưng anh cần thử.
Anh không tạm biệt em sao?
Để làm gì?
Vì em mà!
Lê Á, em có thể tự lo được.
Em có thể thật không?
Lê Á, anh xin lỗi.
Anh không cố ý làm em tổn thương.
Em muốn như vậy.
Em không quan tâm.
Lê Á, em còn trẻ mà.
Rồi anh/em cũng sẽ quên em/anh thôi.
Anh/em nghĩ anh/em muốn quên em/anh sao?
Em/Anh cần phải quên anh/em đi, Lê Á.
Anh/Em biết không? Nói vậy thì dễ cho anh/em quá.
Bởi vì anh/em là người bỏ lại em/anh.
Lê Á.
Được rồi.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Anh/Em đã tận hưởng nó mà.
Giờ thì, anh/em cần phải đi.
Anh/Em sẽ quay về với cô ấy.
Còn em/anh thì sao?
Đối với anh/em, em/anh chỉ là hư vô sao?
Không phải vậy đâu, Lê Á.
Vậy thì là gì?
Em/Anh là gì?
Em/Anh không biết.
Em/Anh đã không định trước chuyện này.
Nhưng anh/em muốn mà, đúng không?
Anh/Em thậm chí còn không nghĩ ra được lý do cho em/anh nữa.
Đêm đó lẽ ra anh/em không nên gõ cửa phòng em/anh.
Em/Anh biết.
Nhưng em/anh đã cố gắng rồi, đúng không?
Bởi vì tất cả những điều đó có ý nghĩa với em/anh, Lê Á.
Cứ ở lại đây đi. Sao anh/em lại phải đi?
Nếu bây giờ em/anh không đi,
thì em/anh sẽ không thể rời đi được nữa.
Đừng đi. Cứ ở lại đây thôi.
Em/Anh không thể.
Gì cơ?
Được thôi.
Đi đi!
Tôi xin lỗi.
Hạ cái đó xuống. Ôi, suýt nữa thì!
Anh đẹp trai quá khi nhấc đồ lên.
Thật vậy sao?
- Xin chào, hàng xóm. - Chào bạn.
Xin chào. Chúng tôi là những người thuê mới ở căn hộ của Ramon.
Anh có quen ông ấy không?
Không nhiều lắm.
Tôi là Tin.
Còn đây là Paolo, bạn trai tôi.
Tôi là Lea.
Rất vui được gặp bạn. Xin lỗi vì tối qua chúng tôi hơi ồn ào.
Không sao đâu.
Tôi thật sự xin lỗi.
Nơi này thật dễ chịu. Yên tĩnh.
Vâng. Nơi này thật sự rất yên tĩnh.
- Được rồi. Tôi đi trước nhé. - Chắc chắn rồi. Rất vui được gặp bạn.
- Đi nào, chúng ta đi thôi. - Đôi mắt em...
Chúng chỉ nên nhìn về phía anh thôi!
Dĩ nhiên rồi.
- Ồ! - Ôi không!
- Anh làm được chứ? - Vâng, em làm được.
Em sẽ là người giữ cái này.
- Anh làm được chứ? - Em có thể xin một nụ hôn trước được không?
Ôi!
- Ôi, anh thật là! - Đó là một cái rồi đấy!
- Đi thôi! - Lần sau, hôn vào môi nhé.
Trời ạ!
- Trời ạ! - Cho em xin thêm một nụ hôn nữa được không?
- Nào, đi thôi. - Ôi anh này! Đi thôi!
Em đã bảo anh rồi...
Paolo!