[Phim do zinzuno remux và upload]
[Khuyến cáo khán giả dưới 18 tuổi
cân nhắc trước khi xem]
[Cổ nhân có câu:
"Vô 'độc' bất trượng phu".]
(Không tàn nhẫn không phải đàn ông)
[Sai rồi.]
[Ngân hàng Trấn Hải]
[Sai chỗ nào?]
[Còn tự khoe là thuộc làu
nhiều câu cổ ngữ.]
[Rốt cuộc là "vô 'gì' bất trượng phu"?]
[Ông nghĩ lại xem.]
[Sao tôi sai được chứ.]
[Câu sau chẳng phải là]
["lượng tiểu phi quân tử" sao?]
(Độ lượng với tiểu nhân
thì không phải bậc quân tử)
[Ông sai ở vế đầu ấy.]
[Ngay từ đầu ông đã sai rồi.]
[Sai thì ông phải nhận.]
[Là "vô độ", "vô độ bất trượng phu".]
("Độ" có phát âm gần giống "độc", nghĩa là
"không độ lượng không phải đàn ông")
[Ông đúng là chịu thiệt
vì "lùn" văn hóa mà.]
Ai da, ồn ào quá.
Tào Châu Trần hả?
Tôi không phải Tào Châu Trần.
Hân hạnh, hân hạnh, Võ Thắng Lợi.
Võ Thắng Lợi.
Không muốn giữ con ngươi nữa à?
Thế cô thay cái quần dài giữ nhiệt đi.
Này, thế nào?
Có chuẩn không?
Anh đến rồi à?
Anh bảo tôi kiếm súng.
Nói là họ đi săn.
Đây là đâu?
Đây là ngân hàng mà.
Ây da, lên xe đi.
Lên xe đi!
Đây là người anh em của tôi, Tiểu Bảo.
Trước đây từng làm ở xưởng pháo.
Súng lần này là do anh ấy lo.
Sao thế?
Chẳng phải anh không muốn ở quê nữa sao?
Ngân hàng thì sao nào?
Có gì mà không được?
Chúng ta đã đến đây rồi.
Tào Châu Trần sẽ không để anh đi đâu.
Bọn tôi cũng thế.
Buông tay ra!
[Sắp đến giờ rồi.]
[Đợi tín hiệu của tôi,]
[thì các người ra tay.]
[Đại Mao, Nhị Mao cầm súng.]
[Tiểu Bảo, Võ Thắng Lợi,]
[đồ nghề của hai người ở dưới gầm ghế.]
[Trên xe chở tiền
chỉ có dùi cui điện thôi.]
[Nhưng chúng ta có súng.]
[Cứ yên tâm mạnh dạn mà làm.]
[Trong vòng hai phút phải rút lui.]
Chuẩn bị hành động.
Nhanh lên.
Đeo vào.
Tôi không đeo.
[Khoan đã.]
[Có cảnh sát.]
[Xe tuần tra nửa tiếng đi qua một lần.]
[Đi rồi là có thể ra tay.]
Này.
Xe sắp chạy rồi kìa.
Hành động.
Đi qua một bên, nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Đi thôi!
Đứng lại!
Nhanh lên!
Cạy cửa!
Không được cử động!
Đứng im!
Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ súng xuống, không tôi bắn chết hắn!
Đừng cử động!
Đợi cái gì nữa?
Lấy tiền! Lên xe!
Người anh em của tôi vẫn còn thở mà!
Đi cùng nhau!
Không thì đừng ai mong đi được!
Nhanh lên!
Nhanh!
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo!
Anh sao rồi?
Võ Tiểu Bảo, anh định dọa chết tôi hả?
Rõ ràng anh sinh ra để làm nghề này mà.
Ông trời độ anh đấy!
Sợ chết khiếp đi được...
[Vận Sao Đại Kiếp Án]
Xỉu, xỉu, xỉu!
Cược xong miễn đổi!
Lục, lục, lục! Tài xỉu ăn tất!
Của tao hết!
Chuẩn bị.
Tới rồi, tới rồi, tới rồi.
Khoan đã.
Làm cái gì thế?
Mày chơi bẩn! "Xử" nó!
Mở sòng bạc lớn thế này,
chơi bẩn không phải là vấn đề.
Nhưng phải theo quy tắc chứ.
Người khác mười ăn ba,
mày lại ăn đến năm sáu.
Dạy nó cách làm người đi.
Mày tưởng cảnh sát ăn không ngồi rồi chắc?
Mày là thằng Lôi hả?
Cứ mở sòng bạc này.
Trường Mao, "xử" nó đi!
Đi thôi.
[Xin chèn một bản tin quan trọng.]
[Xe chở tiền của ngân hàng Trấn Hải
ở thành phố chúng ta]
[đã bị cướp ngay trước cửa ngân hàng.]
[Băng cướp gồm bốn nam, một nữ,]
[số tiền bị cướp là 15 triệu tệ,]
[hiện đang tẩu thoát
trên một chiếc ô tô màu đen.]
[Nếu người dân thấy nghi phạm
có đặc điểm tương tự,]
[vui lòng liên hệ cảnh sát.]
Ông trời phù hộ.
Mọi việc thuận lợi.
Tôi chính là Tào Châu Trần.
Anh bảo họ không có súng cơ mà!
Đừng chĩa súng vào anh em mình.
Nào, vào đi, vào đi.
Uống trà, uống trà.
Tối nay cho mọi người vui vẻ một chút.
Súng làm tốt lắm.
Tối nay ăn cơm,
anh ngồi cạnh tôi.
Lão Trương, đi.
Băng cướp bốn nam, một nữ,
mang theo súng tự chế.
Huyện Tào Châu.
Từ Hồng Băng à.
Chính là tên tội phạm gây ra ba vụ cướp
liên tiếp không ở nơi cố định đấy à?
Không phải hắn thì còn ai nữa.
Lúc gây án luôn mang theo
một người phụ nữ,
vừa háo sắc, vừa gian manh.
Đi thôi.
Ai bảo anh tát em.
Cắn đi.
Trả em đấy.
[Anh còn nói làm xong vụ này]
[sẽ đưa em ra nước ngoài.]
[Anh không lừa em chứ?]
[Ai lừa em làm gì.]
[Em nghe họ nói]
[muốn chia đều với anh.]
[Người chết thì chia tiền cái gì.]
[Lát nữa mang cho họ thêm chai rượu.]
[Sao thế?]
Không có tôi
thì các người chết từ lâu rồi!
Nếu lúc đó anh không cản,
thì tôi đã khử họ ngay lúc đó rồi,
nói cho anh hay.
Tôi nghe Tào Châu Trần bảo muốn giết...
Gớm, đang nói chuyện mà, đừng ồn.
Kẻ tôi giết chính là
họ đấy, đùa chắc.
Tôi...
Đông, Tây, Nam, Bắc, Trung,
phát tài thì đến Quảng Đông.
Tôi mặc kệ trước đây các anh là ai.
Qua đêm nay,
tất cả đều là ông chủ.
Các ông chủ,
có dự định gì chưa?
Này, hỏi anh đấy.
Tôi định ở lại thành phố.
Vậy mới đúng chứ.
Muốn sống ở thành phố lớn...
Trước tiên phải có
dáng dấp của dân thành phố.
Sờ cái gì?
Hàng chính hãng đấy.
Rượu XO không phải để nốc,
mà là để thưởng thức.
Muốn làm người đàn ông của tôi cũng được.
Nhưng tửu lượng của anh
không được kém hơn tôi.
Nào.
Sao thế, Nhị Mao?
Có tâm sự à?
Tiền chia chác thế nào?
Hèn chi ly rượu của ai cũng
còn long tong nước thế kia.
Lỗi của tôi.
Nào, nào.
Giao súng, chia tiền.
Có mỗi một băng đạn thôi à?
Tôi chả tin anh đâu.
Anh là người làm việc lớn mà.
Nào, uống đi.
Uống đi chứ.
Sư phụ,
chiếc xe dân làng báo tin
đang đậu ngay đầu làng này.
Bốn nam, một nữ, người nơi khác đến,
lại đi một chiếc xe màu đen,
chắc chắn là họ.
Tôi không nổi nữa rồi.
Tôi phải đi nằm một lát.
Tiếp đi.
Mới thế đã say rồi à?
Uống đi.
Muốn làm người đàn ông của tôi,
mà tửu lượng có bấy nhiêu thôi à?
Nào, nào.
Uống tiếp đi.
Uống đi!
Tự nhiên "mót" quá.
Đi giải quyết đã nhé.
Nhớ quay lại đấy.
Còn đợi cái gì nữa?
Nhanh lên.
Tôi ghét nhất là bị người ta giục.
Ông ơi!
Ông trời phù hộ, ông trời phù hộ...
Ông trời phù hộ...
Chém chết tên khốn kiếp nhà mày!
Tiểu Bảo, sao anh còn chưa qua giúp?
Tiểu Bảo.
Gọi chi viện,
chúng ta cầm chân họ trước.
Lên.
Đi.
Đừng cử động!
Sư phụ.
Tên này còn thoi thóp.
Mau đưa đến bệnh viện.
Rõ.
Kiểm tra bên này xem.
Nằm xuống!
Hiện trường như thế này,
chắc do chia chác không đều rồi.
Cẩn thận đấy, cẩn thận.
Chắc là vậy.
Bọn cướp này ra tay tàn nhẫn thật.
Nào, được rồi.
Chuẩn bị.
Cẩn thận.
Cảnh sát hình sự già đời rồi
mà anh không biết đợi chi viện à?
Không sao, vết thương ngoài da thôi.
Cục trưởng Tần, sư phụ,
tiền bị cướp đã được thu hồi toàn bộ.
Năm người, bốn nam, một nữ,
tổng cộng nổ năm phát súng,
chắc là khớp rồi.
Hiện tại thì...
Nào, lão Tần.
Tôi nói anh nghe điểm nghi vấn của vụ này.
Được.
Có phải kết án được rồi không?
Chuyện này khó nói lắm.
Tên nghi phạm đó,
lúc chết ấy,
tư thế tay cầm súng lại nửa mở nửa khép.
Anh không thấy lạ à?
Tay đâu?
Bị nổ đứt rồi.
Nào.
Đưa súng của anh cho tôi.
Làm gì hả?
- Đừng cử động.
- Đùa hả?
Đừng cử động, đứng im.
Nhìn kỹ mà xem.
Nhìn tư thế cầm súng của anh đi.
Con người ta lúc nguy nan,
ranh giới sinh tử,
tư thế cầm súng chắc chắn phải rất chặt,
phải cứng rắn!
Tên nghi phạm đó,
chắc chắn là có người cố tình
nhét khẩu súng vào trong tay hắn.
Vẫn còn kẻ thứ sáu.
[Vụ cướp xe chở tiền 518:
Nhóm cướp bốn chết một bị thương.]
[Võ Thắng Lợi sau khi bình phục
thụ án mười năm tù.]
[Do nghi ngờ vẫn còn nghi phạm thứ sáu,
cơ quan công an vẫn chưa ngừng điều tra.]
[Tám năm sau]
Lão Khương.
Lão Lưu, bận nhỉ.
Cục trưởng Tần,
sao mà có nhã hứng thế này?
Nồi canh này có ngon hay không
trông cậy cả vào hai con gà này đấy.
Báo cáo giám định trên sở gửi về.
Vụ cướp xe chở tiền 518
có tiến triển mới rồi.
Nhờ có biện pháp kỹ thuật mới,
trong vật chứng vụ 518 năm xưa,
đã phát hiện thông tin
sinh trắc học của kẻ thứ sáu.
[Báo cáo giám định xét nghiệm DNA pháp y]
[Trung tâm giám định tư pháp
Công an thành phố Trấn Hải]
Báo cáo khám nghiệm tử thi đã có rồi,
xác nhận có chủ mưu Từ Hồng Băng.
Ngoài ra, tiền tang vật
đã được thu hồi toàn bộ.
Kẻ thứ sáu rốt cuộc là ai?
Không phải anh xem báo cáo
của phòng kỹ thuật rồi sao?
Không có vấn đề cầm súng như anh nói.
Lão Tần.
Đó là vì vụ nổ,
làm tay tên cướp đó tan tành rồi.
Quả bom đó
là do ai kích nổ?
Sư phụ! Sư phụ, sư phụ!
Nhưng những gì cần khai
tôi đã khai hết rồi,
tôi chỉ là tài xế thôi.
Tiền thì chẳng được chia,
lại còn bị người ta vác rìu chém.
Tôi mới là nạn nhân đây này.
Tất cả theo tôi đến
hiện trường tìm chứng cứ.
Sự thật đã chứng minh
suy đoán của anh năm xưa
là đúng.
Võ Thắng Lợi do cải tạo tốt trong tù,
nên được ra tù trước thời hạn.
Tám năm rồi.
Tội phạm có lẩn trốn kỹ đến đâu,
cuối cùng cũng sẽ bị lôi ra ánh sáng.
Chúc mừng, chúc mừng!
[Tiệm băng đĩa Như Được Báu Vật]
Mời vào, mời vào, mời vào!
Vâng, cảm ơn.
Nào, mời vào trong!
Mời vào trong ạ!
Có phim "Ám Hoa" không?
"Ám Hoa" à? Để tôi tìm cho nhé.
Đợi một chút.
"Ám Hoa", "Ám Hoa"...
Em mang cái thùng kia vào trong trước đi.
Được.
Đây chẳng phải là...
Mới chiếu ở Hồng Kông hôm qua
mà nay đã có hàng rồi à?
Phát hành đồng bộ trên toàn cầu mà.
Chỗ tôi toàn là nguồn trực tiếp đấy.
Hỗ trợ nhiều nhé.
Khỏi phải lo.
Người thông minh như anh
sớm muộn gì cũng phát tài thôi.
Cảm ơn.
Đi nhé.
Gặp lại sau nhé.
Tiểu Bảo.
Lại đây một lát.
Sao thế?
Anh bỏ đồ xuống trước đã.
Em nói chuyện hai đứa mình với bố rồi.
Bố bảo sao?
Bố không phản đối.
Thế là tốt rồi còn gì!
Chủ tiệm! Chủ tiệm!
Ra đây!
Cậu là đồ vô lương tâm!
Con tôi mới bao tuổi,
mà cậu dám bán thứ "dơ mắt" này cho nó?
Mua ở chỗ cậu đấy!
Cậu có dám bật không?
Mẹ.
Đừng xem nữa, đừng xem nữa.
Xem cái này làm gì?
Hư người mất.
Dạy hư trẻ con, tôi phải báo cảnh sát.
Đúng rồi.
Xin lỗi chú.
Cửa hàng có việc đột xuất
nên cháu đến muộn.
Bố, Tiểu Bảo đến rồi.
Anh vào đi chứ.
Đứng đó làm gì?
Cháu đã mua ít hoa quả.
Cậu bận lắm à?
Nói đi chứ.
Dạ, à...
Cửa hàng cháu mới mở...
Cửa hàng của cậu à?
Mở cửa hàng hết 100 nghìn tệ,
con cho 70 nghìn tệ phải không?
Chú nói có lý.
Nhưng chú yên tâm,
cửa hàng kiếm được đồng nào,
cháu đều đưa Tiểu Như hết.
Xin chào.
- Tiểu Như à.
- Cá vược hấp của bàn mình.
Bố không phản đối con kết bạn.
Nhưng kết bạn và kết hôn
là hai chuyện khác nhau.
Bố,
bọn con đã có con rồi,
hơn nữa đã được hai tháng.
Bọn con hướng đến kết hôn mà.
Đúng rồi, Tiểu Như.
Con đi lấy rượu bố cất đến đây.
Chú à,
chú uống trà đi.
Chú đừng giận.
Tôi không giận.
Cậu có bản lĩnh có con,
thì cũng có thể lo được
nhà và xe chứ?
Cháu hiểu ạ.
Chú yên tâm, cháu sẽ lo sớm.
Được.
Thanh niên nhất định phải lo được.
Lo được cái gì thế?
Có phải bố làm khó người ta không?
Không, không.
Chú chỉ tán gẫu với anh thôi.
Chú uống trà đi.
Trà nguội rồi ạ.
Uống trà làm gì?
Uống rượu đi.
Tiểu Như, lấy cốc.
[Quán rượu Ngoại Hải Bát Cảnh]
Bố.
Năm đó,
tôi bắt cướp,
bị một chiếc xe rất to
đụng bay ra ngoài,
mà tôi chẳng làm sao.
Nếu không phải trúng một phát đạn,
thì không tên nào thoát được.
Này, đón lấy.
Hướng về tôi.
Cầm súng hướng về tôi.
Ngắm chuẩn nhé.
Chỗ này.
Bố, bố, bố.
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Uống tiếp, nào.
Biết chiêu này gọi là gì không?
Chiêu này gọi là Hắc Long Thập Bát Thủ.
Nếu cậu dám bắt nạt con gái tôi,
tôi sẽ lấy mạng cậu!
Bố em say rồi nên làm càn đấy.
Em đưa bố về nhé.
Chú, áo của chú.
Bố, bố, bố.
Nhìn đường đi, nhìn đường.
Ừ.
Không giới thiệu với tôi à?
Tiểu Bảo.
Võ Thắng Lợi?
Sao anh lại đến đây?
Ra tù bao lâu rồi?
Nhớ anh đấy.
Anh có nhớ tôi không?
Tiểu Bảo à?
Đúng là anh à.
Tôi đây.
Tôi ở cùng thôn với anh đấy.
Anh đọc báo chưa?
Võ Thắng Lợi bị bắt rồi.
Hắn đã cướp xe chở tiền.
Trước đây hắn tìm anh,
bảo đưa anh đi làm giàu.
Sau đó,
anh có gặp hắn không?
Tôi nhớ ra rồi.
A Xán phải không?
Vừa đi, vừa nói.
Được.
- Xảy ra chuyện gì thế?
- Làm gì thế?
Đi xem nào.
Gì thế?
Có người rơi xuống.
Sao thế? Sao thế? Sao thế?
Ai thế?
Là A Xán.
A Xán chết rồi.
Đúng là có người à?
[Tiếng phổ thông]
Có chuyện gì thế nhỉ?
Sao lại ngã thế?
Thê thảm quá.
Tìm gì thế?
Tìm cái này à?
Anh không thay đổi chút nào.
Ngay cả đinh cũng trở nên
nguy hiểm khi ở trong tay anh.
Nói luôn đi.
Có vụ làm ăn lớn,
cần bốn khẩu súng,
ba dài, một ngắn.
Tôi sẽ không bắt anh làm không công.
Coi như anh góp cổ phần.
Khó khăn lắm mới ra tù,
Tôi không muốn làm
việc giết người, phóng hoả.
Cần tiền phải không?
Làm việc phạm pháp
mới kiếm được nhiều tiền.
Để dành được ít tiền thế này,
làm sao thuyết phục được bố vợ anh?
Bám theo tôi suốt à?
Rốt cuộc ở hiện trường
có tổng cộng bao nhiêu người?
Có một người thì ấn chuông một lần.
Cậu bảo cậu ở đây khổ thế này,
người anh em kia của cậu ở bên ngoài
sống tự do, thoải mái,
có đáng không?
Tôi ngồi tù vì anh đấy.
Nghĩ kỹ rồi đến tìm tôi.
Hắc Long Thập Bát Thủ.
Giang hồ
chỉ cần có người sẽ có ân oán,
có ân oán sẽ có giang hồ,
người chính là giang hồ.
Ngươi rút lui bằng cách nào?
Ông chủ.
Đúng là lâu lắm rồi không gặp.
Em đấy, người đẹp.
Mau vào đi nào.
Nhớ anh quá.
Mau vào đi, mau vào đi.
Nào, nào, nào.
Phi Phi,
cô và Đại Long
canh cuối con hẻm phía sau.
Được.
Sư phụ,
cửa trước, cửa sau, chọn một đi.
Cửa sau.
Vâng.
Ngồi xuống!
Ngồi xuống cho tôi!
Ấy!
Cảnh sát Khương à.
Trùng hợp thế.
Sư phụ.
Vào đi.
Thắt dây an toàn đi.
Tay tôi không tiện.
Không được an toàn.
Không tiện mà.
Anh là chủ quán à?
Có chuyện gì thế?
Có người tố cáo cửa hàng anh
truyền bá văn hóa phẩm đồi trụy.
Theo chúng tôi về đồn điều tra.
Lại bắt tôi à?
Đại ca! Mau!
Cảnh sát đến rồi!
- Đứng lại!
- Đừng chạy!
Đừng chạy! Đứng lại!
- Đứng lại!
Trương Cường!
Đội trưởng Khương!
Chuyện này không liên quan đến tôi.
Các anh nên đi bắt Nhạc Thái An,
hay gọi là Hoàng Mao đấy,
chính anh ta đưa đĩa đó cho tôi.
Tôi không biết là địa lậu.
Chúng tôi sẽ đi điều tra
Hoàng Mao mà anh nói.
Nhưng anh quả thật
đã tiêu thụ đĩa lậu.
Nếu anh biết rõ là đĩa lậu mà vẫn bán,
thì buộc phải chịu phạt.
Trước khi chúng tôi xác định được
là Hoàng Mao phạm tội,
thì anh vẫn chỉ có thể ở lại đây.
Sư phụ.
Bọn em phát hiện ra
xe của Võ Thắng Lợi ở làng đô thị.
- Lão Khương.
Anh không sao chứ?
- Lão Khương!
- Sư phụ!
- Lão Khương! Lão Khương!
Người họ Khương bị thương ban nãy
là đội trưởng của các anh à?
Liên quan gì đến anh?
Hỏi nhiều thế làm gì?
Nghĩ xem nên giải quyết
vấn đề của mình thế nào đi.
Võ Thắng Lợi
có khả năng ẩn náu ở mấy khu vực này nhất.
Chúng ta vẫn làm theo cách truyền thống,
chúng ta bắt đầu từ ba con đường
- Lão Tần!
- phía Tây...
Cục, cục trưởng Tần.
Có ý gì thế hả?
Loại tôi ra à?
Trương Cường.
Có!
Chẳng phải anh ấy nên ở viện sao?
Vâng ạ.
Sư phụ, chẳng phải sư phụ nên ở viện sao?
Đúng vậy.
Báo cáo cục trưởng,
đồng chí Khương Tử Thao
đã hoàn tất công tác kiểm tra.
Mặt khác, cục trưởng,
sư phụ tôi có kinh nghiệm
trong công tác điều tra xã hội.
Ở đây, ai không có kinh nghiệm hả?
Làng đô thị có hơn trăm nghìn hộ dân,
ít cũng phải điều tra hai tuần,
thêm mình anh ấy thì có thể làm được gì?
Đừng tức giận, bình tĩnh lại.
Anh nói đúng.
Chẳng phải cậu định đi rồi sao?
Rõ!
Sổ sách đều khớp cả.
Người bên trong đúng là khổ chủ.
Bị Hoàng Mao lừa rồi.
Mất chút tiền oan.
Thế thu nhập thì sao?
Chẳng được bao nhiêu.
Cửa hàng này mới khai trương.
Đây là thu nhập bất hợp pháp,
phải bị tịch thu theo quy định.
Anh xem,
thu nhập tuần này
còn chưa đến 100 tệ.
Trang cuối cùng của cuốn sổ
còn kẹp ít tiền mặt.
Vậy còn tịch thu cái gì?
Trả lại anh ta đi.
Võ Tiểu Bảo.
Anh có thể đi được rồi.
Bán đĩa lậu và đĩa khiêu dâm
là bất hợp pháp,
nhưng xét thấy
bản thân anh không biết chuyện,
mức độ nhẹ, số lượng ít,
không gây ra ảnh hưởng quá lớn.
Đồ của anh.
Nhưng đừng chạy lung tung đấy.
Rồi ký tên ở đây.
Nếu vụ án yêu cầu,
có thể chúng tôi sẽ lại đến tìm anh
để tìm hiểu tình hình.
Tôi có thể gọi cho người nhà tôi không?
Chú Triệu.
Tiểu Như có nhà không ạ?
Giờ Tiểu Như đang ở bệnh viện,
sau này hai đứa đừng gặp nhau nữa.
Có con thì đã sao?
Giờ bệnh viện có gì mà không xử lý được?
Đồ của anh!
Nào, từ từ thôi.
Khoa Phụ sản ở đâu?
Phía trước rẽ phải, phòng thứ ba.
Nằm yên, đừng cử động nhé.
Sắp truyền hết thuốc rồi.
Triệu Như đâu ạ?
Con bé sẽ không gặp cậu đâu.
Cậu đừng quấy rầy nó.
Đó cũng là con cháu mà!
Cậu cũng biết là con cậu?
Cậu phải chịu trách nhiệm à?
Cậu tưởng tôi
đưa nó đi phá thai sao?
Nó bị người ta đánh cho sảy thai!
Ai làm ạ?
Ai làm,
tự cậu biết!
Vì sao cậu lại bắt con gái tôi
chịu tội với cậu?
Đi!
Đi đi!
Mật mã
là sinh nhật em.
Anh Hoàng Mao.
Anh Tiểu Bảo à?
Ai da, đang tìm anh đấy.
Giờ tôi cần một lô hàng lớn.
Tôi nghĩ kỹ rồi,
tôi muốn kiếm được nhiều tiền như anh.
Đúng rồi.
Thế nên tôi vừa nhìn thấy anh, Tiểu Bảo,
đúng là một người
có thể kiếm được bộn tiền.
Anh ở đâu, tôi đến tìm anh?
Thế anh đến số 630 đường Hoa Sơn đi.
Tôi cử người đón anh.
Được, lát nữa gặp nhé.
Tiểu Bảo phải không?
Sao cậu "sun vòi" lại thế hả?
Chưa quay phim khiêu dâm bao giờ à?
Cậu tưởng quay
phim văn học nghệ thuật chắc?
Làm trò gì thế hả?
Cần tôi dạy cậu à?
Nhìn mà học hỏi!
Chào mừng anh Tiểu Bảo!
Anh Mao, người đến rồi.
Cho anh ta lên đây.
Chào mừng anh Tiểu Bảo.
Mang thành ý đến cơ à?
Được rồi.
Đưa anh đi xem xưởng.
Anh Mao.
Cẩn thận đấy.
Lại đây.
Cho anh xem hàng xịn này.
In ảnh, quay phim, cóp đĩa, trọn gói luôn.
Trăm thấy không bằng một sờ.
Bổ lắm, thử đi.
Tố cáo tôi còn muốn sống à?
Nghĩ chỗ tôi là chỗ nào?
Đến tảo mộ à?
Muốn chết hả?
Ngây ra đấy làm gì? "Xử" nó!
Đừng chạy!
- Đứng lại!
- Ngây ra đấy làm gì?
"Xử" nó!
Đuổi theo!
Cấm động đậy!
Đi!
- Bắt lấy nó!
- "Xử" nó!
Đừng đi chứ!
Đứng lại!
Lùi lại, lùi lại, lùi lại.
Anh Bảo, anh Bảo!
Một phát 20 máy ghi đĩa quang!
Nhập khẩu đấy, đắt lắm đấy!
Đừng manh động! Đừng manh động!
Vừa nãy hù doạ anh thôi,
có chuyện gì,
từ từ thương lượng!
Ai thèm thương lượng với mày!
Ngây ra đấy làm gì? Chém chết nó!
Chém chết, được 100 nghìn tệ!
Lên đi!
Mày "xử" người anh em của tao,
tao giết mày!
Lên đi!
Lên! Lên!
Đánh cho tao!
"Xử" nó!
Đừng ồn, đừng ồn, đừng ồn!
Xin cô đấy!
Đừng lên tiếng, đừng lên tiếng!
Đừng kích động!
Cái gì tôi cũng cho anh!
Đại ca, đại ca!
Tôi, tôi sai rồi!
Đại ca, tôi sai rồi!
Đừng giết tôi, đừng giết tôi!
Đủ rồi!
Đủ rồi! Hắn chết rồi!
Hắn đánh vợ tôi,
giết con tôi!
Chết rồi!
Anh đến đây làm gì?
Đến giúp anh đấy.
Giúp tôi làm gì?
Tôi không hề nghĩ đến
việc sống sót ra ngoài.
Anh không cần phải
hy sinh tính mạng vì mấy tên khốn này!
Camera giám sát.
Tôi đi xoá video giám sát.
Đừng sợ.
Đừng sợ, đừng sợ.
Không sao đâu, không sao đâu.
Không sao.
Kiếm ít mảnh ổ cứng vụn đắp lên trên，
để cảnh sát không tìm thấy.
Cảm ơn nhé.
Nói gì vậy trời?
Nếu muốn cảm ơn tôi,
thì nhớ lại lời tôi nói lúc trước đi.
Tỉnh chưa đó?
Có biết tại sao
thằng khốn đó dám bắt nạt cậu không?
Cậu biết tại sao
đến lão già đó mà cũng
không xử được không?
Ngay cả vợ mày cũng không bảo vệ nổi,
con cũng mất rồi.
Cậu có biết vì sao không?
Vì cậu không có tiền đó.
Tỉnh táo lại đi!
Nhìn bọn họ đi.
Nhìn thử xem.
Cậu sinh ra
là để làm nghề này.
Chúng tôi đã tung hết ảnh
của Võ Thắng Lợi ra ngoài rồi.
Có đáng tin không?
Cục trưởng Tần, ngài cứ yên tâm,
chắc chắn đáng tin.
Đội trưởng Trương
đã mở mười mấy đường dây nóng.
Giờ tiếp theo trông chờ vào
quần chúng nhân dân thôi.
Đúng không?
Đúng, đúng.
A lô, xin chào.
A lô.
Tôi phát hiện ra người trong tấm hình
mà các cô đang tìm rồi.
Sư phụ, có manh mối rồi!
Được, biết rồi.
1385.
Ở trong đó.
Đừng sợ.
Xông lên.
Đội trưởng Trương.
Trời cao có mắt rồi.
Có mắt gì chứ,
nhanh tay lên.
Nhìn hai người các anh kìa,
tí tia lửa mà cũng giật bắn người.
Nhìn hai bọn họ kìa.
Báo một tiếng trước chứ.
Trời ơi, mắt tôi.
Bớt phí lời lại,
phụ một tay đi.
Chế súng.
Làm cái gì vậy trời?
Trên đó ghi chữ gì thế,
tôi cũng không đọc được.
Năm giây sau mới có phản ứng.
Chữ này đọc là “yān” (khói).
Chọn đường Hoài Hải.
Ít camera, nhiều góc khuất.
Mỗi tuần có rất nhiều chuyến xe chở tiền
từ đây chạy vào kho.
Thời gian ấn định là
chiều thứ tư tuần sau, năm rưỡi,
chuyến xe chở tiền cuối cùng.
Súng với thuốc nổ
nếu không đến lúc
bất đắc dĩ thì đừng dùng.
Mục tiêu của chúng ta là cướp tiền,
không phải giết người.
Hai tội này mức án khác nhau lắm.
Lần sau lại ghé nha.
Sau khi lấy được tiền
chúng ta phải quay lại
khu làng trong phố ngay.
Người đông dễ ẩn náu.
[Thuyền cá cho thuê]
Chờ mọi chuyện lắng xuống,
thì các cậu đến bến thuyền Tiên Tử Kiều,
rồi ngồi thuyền rời khỏi đó.
Nào nào.
Thuyền của tôi là nhất rồi.
Đảm bảo anh hài lòng.
Nào nào nào!
A lô, anh Bảo.
Khi nào mình bắt đầu luyện bắn?
Chọn ngày lành tháng tốt.
Nhìn kìa, nhìn kìa, nhìn kìa!
Tới rồi, tới rồi!
Được.
A lô.
Đi, tránh ra, tránh ra!
Uy lực dữ nha.
Cái này nguy hiểm lắm.
Dùng cái này đi.
Được, được chứ.
Lão Triệu,
hôm nay anh không phải nghỉ à?
Sao lại vất vả, cực khổ vậy?
Già rồi mà rảnh rỗi không chịu được ấy mà.
Tan ca đi uống vài ly nhé.
A lô.
Đến giờ hành động rồi,
tính cái gì vậy?
Tôi đang tính bát tự của mấy anh em mình,
xem có hợp nhau không.
Mấy thứ đó mà anh cũng tin hả?
Sao rồi?
Sách bảo tôi sống được 109 tuổi.
Mạng anh dai vậy mà,
mặc áo chống đạn làm gì nữa.
Xe tới rồi.
Ra tay!
Tôi nói lại lần cuối,
bám kịp
thì đập kính,
ném lựu đạn khói,
ép xe chúng dừng lại.
Đảm bảo bọn chúng không nhìn thấy các anh.
Đồn công an gần nhất
chỉ cách đây ba phút thôi.
Cướp xong là chạy ngay.
Không đến lúc bất đắc dĩ
thì tuyệt đối không được dùng bom.
Xe tưới nước, đóng cửa sổ lại.
Bám sát xe nó.
Di chuyển.
Cái nào với cái nào đây?
Đưa lựu đạn khói cho tôi.
Nước xóa mất dấu rồi,
không phân biệt được cái nào là cái nào.
Kệ nó đi.
Bom.
Tông cho nó dừng lại.
Kẹt rồi, không tông ra được.
Lái cho vững vào,
để tôi lên.
A lô, a lô.
Bên anh xong chưa?
Nhanh lên.
Xe sắp lật rồi.
Phanh lại.
Phanh lại nhanh.
Còn đứng đực ra làm gì?
Lấy tiền mau.
Dao.
Anh Lợi,
giữ lại bố vợ của hắn.
Tôi không tin được anh em của anh đâu.
Tài xế bị thuốc nổ tự chế giết chết.
Hiện trường ba chết, một mất tích.
Người mất tích đã xác nhận được
là đội trưởng áp tải, Triệu Quốc Lực.
Các đồng chí,
vụ án cướp xe chở tiền xảy ra vào ban ngày
tại thành phố chúng ta.
Thủ đoạn của bọn cướp vô cùng tàn nhẫn,
ngông cuồng tột độ.
Gây ảnh hưởng xã hội
đặc biệt nghiêm trọng.
Trong ngày xảy ra vụ cướp,
Võ Thắng Lợi
xuất hiện ở đường Hoài Hải.
Hai người còn lại
là bạn tù của Võ Thắng Lợi
trong thời gian hắn thụ án vụ 518.
Chúng tôi nghi ngờ
là ba người này chính là hung thủ.
Người thứ sáu rốt cuộc đang ở đâu?
Bom là chuyện gì vậy?
Con tin là sao nữa?
Này.
Cảnh sát.
Tôi biết ngay mà.
Biết cái gì mà biết?
Cảnh sát là tôi dẫn tới à?
Hay là do các người đưa về đây?
Nổ súng.
Bắn chết tôi đi.
Anh xem súng nổ thì
cảnh sát có lên đây không?
Tiểu Bảo.
Tôi nghe thấy giọng anh rồi.
Có phải người cùng hội không,
anh cũng phải tỏ thái độ chứ.
Hôm nay tôi sẽ nói cho cậu biết,
nếu cậu không xử hắn
thì tôi sẽ xử cậu.
Hai bọn họ là kiểu như vậy đó.
Ba người các cậu tự
nói chuyện cho ra lẽ đi.
Nhanh.
Nhanh, nhanh, nhanh lên.
Mau.
Tiểu Bảo,
thì ra cậu chính là tên cướp à?
Nghe cháu giải thích đã.
Không cần giải thích.
Con gái tôi mù rồi,
nhưng tôi thì không mù.
Nếu tôi còn sống ra ngoài được,
thì sẽ đi tố cáo cậu trước tiên.
Bên cậu xong chưa?
Bọn chúng
muốn cháu giết chú.
Được thôi.
Giết đi!
Cậu giết tôi đi!
Giết!
Làm đi.
Làm đi nào.
Chút nữa cháu mở cửa
rồi chặn bọn chúng lại,
chú cứ lao ra ngoài.
Chỉ cần chạy qua được cửa này,
thì cảnh sát đang đợi ngay dưới đó.
Đi!
Cậu muốn hại chết chúng tôi à?
Này, cậu làm gì đó?
Anh em của mình mà, buông ra!
Đừng đánh nữa, buông tay!
Bên ngoài toàn cảnh sát đó.
Là Triệu Quốc Lực.
Tên cướp ở trên lầu.
Nằm xuống.
Tin chưa hả?
Có chuyện gì vậy?
Có quần chúng ở đây.
Không được nổ súng!
Đi, nhanh lên.
Nhanh lên, đi.
Đi đi.
Đi.
Mau đi.
Mau đi, mau đi đi.
Ngồi xuống, núp xuống.
Đi.
Nhanh, tránh ra.
Mau đi đi.
Mọi người tránh ra.
Nhanh lên.
Mau đi, mau đi đi.
Tao cho tụi mày nổ banh xác.
Nhớ đấy,
năm giây sau mới nổ.
Mạng ai người nấy tự lo.
Một, hai.
Nằm xuống.
Mau đi đi.
Sư phụ.
Đoán xem bao giờ nó nổ?
Đi đi.
A Cường!
A Cường, Trương Cường.
Trương Cường.
A Cường.
Gọi xe cấp cứu.
Rõ.
Nhanh, theo sát.
Tới gần tao bắn chết liền đó.
Thiên Mệnh ở trên nóc xe!
Giơ tay lên.
Quay lại.
Nhanh, mang cáng đến.
Giơ tay lên.
Có chuyện gì vậy?
Đi.
Người tiếp theo.
Quay người.
Được rồi, đi qua đi.
Người tiếp theo.
Giơ tay.
Quay người.
Người phía sau.
Đi.
Tiếp theo.
Cẩn thận đó.
Quay người.
Đứng lại kiểm tra.
Qua đây.
Đi.
Đi mau.
Cục trưởng,
ở đây có một phụ nữ mang thai.
Giữ xe cho vững.
Sao rồi, ổn chứ?
Lái xe về hướng đại lộ Công Nghiệp.
Đây, bên này, nhanh lên.
Bao cát đạp cho chặt xuống.
Nện cho nó chắc lại.
Từ từ thôi, nhẹ thôi.
Cẩn thận một chút.
Coi chừng đó.
Cố chịu chút nhé.
Không sao đâu.
Cái xe gì nát vậy trời?
Tới đại lộ Công Nghiệp,
chúng tôi đã bố trí lực lượng bên này rồi.
Bên anh sao rồi?
Mau đi!
Đi mau lên!
Cục trưởng,
ở đây có rất nhiều con tin.
Còn có cả người già nữa.
Đảm bảo an toàn cho con tin.
Đưa cái nạng đây.
Xe hỏng phanh rồi.
Lát nữa dùng để làm lớp đệm va chạm.
Nạn nhân đã xác nhận tử vong.
Có thể thông báo cho gia đình được rồi.
Được.
Cố chịu một chút nhé.
Phiền tránh đường một chút.
Tránh đường, tránh đường.
Nào, cẩn thận một chút!
Không sao đâu.
Nào.
Nào, chỗ này, chỗ này.
Mau lên.
Xe của ai?
Nhường đường một chút.
Không sao, không sao. Nào.
Tôi đi đâu để nộp viện phí?
Phía trước rẽ trái.
Nhường đường, nhường đường một chút.
Y tá,
cô giúp tôi xem một chút.
Ở đây có tài xế không?
Có.
Lái về phía đại lộ Công Nghiệp.
Được.
Là cảnh sát.
Cảnh sát đến cứu chúng ta rồi.
Cứu mạng, cứu mạng.
Cửa hỏng rồi, không mở được.
Không được.
Không thể đợi ở đây.
Để tôi vào trong đi.
Đó là bố của tôi.
- Đó là bố của tôi.
- Không được vào trong.
Không thể vào trong.
Bố.
Sao bố lại đi như thế rồi?
Bố nhẫn tâm quá đi.
Qua đây.
Mau lên.
Mau buộc dây an toàn lên vô lăng.
Mau, mau lên. Mau ra đi.
Mau mau.
Mau ra đây, đưa tay ra.
Mau cứu tôi.
Mau cứu tôi với.
Nắm chặt.
Đưa tay cho tôi.
Cứu mạng, cứu mạng.
Nắm chặt tay tôi, đừng buông tay.
Cứu tôi.
Nắm chặt lấy.
Nắm chặt lấy, đừng buông tay.
Phía trên. Được.
Lão Khương, tôi nhìn thấy xe của anh rồi.
Xe cứu viện mau lên.
Mau lên!
Không đuổi kịp, không đuổi kịp.
Tất cả mọi người đi lấy lưới bảo vệ.
Vâng.
Mau, mau lên.
Mấy viên đạn này uy lực lớn,
dùng lúc nguy cấp.
Cảm ơn cậu,
người anh em.
Mày thật đáng chết.
Kéo lại.
Mau, mau.
Lão Khương.
Lão Khương, lão Khương.
Lão Khương mau tỉnh dậy.
Lão Khương.
Tỉnh rồi.
Tôi...
Tôi vẫn còn sống.
Anh bị đâm thành tên ngốc rồi à?
Vẫn còn sống tốt.
Có thể dậy không?
- Nào.
- Võ Thắng Lợi.
Chậm thôi.
- Chậm thôi.
Võ Thắng Lợi.
Lão Khương.
Đội trưởng Khương.
Võ Thắng Lợi.
Tỉnh lại đi.
Nói cho tôi biết,
người thứ sáu đó ở đâu?
Nói đi!
Trương Cường, anh tỉnh rồi à?
Em sao rồi?
Nhường đường chút.
Em không sao.
Vậy thì tốt.
Tình hình hiện trường thế nào rồi?
Yên tâm đi.
Ba tên cướp bao gồm cả Võ Thắng Lợi
đã bị bắn chết rồi.
Vậy thì tốt.
Sau khi vào bệnh viện,
có ai từng tiếp xúc với anh ấy?
Con rể của anh ấy
từng tiếp xúc di thể anh ấy.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tiểu Bảo.
Cháu vất vả rồi.
Nếu như không có cháu ở đó,
Tiểu Như thật sự không biết
phải xử lý mấy chuyện
hậu sự này như thế nào.
Sau này dựa vào cháu rồi.
Cháu sẽ chăm sóc cô ấy.
Được rồi, giữ gìn sức khỏe nhé.
Cháu cảm ơn.
Sư phụ.
Con rể của Triệu Quốc Lực
tên là Võ Tiểu Bảo.
Võ Tiểu Bảo
tên thật là Võ Nhất Nam,
đều là người thôn họ Võ với Võ Thắng Lợi.
Ngày trước là công nhân kỹ thuật
của nhà máy sản xuất pháo hoa.
Sau này đến Trấn Hải mở
một của hàng băng đĩa.
Vừa rồi người dân tố giác,
nhà máy bỏ phế có mùi lạ bốc lên,
cho nên chúng ta đã tìm thấy được đến đây.
Là anh ta, là Hoàng Mao.
Chẳng trách như bốc hơi khỏi trái đất.
Gãy tay rồi thì nghỉ ngơi vài ngày đi.
Giấy xin nghỉ phép về viết
rồi nộp cho tôi sau là được.
Dừng lại.
Băng ghi hình trước 12 giờ
đều bị xóa đi rồi.
Võ Tiểu Bảo.
Người hận Hoàng Mao nhất là cậu ta.
Sư phụ.
Chúng ta có thể lấy DNA của Võ Tiểu Bảo
để đối chiếu.
Không được.
Đợi kết quả phải nửa tháng.
Sư phụ.
Thầy đi đâu thế?
Đến bệnh viện, viết giấy xin nghỉ phép.
Chuyện sau này
chỉ cần tôi có phần thì cậu sẽ có phần.
Đội trưởng Khương,
có chuyện gì không?
Vất vả rồi.
Tôi đến tìm cậu là có hai chuyện.
Anh nói đi.
Chuyện thứ nhất,
tôi muốn nghe thông tin từ cậu một chút,
cậu quen Hoàng Mao chứ?
Quen chứ.
Hắn bị bắt chưa?
Hắn chết rồi.
Anh xem,
hắn đập phá chỗ tôi thành thế này
còn chưa đền tiền nữa.
Người này quá xấu xa.
Tôi cảm thấy chết rồi thì tốt,
đáng đời.
Còn một chuyện nữa,
hỏi cậu một chút.
Người này tên là Võ Thắng Lợi,
cậu quen chứ?
Thôn chúng tôi có một người
tên là Võ Thắng Lợi.
Nhưng tôi không thân với anh ta,
cũng nhiều năm chưa gặp rồi.
Tấm ảnh này không nhìn ra được.
Hắn cướp một xe chở tiền,
đồng bọn là cùng thôn với hắn.
Có ý gì?
Anh nghi ngờ tôi à?
Nếu anh có chứng cứ thì anh bắt tôi đi.
Vụ án bố vợ tôi còn chưa phá nữa,
giờ anh qua đây nghi ngờ tôi nữa à?
Nào nào nào.
Bây giờ anh còng tôi đi.
Bắt tôi đi.
Đưa tôi lên xe cảnh sát đi.
Đừng kích động, đừng kích động.
Chúng tôi đã nắm được thông tin DNA
của tội phạm
ở hiện trường.
Kết quả sẽ có nhanh thôi.
Cậu yên tâm.
Sẽ không để lão Triệu chết uổng đâu.
Sẽ cho các người một lời giải thích.
Được thôi.
Tôi đợi lời giải thích của các anh.
Đi đâu đó?
Đi câu cá.
Muộn thế rồi,
còn đi câu cá à?
Vừa hay tôi nghỉ ngơi,
tôi cho cậu đi nhờ một đoạn nhé.
Được thôi.
Bến tàu Tiên Tử.
Thuyền của cậu à?
Thuê đó.
Chi phí không nhỏ nhỉ?
Dỗ bố vợ vui mà.
Tôi đi gỡ dây thừng.
Người anh em.
Ở đây, người anh em.
Có thể đưa mấy người
chúng tôi đi câu cá không?
Mấy người chúng tôi nghiện câu cá rồi.
Chúng tôi có thể trả tiền đi thuyền.
Tại sao không tha cho tôi?
Tôi muốn sống một cuộc sống
của người bình thường.
Nếu như tám năm trước cậu tự thú
chắc chắn có nhiều thời gian để sống tốt.
Cậu có biết cậu đã hại chết
bao nhiêu người không?
Bọn họ không đáng chết sao?
Bắt đầu từ Tào Châu Trần
hắn muốn giết tôi.
Đó gọi là tự vệ chính đáng.
Cậu làm như thế gọi là
thanh toán nội bộ.
Tôi chẳng nhận đồng tiền nào cả.
Cướp bóc chính là cướp bóc.
Dùng sức mạnh lên.
Này.
Ở đây là tàu Nhạc Chấn Hải số 70028,
có thuyền viên bị thương.
Bây giờ tôi
đang ở dưới cầu Bảo Hải.
Nhận được hãy trả lời.
Hãy trả lời.
Cậu đừng có di chuyển linh tinh.
Động mạnh lớn của cậu chảy máy rồi.
Phải lập tức đến bệnh viện.
Tại sao?
Tại sao lại ép tôi?
Hoàng Mao ép tôi.
Lão Triệu ép tôi.
Anh cũng ép tôi.
Võ Thắng Lợi là do cậu giết đúng không?
Cậu đã động tay động chân
vào súng của hắn.
Tôi đây gọi là vì dân trừ gian.
Tôi đã nói tôi không làm nổi việc này.
Hai người họ giống hệt nhau.
Hắn và Hoàng Mao
đều vì tiền
mà không quan tâm
sống chết của người khác.
Vậy còn lão Triệu?
Tại sao cậu lại giết lão Triệu?
Tôi đã cho ông ta cơ hội rồi.
Tôi nói tôi thả ông ta đi,
ông ta không tin tôi.
Ông ta như vậy gọi là tự làm tự chịu.
Cậu thật sự hết thuốc chữa rồi.
Tôi
không
phạm
tội.
♪ Ngoảnh đầu lần nữa ♪
♪ Bóng lưng đã rời xa ♪
♪ Mắt ướt lệ nhòa ♪
♪ Lời chúc phúc bạn để lại ♪
♪ Sưởi ấm tôi trong đêm lạnh ♪
♪ Dù ngày mai phải đối mặt ♪
♪ Bao nhiêu thương đau và mê lạc ♪
♪ Đã từng trong những ngày tối tăm ♪
♪ Trăn trở lặp đi lặp lại mà truy hỏi ♪
♪ Mới biết được bình bình đạm đạm ♪
♪ Ung dung thản nhiên mới là thật ♪
♪ Ngoảnh đầu lần nữa, bàng hoàng như mơ ♪
♪ Ngoảnh đầu lần nữa, lòng tôi vẫn thế ♪
♪ Chỉ còn con đường dài vô tận ♪
♪ Đồng hành cùng tôi ♪
Cậu chưa thể chết.
- Sư phụ.
- Khương Tử Thao.
Cậu lại tự ý hành động.
Thật giỏi khoe mẽ.
Lại phải viết bản kiểm điểm rồi.
Cuối cùng cậu còn có tâm nguyện gì không?
Lần trước cậu vào sở cảnh sát
Triệu Quốc Lực đã từng đến sở cảnh sát.
Đây là đơn đảm bảo
lão Triệu ký cho cậu.
Lúc đó anh ấy nói với chúng tôi,
cậu là con rể của anh ấy.
[Người làm đơn: Triệu Quốc Lực]
Thật ra ông trời không hề
bất công với cậu.
Chuyện gì đều có thể thay đổi.
Nhưng mà cậu lần nào cũng sai.
Kiếp sau làm người tốt đi.
Đội trưởng Khương.
Giúp tôi...
Giúp tôi nói câu xin lỗi với Triệu Như.
[Võ Tiểu Bảo bị xử tử vì các hành
vi phạm tội như cố ý giết người,
cướp bóc, chế tạo súng, đạn, pháo phi pháp.
Lập tức chấp hành.]
Thơm quá, nào nào.
Cho tôi một bát.
Để tôi múc cho sư phụ một bát.
Quá thơm rồi.
Chân để cho tôi.
Sư phụ, uống canh đi.
Nóng nóng nóng.
Cậu tự múc đi.
Hễ có chuyện vui thì uống canh gà.
Cục trưởng Tần.
Nào, múc cho tôi bát.
Tôi múc cho cục trưởng Tần một bát.
Cục trưởng Tần, còn có cánh gà nữa.
Lão Khương.
Bản kiểm điểm 5000 chữ
của cậu tôi xem rồi.
Ngoài việc tự ý hành động
trong thời gian nghỉ phép ra
còn viết thiếu một vài lỗi.
Mất súng quả thực là một chuyện lớn.
Quả thực không thích hợp viết vào.
Tôi chỉ cho cậu một chiêu.
Cậu
phải chủ động báo cáo.
Ngày mai tôi với cậu lên sở một chuyến,
tôi và lãnh đạo...
Lần sau cẩn thận chút.
Cảm ơn lãnh đạo.
Các cậu đều biết à.
Biết chứ.
Nào, uống canh, uống canh đi.
Nào nào.
Cạn.
Phim do zinzuno remux và upload