Translated by Ataki
(atakitank@yahoo.com)
Hãng thông tấn Movie Fan
xin giới thiệu:
Tiêu điểm trên mục "Phiêu Lưu"
Bạn đang chứng kiến thước phim,
chưa bao giờ được thấy trong lịch sử nhân loại...
...một thế giới đã mất ở Nam Mỹ,
nằm ẩn giấu trong bóng tối
của Thác Thiên Đường Tráng Lệ
Đầy rẫy những loài thảo mộc và thú hoang
chưa từng được khoa học khám phá
Vậy ai dám đặt chân đến
nơi tận cùng không được chào đón này?
Đó là lý do chủ đề của chúng ta hôm nay,
chính là: Charles Muntz!
Nhà khám phá được yêu mến
đã đáp chiếc khí cầu "Ý chí phiêu lưu" của anh...
...xuống Hampshire vào tuần này.
Hoàn tất 1 năm dài hành trình...
...đến thế giới đã mất.
Chiếc khinh khí cầu mạnh mẽ này
được thiết kế bởi chính Charles Muntz
và kích thước dài hơn
22 chiếc xe thồ bình thường.
Và đây, nhà thám hiểm của chúng ta.
Chưa bao giờ rời xa
đàn chó trung thành của anh,
Muntz đã có ý tưởng để những chú chó Canine
thấy thoải mái trên khí cầu
Đó quả là
một cung điện báng bổ trên không trung
Đầy đủ tiện nghi với bồn tắm chó,
và máy tập chạy cơ học cho lũ chó dòng Canine!
Và Jiminy Cricket!
Đối với dân địa phương, anh là
một doanh nhân, một anh hùng! Còn gì hơn nữa!
Cuộc phiêu lưu ở ngoài kia!
Nhưng lần này Muntz đã mang về thứ gì?
Thưa quý ông, tôi mang đến cho các ngài:
Quái vật của Thác Thiên Đường!
Và thật kinh ngạc,
đây quả là 1 con quái vật đặc sắc!
Nhưng gì đây?
Các nhà khoa học đã nói"Lừa bịp"!
Hội đồng thám hiểm quốc gia
buộc tội Muntz đã ngụy tạo nên bộ xương.
Không!
Hội đã truất quyền hội viên của Muntz.
Bị bẽ mặt, Muntz thề quay lại Thác Thiên Đường
và hứa sẽ bắt về con quái thú... còn sống.
Tôi hứa sẽ bắt về 1 con quái thú còn sống!
Và tôi sẽ không trở về
trước khi làm được việc đó!
Và vì vậy, nhà thám hiểm
đã cất cánh để rửa sạch tên tuổi.
Thương lộ bình an, Charles Muntz!
Và chúc may mắn bắt được
con quái vật của Thác Thiên Đường!
Ý CHÍ PHIÊU LƯU
Và đây, Charles Muntz,
đang lái chiếc khí cầu nổi tiếng của anh.
Anh vượt qua những đỉnh đá nhọn.
Anh vượt qua hẻm núi Grand Canyon.
Anh vượt qua núi Everest!
Anh bay vòng quanh núi Everest!
Phải chăng với anh không có gì là không thể?
UP
Vâng, như Muntz đã từng nói,
"Cuộc phiêu lưu... "
"Ở ngoài kia!"!
Coi chừng! Núi Rushmore!
Hãy đưa "Ý CHÍ PHIÊU LƯU"
vượt qua núi Rushmore!
Cố lên! Lũ chó của ta thế nào?
Ý CHÍ PHIÊU LƯU
Tất cả động cơ sẵn sàng!
Hãy đưa cô nàng lên 26.000 feet!
Xoay bánh lái 18 độ thẳng về hướng Nam!
Quả là ngày đẹp trời!
Gió thổi từ phía Đông ở vận tốc 10 knots
Tầm nhìn... không giới hạn.
À ghi lại thời tiết vào sổ hành trình nào!
Có gì đó ở dưới kia.
Ta sẽ mang nó về nghiên cứu!
Ôoo... một con chó con!
MUNTZ LÊN CAO:
PHÁ VỠ KỶ LỤC 43,976 FEET SO VỚI MẶT BIỂN
Cậu đang làm gì thế hả?
Không biết đây là CLB độc quyền à?
Chỉ có các nhà thám hiểm được vào đây,
không phải chỗ của mấy nhóc đường phố
đội mũ chụp với cặp kính phi công!
- Cậu nghĩ cậu hiểu nó thế nào hả? Sao?
- Tớ...
Được rồi, cậu được tham gia!
Chào mừng lên tàu!
Chuyện gì sai à?
Cậu không nói được à?
Ê, tớ không cắn đâu.
Cậu và tớ giờ cùng 1 CLB!
SOĐA NHO
Tớ biết bóng bay của cậu bay đâu rồi
Coi nào, mình cùng đến lấy lại nó!
Tên tớ là Ellie.
Nó kìa!
Nào... đến đi.
Đi đi.
Ê nhóc!
Tớ nghĩ có thể cậu cần 1 ít cổ vũ.
Tớ có thứ này cho cậu xem!
Tớ sẽ cho cậu xem...
thứ mà tớ chưa bao giờ cho bất kỳ ai xem.
Chưa bao giờ... trong đời tới!
Cậu phài thề sẽ không kể với bất kỳ ai!
Thề độc đi!
Làm đi!
Sách phiêu lưu của tớ!
Cậu cũng biết ông ấy.
Charles Muntz, nhà thám hiểm.
Khi tớ lớn, tớ sẽ đến nơi ông ấy đến.
Nam Mỹ.
Trông nó giống như Mỹ vậy
nhưng ở phía Nam.
Muốn biết nơi tớ sẽ sống không?
Thác Thiên Đường
Vùng đất thất lạc trong thời gian.
Tớ đã xé trang này ra khỏi sách thư viện!
Tớ sẽ chuyển nhà CLB đến đó!
và neo ngay đó cạnh ngọn thác.
Ai biết thứ gì sống ở đó!
Và một khi tớ đến đó...
Tớ sẽ để dành tất cả những trang này
cho tất cả cuộc phiêu lưu tớ sẽ có.
Có điều... tớ chưa biết làm cách nào
để đến Thác Thiên Đường.
Đúng rồi! Cậu có thể đưa bọn mình đi
bằng 1 khí cầu nhỏ
Thế là cậu sẽ đưa bọn mình đến đó đi!
Thề độc đi!!
Thề đi! Thề độc đi!
Tốt lắm, cậu đã hứa nha.
Không được rút lời đó!
Thôi, hẹn gặp ngày mai, nhóc.
Tạm biệt!
Cuộc phiêu lưu ở ngoài kia!
Cậu biết đó, cậu có vẻ ít nói lắm.
Tớ thích cậu.
BÓNG BAY
"Yên tĩnh" quá hả, Ellie?
Có mail rồi.
"BÓNG SỒI, làng dưỡng lão"
- Ôi trời...
Chào buổi sáng, ông Fredricksen.
Cần giúp gì không?
Àaa, không.
À có, nói với sếp anh
là lũ các người đang tàn phá nhà bọn tôi.
À, nói riêng với ông thôi,
Sếp của tôi có vẻ
hứng với việc chiếm khu này khỏi tay ông.
và có thể tăng gấp đôi
lời đề nghị lúc trước.
Ông nói sao về chuyện đó?
Ờ... tôi sẽ tự hiểu là "không" vậy.
Tôi tin rằng mình đã khẳng định
rất rõ ràng với sếp cậu.
Ông đã trút nước mận
vào bình xăng của ông ta.
Ừ, vụ đó thật sảng khoái!
Nào, để tôi nói chuyện với ông ta.
Này Gã mặc vest.
Đúng! Cậu đó!
Đi tắm đi đồ hippie!
Tôi không liên quan ông ta!
Nghiêm túc đó!
Hắn đến đây để lấy nhà của ông!
Nói với sếp cậu là
hắn cứ đến lấy nhà của bọn tôi.
Thật hả?
Khi nào tôi chết!
Tôi sẽ xem đó như là "Có thể"!
Đặt hàng ngay để có máy quay,
máy in, ống kính Schneider...
...4x tiêu cự.
Máy in...
...thẻ SD.
Chào buổi trưa.
Tên cháu là Russell,
và cháu là hướng đạo sinh thám hiểm
thuộc nhóm 54,
đội 12.
Ông có cần phụ giúp gì hôm nay không ạ?
Không.
Cháu có thể giúp ông băng qua đường.
Cháu có thể... giúp ông băng qua.. vườn.
Không.
Cháu có thể... giúp ông băng qua... mái hiên.
Vậy, cháu có thể... giúp ông băng qua cái gì đó.
Không, ta ổn.
Chào buổi trưa.
- Tên cháu là Russell.
- Nhóc, nhóc...
và cháu là hướng đạo sinh thám hiểm
của nhóm 54,
Từ từ...
- ... đội 12.
- Nhóc!
- Ông có cần phụ giúp gì hôm nay không ạ?
- Cám ơn, nhưng ta không cần giúp đỡ!
Ui!
Tiếp tục đi.
Chào buổi trưa...
Đến khúc cuối đi!
Ông thấy không?
Huân chương hướng đạo sinh thám hiểm của cháu.
Ông sẽ đế ý có 1 cái bị thiếu.
Đó là "Huân chương giúp đỡ người cao tuổi"
của cháu.
Nếu cháu có nó, cháu sẽ thành
hướng đạo sinh thám hiểm cao cấp!
Vùng hoang dã phải được khám phá!
Sẽ tuyệt lắm!
Đó là 1 nghi lễ trọng đại,
rồi tất cả các ông bố đến, rồi...
đính cho chúng cháu huân chương...
Vậy cháu muốn giúp đỡ người già chứ gì?
Dạ! Và cháu sẽ thành hướng đạo sinh cao cấp!
- Cháu có biết con "Snipe" không?
- "Snipe"?
Một con chim.
Một cặp mắt to.
Mỗi tối nó lẻn vào vườn của ta
và ăn ngấu nghiến những bụi đỗ quyên của ta.
Ta thì già cả và ốm yếu.
Ta không thể bắt nó.
- Nếu ai đó có thể giúp ta...
- Cháu, cháu, cháu sẽ làm!
Ta không biết nữa,
nó láu cá 1 cách khủng khiếp.
Có khi phải vỗ tay 3 lần
để dụ nó đến.
Cháu sẽ tìm ra nó,
thưa ông Fredricksen!
Ta nghĩ hang nó
cách đây 2 dãy nhà ở dưới kia, nếu cháu...
Hai dãy nhà ở dưới kia.
Cháu hiểu rồi!
Snnnnipe...
Snipe! Ra đây, snipe, snipe...
Mang nó về đây khi nào cháu tìm ra nó!
Snnnipe!
Và ngừng lại. Ngừng!
Ngừnggg!
Hả... ê!
Này cậu!
Cậu nghĩ mình đang làm gì vậy hả?
Xin lỗi thưa cụ.
Đừng đụng vào!
Không, không, không
để tôi lo thứ đó cho cụ.
Tránh xa hòm thư của bọn tôi ra!
Thưa cụ...
Tôi không muốn anh động vào nó!
Ối!!!
Nó trông tệ lắm.
GIẤY TRIỆU TẬP CỦA TÒA
Xin lỗi thưa ông Fredricksen.
Với tôi, ông không có vẻ là
1 cư dân ưa quấy nhiễu.
Ông cầm lấy.
Những người ở "Bóng Sồi"
sẽ đến đưa ông đi vào sáng mai, được chứ?
Tôi phải làm bây giờ đây, Ellie?
Chào buổi sáng, các anh.
Chào buổi sáng, ông Fredricksen.
Ông sẵn sàng đi chưa?
Sẵn sàng như chưa bao giờ vậy.
Anh có thể giúp tôi
cầm hộ thứ này không?
Tôi sẽ gặp các anh trong xe tải vài phút nữa.
Tôi muốn...
chào tạm biệt nơi này một chút.
Được chứ.
Muốn bao lâu tùy thích, thưa ông.
Chuyện điển hình thôi.
Ông ta lại sẽ vào phòng tắm lần thứ 80.
Anh có nghĩ ông ta nên
chăm sóc nhà mình tốt hơn không.
Tạm biệt mấy nhóc!
Ta sẽ send cho mấy người bưu thiếp
từ Thác Thiên Đường!
NAM MỸ
Chúng ta đang lên đường, Ellie.
Chào ông Fredricksen.
Cháu là Russell đây.
Cháu làm gì ngoài đó hả nhóc?
Cháu đã tìm thấy 1 con snipe
và theo nó đến dưới mái hiên nhà ông.
Nhưng con snipe này có đuôi dài
và trông giống một con chuột to hơn.
Làm ơn, cho cháu vào.
Không.
Thôi, được rồi,
cháu có thể vào...
...trong.
Trước kia, cháu chưa bao giờ
được ở trên một căn nhà bay.
Kính bay kìa...
Nhìn những thứ này xem!
Woa! Ông định đi dã ngoại à?
"Thác Thiên Đường,
1 vùng đất thất lạc trong thời gian".
Ông định đi Nam Mỹ sao,
ông Fredricksen?
Đừng động vào! Cháu sẽ làm nó bẩn.
Ông biết đó, đa số người ta
thường đi máy bay.
Nhưng ông thật thông minh,
vì ông có sẵn TV, đồng hồ
và cả đồ dùng.
Ôoo, đây là cách ông lái căn nhà à?
Nó hiệu quả không ông?
Ô! Thế này làm nó rẽ phải,
và đây là rẽ trái.
A, nhìn kìa! Những căn nhà!
Căn nhà đó trông thật gần,
cháu gần như chạm được nó
Woa!
Thật đã!
Ông nên thử đi, ông Fredricksen.
Nhìn kìa, đó là chiếc xe buýt
có thể đưa cháu về cách đây 2 dãy nhà!
A, cháu có thể thấy nhà ông từ chỗ này!
Đừng quậy phá nữa, đủ rồi nhóc!
- Ô...!
- Aaaaaa!!!
Sẽ không có chuyện đó.
Cháu biết đám mây đó,
nó là một đám mây tích mưa.
Ông có biết là một đám mây tích mưa...
Aaa, ta thức cả đêm thổi bóng bay...
để làm gì chứ?
Hay lắm, nhóc.
Cháu làm gì ở đó vậy?
Nhìn kìa!
Thấy không ông? Mây tích mưa.
Túi của cháu!
Bắt được mày rồi!
Uuu, Cháu tưởng ông chết rồi.
Chuyện gì vậy?
Cháu đã bẻ lái. Cháu đã làm được!
Cháu đã bẻ lái căn nhà.
Cháu đã bẻ lái?
Sau khi buộc mọi thứ xong,
ông đã nằm nghỉ.
Nên cháu đã chạy đến
và lái chúng ta xuống đây
Ừa, chắc rồi.
Ông không thể nói được chúng ta đang ở đâu.
Ô, chúng ta đến Nam Mỹ rồi.
Vừa rồi là khẩn cấp. Nên cháu đã dùng
máy GPS của hướng đạo sinh thám hiểm.
GP... cái gì?
Bố cháu đã cho cháu.
Nó hiển thị chính xác
nơi ta đang ở trên địa cầu.
Với em bé này,
chúng ta sẽ không bao giờ bị lạc!
Úi!
Chúng ta sẽ đưa cháu xuống
và đón 1 chiếc xe buýt.
và cháu chỉ cần nói với người lái xe
là cháu muốn về với mẹ.
Chắc rồi, nhưng cháu không nghĩ
sẽ có xe buýt ở Thác Thiên Đường.
Rồi, vậy sẽ được việc.
Rồi, giờ ta sẽ cho cháu ít tiền
đón xe buýt.
Không, cháu sẽ dùng
thẻ xe buýt của cháu.
Có vẻ sẽ qua vài tỷ trạm chờ
để về được nhà cháu.
Ông Fredricksen ơi, còn bao lâu nữa vậy?
À, ta đang ở rất cao.
Sẽ cần vài tiếng để hạ cánh.
Ta nghĩ đó là một căn nhà
hay cái gì đó.
Đó là gì vậy, ông Fredricksen?
Chúng ta chưa thể đến gần mặt đất mà.
Đợi đã, không, không!
Đợi đã, đợi đã!
Giữ chặt!
Kéo lui!
Dạ!
Chúng ta ở đâu đây?
Đây không giống thành phố
hay rừng rậm, ông Fredricksen.
Đừng lo Ellie. Ta nắm được rồi.
Nó kia rồi!
Ellie, Nó thật đẹp!
Chúng ta đã làm được!
Chúng ta đã làm được! Russell,
Chúng ta có thể bay đến ngay đó!
Trèo lên, trèo lên!
Ý ông là... giúp ông hả?
- Ừa, sao cũng được.
- Rồi, cháu sẽ trèo lên!
- Coi chừng chứ!
- Xin lỗi ông.
Khi cháu lên được đó,
hãy đến và kéo ta lên!
Hiểu không?
Cháu đến mái hiên chưa??
Cái gì? Chỉ vậy thôi hả?
Ta đi cả chặng đường dài đến đây
chỉ để ở kẹt đầu mút của cột đá này à?
A... tuyệt thật...
Mà này, nếu cháu có thể giúp ông đến đó...
ông có thể ký trao huân chương cho cháu không?
Cháu đang nói gì thế hả?
Chúng ta có thể dắt nhà ông đến thác.
Dắt đi?
Vâng!
Sau khi làm nhẹ nó đi,
chúng ta có thể dắt nó đến ngay đó.
Như dắt bóng bay vậy.
Bây giờ, chúng ta sẽ dắt nó đến thác
nhanh và nhẹ nhàng,
mà không có nhạc rap
hay nhảy điệu flash nào cả.
Chúng ta có cùng lắm là 3 ngày
đến khi khí helium trong bóng bay cạn.
Và nếu chúng ta không ở ngay thác
trước khi chuyện đó xảy...
Chúng ta sẽ không đến được thác.
Kia... Cháu tìm thấy cát!
Đừng lo, Ellie.
Chúng ta sẽ đưa nhà mình đến đó.
Chuyện này thật vui phải không ông?
Trong thời gian chúng ta đến đó,
Ông sẽ cảm thấy được giúp đỡ...
Ôi, ông Fredricksen,
Nếu chúng ta tách ra,
thì ông hãy dùng tiếng gọi
của hướng đạo sinh thám hiểm.
Khoan đã, có thể nói lại cho cháu
vì sao chúng ta phải đến Thác Thiên Đường ạ?
Này, giờ chúng ta cùng chơi 1 trò chơi.
Gọi là... "Xem ai im lặng lâu hơn".
Tuyệt! Mẹ cháu thích trò đó lắm!
Chết tiệt...
Coi nào, Russell, nhanh lên.
Aaa, cháu mệt quá.
Và đầu gối cháu bị đau.
Đầu gối nào?
Khuỷu tay cháu cũng đau
và cháu muốn đi tè.
Ta đã hỏi cháu chuyện đó
5 phút trước rồi.
Nhưng lúc đó cháu chưa có mắc!
Cháu không muốn đi thêm nữa...
Chúng ta ngừng lại được không?
Russell, nếu cháu không nhanh lên,
lũ cọp sẽ ăn thịt cháu.
Ở Nam Mỹ không có cọp đâu ạ.
Môn động vật học đó.
Aa, vì tình yêu của thánh Pete...
chui vào bụi đi và làm thứ gì cháu muốn.
Được ạ! Giữ đồ củacháu này!
Lúc nào mình cũng muốn thử vụ này.
Ông Fredricksen ơi,
cháu cần phải đào hố trước hay sau ạ?
Chuyện đó không liên quan đến ta.
Là "trước" ông ạ!
Dấu chân?
Snipe?
Snipe ơi ra đây.
Ra đây nào snipe.
Snnnipe!
Haaa! Bắt được mi rồi.
Đừng sợ nào, snipe bé nhỏ.
Tớ là một hướng đạo sinh thám hiểm,
nên tớ là bạn của tất cả... thiên nhiên.
Muốn thêm không?
Ê cậu bé, đừng ăn hết chứ.
Ra đây nào.
Ra nào. Ra nào...
Đừng sợ nào, snipe bé nhỏ.
Snipe ngoan.
Snipe bé nhỏ ngoan.
Snipe... khổng lồ... ngoan!
Cháu đã thấy con Snipe!
Ồ thế hả cháu?
- Chúng cao không ạ?
- Ồ, vâng. Chúng rất cao.
Chúng có nhiều màu không ạ?
Tất nhiên là có..
- Chúng có thích socola không ạ?
- Ồ, có...
Socola?
Thứ gì vậy?
Là con snipe ạ.
Nhưng... Không...
không có con Snipe nào cả!
Nhưng ông đã nói là...
Woaaaaaa...!
Coi nào, đi ra khỏi đây! Đi!
Cẩn thận, Russell.
Nhìn này ông Fredricksen,
...nó thích cháu!
Russell!
Thôi, ngừng đi mà! Nhột quá!
Ra khỏi đây đi! Đi mau! Đi!
Không, không, không...
Kevin, ổn mà.
Ông Fredricksen là người tốt.
- Kevin?
- Vâng, đó là tên cháu đặt cho nó.
Tránh ra, xùy, biến đi!
Ê, nó là của tao!
Xùy, xùy! Biến khỏi đây đi!
Đi đi, biến đi!
Chúng ta giữ nó nha ông?
Nha ông?
Cháu sẽ cho nó ăn, dắt nó đi dạo,
cháu sẽ thay báo...
Không.
Một nhà thám hiểm
là bạn bè của tất cả...
...cả cây cối, cả cá
hay chỉ là con chuột chũi bé tí.
Chuyện đó không tính đến một con tê giác.
Dạ có luôn ạ.
- Kìa, nhìn kìa, Kevin!
- Sao?
Ê, xuống khỏi đó!
Mày không được phép lên đó!
Mày xuống đây không thì bảo!
Bà có tin nổi không, Ellie?
Ellie?
Bà Ellie, cháu giữ con chim được không ạ?
Aha.
Aha
Bà ấy nói với ông là cháu được phép.
Nhưng tôi đã nói với nó không được...
Ừa... à...
ta đã nói cháu không được.
KHỜ - ÔNG - KHÔNG!
Ông thấy hết đó.
Coi nào, biến khỏi đây! Xùy!
Đi mà làm phiền ai khác đi!
Này, các anh ở đó ổn không vậy?
Chào?
Ô!
Chào ngài!
Cám ơn trời.
Thật tốt khi biết còn ai đó khác trên này.
Tôi có thể ngửi thấy ông.
Hả?
Anh có thể... ngửi được chúng tôi?
Tôi có thể ngửi thấy ông.
- Ê!
- Ông đang nói với tảng đá.
Này, tảng kia trông như con rùa vậy.
Nhỉn tảng kia nữa!
Tảng kia trông như con chó!
Aaa... nó đúng là một con chó!
Cái gì?
Cháu không được phép nuôi chó
trong căn hộ của gia đình cháu đâu.
Này, cháu thích chó!
Chúng tôi đang giữ chó của anh!
- Ta tự hỏi chủ của nó là ai?
- Ngồi xuống, nhóc.
A, nhìn này,
nó đã được huấn luyện!
Bắt tay.
Aha. Sủa.
Chào đằng ấy!
Có phải con chó vừa nói
"chào đằng ấy"?
Ồ, vâng!
Tên tôi là Dug.
tôi vừa gặp ông và tôi mến ông.
Chủ của tôi làm cho tôi cái vòng cổ này.
Ông ấy là một ông chủ tốt và thông minh,
và ông ấy đã làm cho tôi cái vòng này,
nên tôi có thể nói... quấu!
Ông chủ tôi tốt và thông minh.
Không thể nào.
Có chứ,
bởi vì ông chủ tôi thông minh.
Tuyệt quá!
Những nút này làm gì vậy nhóc?
Cậu có thể ngưng...
Tôi có thể dùng cái vòng cổ...
Tôi rất vui nếu cậu dừng lại.
Russell, đừng động vào thứ đó.
Nó có thể đã... nhiễm xạ
hay gì đó đại loại.
Tôi là người tìm đường giỏi.
Nên ông chủ đã gửi tôi đi làm nhiệm vụ đặc biệt...
...một mình.
Các cậu có thấy một con chim không?
Tôi muốn tìm một con
và tôi đã bám theo mùi nó.
Tôi là người tìm đường giỏi.
Tôi đã nói chưa nhỉ?
Ê, nó là con chim đó.
Tớ chưa từng thấy gần như vậy,
nhưng đây đúng là con chim đó,
Tôi có thể đưa con chim của ông về trại
như tù nhân được không?
Được, được, dắt nó đi.
Và trên đường đi,
hãy học sủa như con chó thật đi.
Tôi sủa được mà.
Và này là tru.
Chúng ta giữ nó nha ông?
Nha, nha, nha?
- Không.
- Nhưng nó là con chó biết nói!
Đó chỉ là 1 trò chơi khăm quái dị
hoặc cái gì đó.
Đến thác nào.
Làm ơn, làm tù nhân của tôi đi!
Ôi làm ơn đi, làm tù nhân đi!
Ô, nó đây rồi,
Tôi đã nhận ra mùi của con chim!
Đợi 1 chút, đợi 1 chút.
Cái gì đây?
Socola. Tôi ngửi thấy mùi socola.
Tôi thấy cả mùi mận và kem gừng.
Chúng là ai?
Ôi anh bạn,
ông chủ sẽ không hài lòng đâu!
Chúng ta sẽ nói với ổng
là ai đó đã bắt con chim, được không Alfa?
Không.
Con chim sẽ sớm về tay chúng ta lần nữa.
Tìm mùi đi các đồng chí,
và các cậu
sẽ sớm được ông chủ thưởng hậu hĩnh...
...cho sự cực nhọc mình đã bỏ ra.
Ê, Alfa... tôi nghĩ
có gì không ổn... với cái vòng cổ của anh.
Chắc anh... đã làm hỏng nó.
Đúng rồi, giọng anh nghe thật tức cười.
Beta, Delta!
Chắc các cậu thèm muốn...
"Quấu!"
Chắc các cậu thèm muốn
thách thức quyền hạn mà ta...
...đã được trao
bởi sức mạnh và sự tận tụy của mình.
Không, không.
Nhưng thằng Dug chắc muốn.
Anh có thể muốn hỏi nó.
Tôi tự hỏi nếu nó đã tìm ra con chim
trong "Nhiệm vụ rất đặc biệt" đó.
Đừng nhắc thằng Dug với ta lúc này.
Mục tiêu của thằng ngốc đó
sẽ giữ nó bận rộn...
Thật bận rộn, đúng vậy.
Các người có bất đồng gì
với những điều ta đang nói không?
Vâng. Nhưng một khi ông chủ biết
chính anh đã bảo thằng Dug đi 1 mình,
thì không ai trong chúng ta
sẽ được đối xử tốt đâu.
Bọn ngươi thật dại dột,
các đại úy tin cậy của ta.
Đây là Alfa. Đang gọi Dug.
Trả lời đi Dug
Chào, Alfa.
Giọng cậu nghe tức cười quá!
Ta biết, ta biết!
Cậu thấy con chim chưa?
Ô, vâng.
Con chim đang là tù nhân của tôi.
Yeah, đúng rồi.
Không thể được!
Cậu đang ở đâu?
Tôi đang ở cùng con chim
và sẽ mang nó về...
và sau đó anh sẽ thích tôi...
Ôi! Phải đi đây!
Dug, cậu đang nói chuyện với ai vậy?
- Đợi đã, đợi đã!
- Dug đang làm gì vậy?
Sao cậu ta đi chung với gã đưa thư lùn vậy?
Họ ở đâu?
Hắn đây rồi.
Đi nào!
Làm ơn, làm ơn
làm tù nhân của tôi đi.
Dug, đừng làm phiền Kevin nữa!
Ông kia bảo
tôi có thể lấy con chim mà.
Và tôi yêu ông ấy
như ông chủ vậy.
Ta không phải chủ mi!
- Cảnh cáo mi lần nữa, chim!
- Ê bỏ ra đi!
Ta sẽ nhảy lên mày đây chim!
Với tốc độ này thì
ta sẽ chẳng bao giờ đến được thác!
Ta không phải chủ của ai hết hiểu chứ?
Ta không muốn mi ở đây
và ta cũng không muốn mi ở đây!
Còn ta thì kẹt với cháu!
Nếu 2 đứa mi không biến khỏi đây
trong khi ta đếm đến 3...
Ôi banh! Ôi, ôi một trái banh!
Một trái banh!
Banh? Mi muốn banh à?
Có, tôi muốn!
Tôi lúc nào cũng muốn banh!
Đi mà nhặt!
Ôi ôi tôi sẽ đi và mang nó về!
Nhanh, Russell, cho ông 1 ít socola.
- Để làm gì?
- Đưa cho ông mau!
Chim! Chim!
Coi nào, Russell.
Đợi đã! Đợi đã!
Ông Fredricksen!
Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta đã đi xa lắm rồi.
Kevin sẽ lạc cháu mất.
Ta nghĩ trò đó thật hiệu quả...
Chào ông chủ.
...buổi trưa
Cám ơn đã giữ bọn tôi ấm, Ellie.
Mặt nào là phía trước nhỉ?
Ôi thằng nhóc...
Bước này là bước 3 hay bước 5?
Rồi....
Xong rồi,
dành cho ông đó.
Ôi, mấy cái lều khó thật.
Đợi đã, chẳng phải cháu là
anh chàng siêu hướng đạo sinh...
...với máy GPS
và huân chương đầy mình đó sao?
Đúng vậy, nhưng...
Cháu... kể ông nghe 1 bí mật nhé?
- Không.
- Được rồi. Là thế này...
Cháu chưa từng được xây lều trước kia.
Đó... cháu chỉ muốn nói vậy thôi.
Cháu chưa từng được đi cắm trại à?
Ở bên ngoài thì chưa...
Vậy sao cháu không hỏi bố cháu
cách dựng 1 căn lều?
Cháu không nghĩ ông ấy
muốn nói về những thứ này.
Cứ thử nói với ông ấy,
có khi ông ấy sẽ làm cháu ngạc nhiên.
Ông ấy lúc nào cũng ra ngoài,
cháu không được gặp ông ấy nhiều.
Ông ta cũng phải về nhà chứ.
Cháu đã gọi thử, nhưng Phyllis nói rằng
cháu làm ông ấy khó chịu lắm
Phyllis? Cháu gọi mẹ bằng tên à?
Phyllis không phải mẹ cháu...
Ồ...
Nhưng... ông ấy đã hứa sẽ đến
nghi lễ "Những nhà thám hiểm" của cháu,
để gắn cho cháu
"Huân chương giúp đỡ người cao tuổi".
Nên... ông ấy sẽ có thể
chỉ cho cháu dựng lều, phải không ông?
Này, sao cháu không đi ngủ 1 chút?
Chúng ta không muốn đánh thức
cái rạp xiếc bọ chét này đâu.
Ông Fredricksen,
Dug nói nó muốn bắt Kevin làm tù nhân.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Cho Kevin đi theo được không ạ?
Được rồi, nó có thể đi theo.
Ông hứa là không bỏ nó nhé?
Ừa.
Thề thật lòng nhé?
Thề thật lòng .
Tôi đang lôi mình
vào chuyện gì thế này, Ellie?
Chào buổi sáng tình yêu của anh.
Chúng ta nên đi thôi.
Con chim đi rồi.
Có thể Russell sẽ không để ý.
Được rồi, tất cả thức dậy!
Kevin đâu?
Nó đã bỏ đi rồi!
Kevinnnn!
- Dug, tìm Kevin! Kevin!
- Tìm con chim! Tìm con chim!
Chỉ!
Ô nhìn kìa! Nó ở kia...
Ê đó là thức ăn của tao!
Tránh xa mái nhà của tao!
Đúng, tránh xa... "quấu"...
của ông ấy ra!
Nó đang làm gì vậy?
Con chim đang gọi con của nó.
Con của nó!
Kevin... là con gái hả?
Nhà nó ở bên kia
trên những tảng đá xoắn đó.
Nó đang tìm thức ăn cho con của mình
và phải trở về với chúng.
Đợi đã, vậy là Kevin đang chuẩn bị đi.
Nhưng ông đã hứa sẽ bảo vệ nó.
Con của nó đang cần nó.
Chúng ta phải đảm bảo họ sẽ gặp nhau.
Xin lỗi, Russell.
Chúng ta đã mất quá nhiều thời gian rồi.
Vâng...
Đó là socola yêu thích của nó.
Bởi vì ông đã để nó đi
nên ông sẽ còn nhiều cho ông.
Kevin?
Con chim đâu?
Cậu nói cậu đã bắt được nó!
Ồ, vâng, ồ, vâng.
Nếu tôi đã nói vậy,
Tôi có thể thấy anh nghĩ như vậy ra sao.
Nó đâu?
Ờ, ngày mai. Ngày mai trở lại
và tôi sẽ có con chim đó giao cho anh. Đúng vậy.
Mi đã làm mất nó.
Tại sao ta không thấy ngạc nhiên chút nào?
À, ít nhất mi giờ đã đưa bọn ta
đến thằng đưa thư lùn,
và lão già ngửi toàn mùi mận.
Ông chủ sẽ rất hài lòng rằng
bọn ta đã tìm thấy chúng.
Ông ấy sẽ hỏi chúng rất nhiều...
Đến đây.
Đợi đã! Bọn ta không định đi cùng mi.
Bọn ta sẽ đến thác.
Aaa! Tránh xa ta ra!
Đứng yên!
Các người đến đây... bằng thứ đó?
Ừa, đúng...
Trong 1 căn nhà?
Một căn nhà bay?
Đó là thứ đáng nguyền rủa nhất
mà ta từng thấy!
Các người không phải đang
đuổi theo con chim của ta chứ?
Nhưng nếu chỉ là các người
cần mượn 1 tách đường, thì ta lại rất sẵn lòng!
Thôi thôi, tất cả chỉ là sự hiểu lầm.
Lũ chó của ta đã nhầm lẫn.
Đợi đã. Ông là Charles Muntz?
Ừa thì...
...đúng.
Ngài Charles Muntz?
Cuộc phiêu lưu ở ngoài kia!
Đúng là ông ta!
Đó là Charles Muntz!
Phải không?
Mà Charles Muntz là ai?
Ông ấy!
Carl Fredricksen. Vợ tôi và tôi
là những fan hâm mộ lớn của ngài.
Ông hẳn là người có mùi ngon đấy.
Các bạn giờ chắc phải mệt lắm.
Có đói không?
Chú ý mọi người! Những người này
không còn bị xem là kẻ xâm nhập nữa.
Họ là khách của chúng ta.
Yeah!
- Ổn rồi!
- Tôi thích phong cách xơ xác của ngài!
- Tôi sẽ không cắn ông!
Gã đưa thư lùn
có mùi như... socola vậy!
Tôi xin lỗi về lũ chó,
Hy vọng chúng không quá
hung dữ với các bạn.
Tiến lên và kéo "tàu bay"
của ông đến cạnh cái của tôi.
Chúng tôi thật chưa từng nghĩ
sẽ được vào bên trong "Ý CHÍ PHIÊU LƯU".
Ồ, thế ông có muốn không?
Được không?
Đợi đã ông Muntz!
Jiminy Cricket!
- Mi không được!
- Chúng ta làm gì với Dug đây?
Hắn làm mất con chim.
Đội cho hắn cái "Nón xấu hổ" đi.
Tôi không thích "cái nón xấu hổ".
Phần lớn bộ sưu tập được giữ
ở những bảo tàng danh giá nhất thế giới:
New York, Münich, London.
Tất nhiên, tôi giữ lại những thứ tốt nhất cho mình.
Cháu có từng. Nhìn kìa!
Ồ, đúng. Arseloterium.
Con quái thú đã tấn công
khi tôi đang đánh răng.
Tôi đã dùng bộ dao cạo râu hạ nó.
Cứ chọn loại nào mới đi.
Cách duy nhất để lấy nó
ra khỏi Ethiopia đúng lúc chính là...
...có được vũ khí kỹ thuật của nó.
Ôi chúa ơi!
Con Somalian Labradodis khổng lồ!
Ôi, ông nhận ra nó à?
Thật đáng ngạc nhiên!
Có cả 1 câu chuyện thú vị về nó.
Lựa tốt đấy.
Tôi đã tìm ra nó
ở công viên hoang dã
cùng với Roosevelt.
Ông ta và tôi thường lún vào
các vụ chơi bài Gin Rummy vào những buổi chiều
và ông ta đã ăn gian!
Tên đó thật tồi tệ!
Thưa ông chủ,
Buổi tối đã sẵn sàng.
Ôi, cái máy phiên dịch bị hỏng.
Tôi nghĩ nó lại bị lỏng dây lần nữa.
- Xong rồi anh bạn bự con.
- Cảm ơn ông chủ.
Cháu thích cái giọng kia hơn.
Nào, buổi tối đã chuẩn bị xong.
Đi lối này.
Dạo này tình hình quốc gia thế nào?
Tôi cũng định trở về vài lần.
Nhưng vẫn còn những việc
tôi chưa xong ở đây.
Xin mời!
Hy vọng 2 người đói.
Bởi vì Epsilon là bếp trưởng
tốt nhất tôi từng có.
Epsilon, cậu lại làm được lần nữa rồi!
Yeah!
Ê! Ê!
Ellie của tôi
sẽ thích tất cả những thứ này.
Ông biết đấy, vì ông mà
cô ấy đã có giấc mơ này...
...để đến đây và sống cạnh thác nước.
Tôi rất vinh dự.
Và bây giờ ông đã làm được đó thôi.
Ông chắc là chúng tôi không phiền chứ?
Tôi rất ghét phải mang tiếng.
Không, không, có khách viếng là 1 vinh hạnh.
Đây là một buổi chiêu đãi thật sự.
Chiêu đãi?
Buổi chiêu đãi của tôi đâu?
Tôi cũng muốn được chiêu đãi!
Ê!
Ta lẽ ra không nên dùng từ đó.
Có khách viếng là một NIỀM VUIi!
Thường thì tôi gặp phải bọn kẻ trộm
muốn trộm những thứ hoàn toàn là của tôi.
Không...
Bọn chúng gọi tôi là kẻ lừa đảo...
Nhưng 1 khi tôi mang sinh vật này về,
tên tuổi của tôi sẽ được rửa sạch.
Đẹp chứ, phải không?
Ôi, tôi đã bỏ cả đời theo đuổi nó.
Đôi khi, thời gian trôi đi,
giữa những lần bắt gặp.
Tôi đã cố hun khói nó
ra khỏi vùng đất chết nơi nó sống.
Không thể đuổi theo nó vào trong được.
Một khi vào sẽ không có đường ra.
Tôi đã mất rất nhiều chó.
Và tại đây lại có bọn cướp
cứ nghĩ con chim đó là của chúng!
Nhưng chúng sẽ sớm phát hiện ra
đây là một chốn nguy hiểm!
Hê! Thứ đó trông giống Kevin!
- Kevin?
- Đúng, đó là con chim khổng lồ mới của cháu!
Cháu đã huấn luyện nó
đi theo bọn cháu.
Theo các người?
Không thể nào.
Bằng cách nào chứ?
Nó thích socola.
- Socola?
- Vâng.
Cháu cho nó 1 ít socola
và nó cứ như điên lên vì thứ đó.
Nhưng hết mất rồi.
Thôi đi nào.
Ông biết không, Carl...
Trong những người đi... qua nơi này
Họ đều kể cho chúng ta những câu chuyện hay...
Một người sống sót đã vẽ lại bản đồ...
Một nhà thực vật học
lập danh sách các loại cây...
Một ông già cùng với căn nhà
bay đến Thác Thiên Đường
Biết đâu đó chính là chuyện hay nhất,
tôi thật không thể đợi xem nó sẽ kết thúc thế nào.
Một buổi tối thật tuyệt
nhưng giờ bọn tôi phải đi rồi.
Ông sẽ không đi đâu cả.
Bọn tôi không muốn nhận thêm
lòng hiếu khách của ông nữa.
Đi nào, Russell.
Nhưng chúng ta
chưa được ăn tráng miệng mà.
Ồ cậu nhóc đúng đó.
Hai người chưa được
phục vụ tráng miệng.
Epsilon đã làm món
anh đào jubilee ngon tuyệt.
Các người phải ở lại!
Tôi nài nỉ đấy!
Chúng ta còn nhiều thứ phải bàn!
Kevin?
Nó ở gần đây.
Bắt chúng!
- Nhanh lên!
- Cháu không nhanh được!!
Chúng tới rồi!
Ông chủ!
Ở đây!
Tiến lên ông chủ!
Trái!
Russell!
Lùi lại!
Tiến lên ông chủ!
Tôi sẽ chặn lũ chó!
Dừng lại, lũ chó!
Cứu!
Đưa tay cho ông!
Bám lấy Kevin!
Kevin!
Không, không, không. Kevin...
Nằm nghỉ nào.
Vết thương của nó tệ lắm.
Chúng ta giúp nó
về tổ được không ạ?
Thôi được.
Nhưng ta phải nhanh lên.
Bọn mi mất dấu chúng?
Không, là Dug.
Đúng! Hắn đi với chúng.
Giúp chúng tẩu thoát!
Đợi đã. Đợi chút.
Dug.
Thấy gì không?
Không, họ không theo chúng ta.
Họ là lũ ngốc, mọi người ạ!
Chuyện này thật điên rồ.
Ông cuối cùng đã gặp người hùng của ông lúc nhỏ
và giờ ông ấy lại cố giết chúng ta.
Đúng là chuyện đùa.
Ê tôi biết 1 chuyện đùa!
Một con sóc tỉnh dậy trên cây
và nói rằng:
"Tôi quên trữ hạt dẻ cho mùa đông,
và bây giờ tôi sắp chết".
Chuyện vui là vì
con sóc sắp chết.
Cẩn thận, Russell.
Ổn chứ, Kevin?
Ông biết không, ông Fredricksen?
Làm hướng đạo sinh
không yên bình như cháu đã nghĩ.
Ừ? Thế thì sao?
Kiểu như... hoang dã.
Ý cháu là... không phải cái cách
mà họ kể trong những cuốn sách của cháu.
Làm quen đi nhóc.
Bố cháu khiến việc đó
trông cứ dễ lắm vậy.
Ông ấy cắm trại rất cừ khôi,
và rất giỏi việc lấy lửa từ đá và dụng cụ...
Ông ấy thường ghé thăm
tất cả buổi họp của đội chúng cháu.
Và... ngay sau đấy 2 bố con đi ăn kem
rồi mập thêm ra.
Cháu thường lấy socola
và ông ấy là bơ.
Rồi 2 bố con ngồi ở
ghờ đá của vòng hoa ngay bên ngoài,
và cháu sẽ đếm tất cả xe xanh,
ông ấy đếm tất cả xe đỏ
và... ai đếm nhiều hơn... sẽ thắng.
Cháu thích cái ghờ đá đó.
Nghe có vẻ chán lắm,
nhưng cháu nghĩ những thứ chán đó
lại là những thứ cháu nhớ về nhiều nhất.
Nhìn kìa, kia rồi!
Khoan đã Russell, đứng yên.
Nhìn con chim đó đi kìa!
Đợi đã con gà ngoại cỡ kia!
Được rồi! Đi, Kevin!
Đi tìm con của mày đi!
Chạy đi, Kevin, chạy!
Ôi không!
Russell, đưa dao cho ông!
Tránh xa con chim của ta ra!
Không!
Khôngggg!
Cẩn thận, ta muốn nó
trong trạng thái tốt nhất khi ta về hưu.
Để nó đi!
Dừng lại!
Kevinnn!
Ông đã để Kevin đi.
Ông vừa... để nó đi...
Chuyện này không liên quan đến ta.
Ta không yêu cầu tất cả thứ này!
Ông chủ... không sao đâu.
Ta không phải chủ mi!
Nếu mi không xuất hiện,
những chuyện này đã không xảy ra.
Chó hư, chó hư!
Dù cháu có giúp ta hay không,
Ta vẫn sẽ đến Thác Thiên Đường,
cho dù phải chết!
Đây ạ.
Cháu không muốn thứ này nữa.
Russell?
- Russell!
- Cháu sẽ cứu Kevin,
ngay cả khi ông không làm!
Không, Russell, không!
Russell?
Tôi núp dưới mái hiên vì tôi mến ông.
Tôi ở lại được không?
Mi ở lại được không à?
Mi là chó của ta mà phải không?
Và ta là chủ của mi.
Ông là chủ của tôi?
Ôi ôi!
Dug cậu bé ngoan!
Mi là cậu bé ngoan!
Tuyệt!
Đừng lo, Kevin,
Ta sẽ cứu m...
Và chúng đã không tin ta.
Hãy đợi đến khi chúng nhìn thấy mi!
Ông chủ.
Thằng lùn đưa thư đã quay lại.
Cái gì?
Thả ta ra!
Ông bạn già của mày đâu?
Ông ấy không còn là bạn tôi nữa.
Nếu mi ở đây, nghĩa là Fredricksen
không thể ở xa quanh đây.
Ông giữ Kevin ở đâu?
Thả ta ra!
Cứ la cho thoải mái,
đồ lùn đưa thư.
Không tên bạn đưa thư nào của mi
nghe được tiếng mi.
Tôi sẽ giải phóng toàn bộ kỹ năng
hướng đạo sinh thám hiểm của tôi!
Alfa, Fredricksen đang trở lại!
Canh con chim đó.
Nếu mi thấy lão già
thì biết phải làm gì rồi đó.
Ông đi đâu vậy?
Tôi chưa tính sổ với ông xong mà!
Vui vì được nói chuyện với mày.
Ngươi ở đâu hả Fredricksen?
Cứuuu!
Russell!
Ông Fredricksen!
Dug, đưa căn nhà sang đây!
Ông đã trở lại vì Kevin!
Đi cứu Kevin nào!
Ta đi cứu Kevin.
Còn cháu ở đây.
- Nhưng cháu muốn giúp!
- Ta không cần cháu giúp.
Ta muốn cháu an toàn.
Ta làm cách nào vượt qua lũ chó đây?
Chỉ!
Kevin!
Đừng lo, Kevin.
Bọn ta đang đến.
Không ai được phép
bước qua những cánh cửa này.
Gác con chim đó cho ta, các tay sai.
Chúng ta làm sao đây, Dug?
Ai muốn banh?
Tôi, tôi, tôi, tôi nè!
Vậy đi mà nhặt!
Tôi có nó rồi!
Ta xin lỗi, Kevin.
Giờ hãy đưa mi ra khỏi đây.
- Ông chủ, nó biến mất rồi!
- Có chuyện gì?
- Hắn đã có con chim!
- Hắn đã thoát!
Bình tĩnh! Từng đứa nói!
Mình muốn... giúp!
Vậy có ai biết chúng ở đâu không?
Các thủ lĩnh Raid!
Hạ căn nhà đó cho ta!
Thủ lĩnh Raid! Nghe rõ!
- Raid 2, nghe rõ!
- Raid 3, nghe rõ!
Đối tượng trong tầm ngắm.
Đi nào, Kevin.
Chào...
Trăn trối gì không, Fredricksen?
Nào, phun ra đi!
Đi nào!
Đủ rồi!
Mi không thể ra khỏi đây...
...mà còn sống!
Chết đi!
Đi nào, Kevin.
Ta sẽ có hàng đống thứ thú vị
để làm với mi.
Anh ta đội Mũ xấu hổ!
Đừng có ngồi đó mãi! Tấn công!
Không! Không! Ngưng cười đi!
Lấy cái này ra khỏi ta!
Nghe nè chó, ngồi!
Vâng, Alfa.
Alfa? Tôi không phải Alfa
Anh ta mới là... Ôoo!
Mình không làm được...
Russell...
Ông hãy để ông Fredricksen yên!
- Ê! Sóc kìa!
- Sóc? Đâu?
Tôi ghét lũ sóc!
- Dug!
- Ông chủ!
Russell, ở đây!
Đi thôi!
Ông Fredricksen!
Đi nào, Kevin.
Không!
Russell, ra khỏi đó!
Để chúng yên!
Russell, bám chặt Kevin!
Đừng bỏ ra! Bám vào nó!
Kevin! Socola!
Đã quá!
Đừng quậy nhiều quá đó, nhóc.
Yên nào, Russell.
Ôi, tôi sẵn sàng không lên cao nữa.
Xin lỗi về căn nhà của ông,
ông Fredricksen.
Cháu biết đó... Nó chỉ là căn nhà.
Nhìn mày xem! Mày thật mềm mại!
Cháu ước phải chi được giữ 1 đứa.
Cây nạng của ta đâu?
Mới để đây mà.
Mi biết gì không? Cứ giữ đi.
Xem như món quà nhỏ ta tặng mi.
Tạm biệt, Kevin!
- Sẵn sàng?
- Sẵn sàng.
Bằng cách nhận lấy những huân chương này,
những nhà thám hiểm sau đây,
sẽ được thăng là nhà thám hiểm cao cấp.
Dành cho Sự Hiểu Biết Tột Đỉnh Về Leo Núi.
Chúc mừng, Jimmy.
Dành cho Nghệ Thuật Bảo Vệ Thú Hoang,
Chúc mừng, Brendan.
Dành cho Hỗ Trợ Người Cao Tuổi...
Russell.
cháu có ai sẽ...
Xin thứ lỗi. Thứ lỗi cho tôi.
Cho người già qua với nào.
Tôi đến vì cậu bé này.
Chúc mừng, Russell.
Mời ngài.
Russell, vì sự hỗ trợ người cao tuổi,
vì hành động cao cả
và vượt qua nhiệm vụ.
Ta muốn thưởng cho cháu
huy chương cao nhất mà ta có thể trao tặng.
"Huân chương Ellie".
Tôi nghĩ tất cả mọi người đã đủ.
Giờ thì gửi tiếng cổ vũ của người khám phá
đến tất cả thành viên cấp cao mới
của các Hướng đạo sinh thám hiểu
Sẵn sàng chưa mọi người?
- 1 chiếc xanh.
- 1 chiếc đỏ.
- 1 chiếc xám.
- Đó là xe đạp mà.
- Nó đỏ phải không?
- Ông Fredricksen, ông ăn gian!
- Không ta không có. Một chiếc đỏ
- Đó là cái ụ cứu hỏa!
Có lẽ ta cần vài bài học.
Ý CHÍ PHIÊU LƯU.