Tình hình chính trị thế giới
khiến cho mọi người
quan tâm và lo ngại.
Giờ đây nó đã đến giai đoạn
mà nền tảng văn minh nhân loại
bị đe dọa nghiêm trọng.
Chiến tranh đang lan rộng.
Hòa bình của thế giới
sự thịnh vượng và
an ninh của mỗi quốc gia
gồm có cả chúng ta
đang bị đe dọa bởi chính điều đó.
Không ai nghĩ nước Mỹ
sẽ đứng ngoài cuộc chiến.
Vâng, chúng ta quyết
tâm tránh chiến tranh.
Tuy nhiên chúng ta không thể đảm bảo
chống lại nổi hậu quả của chiến tranh
cùng với những mối
nguy hiểm khi tham chiến.
Đây là những sự kiện có thật dẫn đến trận
hải chiến quan trọng nhất trong lịch sử nước Mỹ.
Chỉ duy nhất một ngày đã xoay chuyển
tình thế chiến tranh ở Thái Bình Dương.
Đây là sự đổ máu vô ích.
Không lẽ đế chế này đều
làm những điều ngớ ngẩn?
Đừng bảo vệ họ, Layton.
Cậu có thể nói ngôn ngữ của họ
nhưng họ vẫn xem cậu là kẻ mọi rợ.
Thành thực đi.
Anh có quên nơi này
khi về nước không?
Ồ, xin làm ơn.
Lần tới tôi mà thấy
mấy thằng lùn này
lúc đó tôi sẽ cho chúng vào
tầm ngắm của đại bác 14 inch.
Thưa các ngài.
Thay mặt cho Hoàng gia Anh
tôi xin cảm ơn Đô đốc Yamamoto
vì lời mời hôm nay.
Mong sao 2 quốc gia của chúng ta
cùng nhau duy trì hòa bình trên biển.
Ngài không thích whisky à?
Tôi cũng hỏi ngài tương tự, thưa Đô đốc.
Tôi mà có quyền thì cái ly đó
của ngài tôi đoán sẽ đầy trà.
Một mánh khóe cũ
của người Trung Quốc.
Cho tôi biết xem ngài đã học được
gì trong suốt thời gian ở Nhật?
Tôi chỉ là tùy viên
quân sự Hải quân.
Đó là lý do tôi biết
rằng ngài sẽ phải có ý kiến gì đó.
Tôi từng là tùy viên quân sự
Hải quân ở Washington.
Sau khi ngài vào trường Harvard.
Cũng như ngài, tôi nghĩ đó như là...
nghiên cứu kỹ một
đối thủ đầy tiềm năng.
Nghe đồn ngài đã nói với thủ tướng
rằng Nhật không thể thắng
cuộc chiến với Hoa Kỳ.
Tôi nói là chúng tôi không thể
thắng trong cuộc chiến lâu dài.
Cũng có tin đồn khác là
mạng sống ngài đang gặp nguy.
Bọn theo chủ nghĩa dân
tộc nghĩ ngài quá ôn hòa
nên lên kế hoạch ám sát ngài.
Nhật Bản đang phải lựa chọn.
Chúng tôi phải huy động mọi thứ
cho cuộc chiến ở Trung Quốc
và chúng tôi cũng muốn trở thành
một cường quốc của thế giới.
Tuy nhiên chúng tôi vẫn phải nhập
80% lượng dầu mỏ từ nước ngài.
Nếu như nguồn cung cấp dầu đó bị đe dọa
chúng tôi buộc phải
có biện pháp mạnh tay.
Ngài muốn tôi chuyển thông điệp này
về cho Washington sao?
Đừng dồn chúng tôi vào đường cùng.
Ngài phải cho những người ở
cả 2 phía chúng ta thêm lý do
để có cơ hội giành thắng lợi.
Không ai muốn chiến tranh xảy ra cả.
Sayonara.
(Tạm biệt).
Bốn năm sau. Thế giới rơi vào chiến tranh.
Nhật Bản xâm chiếm Trung Quốc và cuộc chiến
chớp nhoáng của Hitler đã lan khắp châu Âu.
Nước Mỹ vẫn chính thức trung lập.
===== MIDWAY =====
Translate, sync by haidc, dinxu_MINT
fcine.net
Bước lại đây nào, các quý cô!
Trả chỗ cho máy bay đáp.
Nhanh nào.
Chuẩn bị móc!
Sao ngài không sử dụng cánh tà vậy?
Vì hôm nào đó chúng ta có thể đáp
không có cái cánh tà do bị bắn rụng.
Bởi vậy hôm nay ta
phải tập luyện cho tốt.
Đây không phải cách Ensign Hunt bay.
Đó là lý do tại sao Ensign Hunt
giờ đang đếm hải âu
ở San Diego
còn cậu thì ở đây với tôi.
Cứ xem như chúng ta bị
bắn vào thùng nhiên liệu.
Làm ơn đừng, thưa ngài.
Ngày nào đó, việc này
sẽ cứu mạng cậu, Murray.
Động cơ sắp tắt.
Chuẩn bị thu hồi máy bay.
Best đang làm cái quái gì vậy?
Anh ta trệch khỏi đường bay.
Trông như động cơ của anh ấy bị hỏng.
Cậu ta biểu diễn hay
trục trặc thật vậy?
Tôi không biết.
Nhưng anh ta sẽ móc
vào dây cáp như mọi khi.
Không phải với góc đó.
Sao chúng ta bay ngang vậy?
Để giảm tốc độ
không thôi chúng ta sẽ
khoan một lỗ trên boong.
Đừng có mà để rơi cái máy bay đó.
Này, móc cho trúng nhé nhóc.
Chúng ta sắp về nhà rồi.
Móc!
Anh đang cố gắng để được ra tòa sao?
Tôi gặp vấn đề về điện.
Nó có thể xảy ra với bất cứ ai.
Này!
Làm tốt lắm.
Anh không cần thuyết phục tôi.
McClusky luôn sẵn sàng
đá vào mông anh đấy.
Để tôi leo cầu thang
lên gặp Hạm trưởng.
Ông ấy biết chuyện gì xảy ra.
Đó là lý do chúng tôi phải...
...bay 2 người trong
nhiệm vụ trinh sát này.
Bay đi đâu vậy?
Sáng nay tất cả các phi đội...
...phải về Trân Châu Cảng.
Chiều nay tôi sẽ uống
bia trên bãi biển với Roy.
Sao tôi không đi?
Không. MacClusky giữ lại
phi đội trinh sát Scouting Six.
Có lẽ vì anh là một thằng khốn.
Đúng vậy, anh thích
điều này lắm phải không?
Chào ngài.
Phi công chiến đấu trình diện.
Bình tĩnh nào, Miller.
Anh ta có một buổi sáng khó khăn.
Đây là ngày trên biển cuối
cùng của tôi, thưa ngài.
Và tôi là người duy nhất trong
nhóm radio không gặp sự cố.
Đừng lo, Miller.
Tôi chắc là Dickinson
sẽ đưa đưa cậu
từ đây về Trân Châu Cảng mà không bị ướt.
Này. Chiều nay tôi cùng với Roy
chúng tôi sẽ đổ một ít
bia xuống biển cho anh.
Bọn các anh làm
mất thời gian quá.
Cha tuyên úy sẽ đến
đây bất cứ lúc nào đấy.
Có cần ai nữa không, thưa ngài?
Anh phàn nàn gì vậy, Sully?
Không, thưa ngài.
Tôi không thể không tự hỏi
tại sao tôi phải xếp ghế
cho cha tuyên úy hành lễ trong
khi tôi không tin vào Chúa trời.
Bởi vì đó là tôn giáo
duy nhất cậu phải tin
và Hải quân không trả tiền cho việc này.
Nó đến đấy!
Barbara!
Barbara! Lại đây!
Đi nào, con yêu.
Đưa thương binh
xuống boong tàu.
Còn lại tất cả vào vị trí chiến đấu.
Nằm xuống!
Anh có đi nhà thờ không?
Anh phải đến văn phòng.
Hôm nay Chủ nhật mà.
Anh làm việc nhiều quá.
Dinh thự Layton đây.
Tôi sẽ chờ anh bên ngoài.
Edwin, có chuyện gì vậy?
Nhật Bản đã tấn công chúng ta.
Ngài định đến văn phòng sao?
Không, tổng đài mất liên lạc rồi.
Đi nào.
Sully, đứng dậy!
Đi nào!
Chúng ta cần đến các ụ súng.
Bọn họ bắn thấp quá.
Tìm chỗ nấp!
Nằm xuống!
Lái tiếp đi!
Này. Này.
Cậu không sao chứ?
Chúng ta phải rời tàu. Đi nào.
Nhanh lên, nhóc.
Ta phải nhảy xuống nước.
Cậu mà nhảy xuống
nước là chết ngay.
Sully! Cậu đi trước, Sully!
Không được. Tay của tôi...
Cậu muốn sống chứ?
Cậu phải lên con tàu
chết tiệt đó, nghe tôi không?
Cái gì vậy, thưa ngài?
Trông như bọn phòng
không bờ biển điên rồi.
Cá với cậu sẽ có thằng
trả giá vì việc này.
Chúng đến đấy!
Miller, bật radio lên.
Lấy súng ra bắn nào.
Trân Châu Cảng bị tấn công.
Không phải đùa đâu.
Miller, cậu ổn chứ?
Miller, nhảy dù đi!
Miller! Miller!
Miller!
Cái quái gì vậy?
Trân Châu Cảng
bắn vào người của ta.
Chắc không phải
Trân Châu Cảng.
Gọi Dickinson đi.
Có một máy bay báo
về rằng anh ta bị tấn công
...và rồi im bặt.
Thưa ngài.
Đưa cái này cho Đô đốc.
Đi tiếp đi, Sully.
Nằm xuống!
Đi nào.
Anh ấy đã cố gắng
cảnh báo chúng ta.
Nếu có sự hài lòng về anh
thì đó là anh đã đúng, Layton.
Thưa ngài, điều đó
không làm tôi hài lòng.
Thằng khốn.
Chúng đi đâu vậy, thưa ngài?
Quay về tàu của chúng.
Lái xe định vị nguồn sóng radio
rồi báo cáo về cho tôi.
Vâng, thưa ngài.
Đô đốc Halsey lên boong.
Tìm thấy gì không?
Tin tình báo cho biết hạm đội địch
đã lập đội hình chiến đấu.
Nhưng có đến 2 cách hiểu.
Tàu Hải quân Nhật vừa có ở tọa độ 343
vừa có ở 163 độ.
Lạy Chúa.
Trân Châu Cảng bị tấn
công mà ta còn không biết
chúng đến từ hướng bắc hay nam?
Máy bay ném bom cũng có báo
cáo là nhìn thấy tàu chiến ở đây.
Ta sẽ đặt cược tất cả
ngay tại vị trí này.
Chúng ta có vị trí có thể
là của hạm đội Nhật Bản.
Bay theo đội hình về hướng 185.
Nếu phát hiện địch.
Tốt nhất các anh nên tung hỏa mù
và để cho các máy bay
phóng ngư lôi  làm việc.
Lindsay nhận lệnh.
Hỏa mù cái con mẹ gì.
Để tôi mang bom đến dội
vào mấy cái tàu sân bay đó.
Ngư lôi mới đắm, bom thì không.
và người của tôi cần được yểm trợ.
Ngay cả khi anh đến thật gần
thì ngư lôi cũng không hoạt động.
Đó chỉ là tin đồn.
Ừ, chỉ là tin đồn.
Mấy thứ chết tiệt đó có
thử nghiệm bao giờ đâu.
Nhìn xem, bọn Nhật đang
giết đồng đội của ta ngoài kia.
Cứ cho tôi 1 quả bom 500 pound
tôi sẽ thả vào ngay
ống khói của chúng.
Chúng ta không được thay đổi
chiến thuật chỉ vì anh muốn trả thù.
Đi sau tàu Nhật sao, thưa ngài?
Ừ, ta cho chúng
hít khói mà chết.
Quân Nhật tấn công từ nhiều hướng.
Ta thu được 1 bản ghi chép
từ máy bay Nhật bị bắn rơi.
Chúng tấn công ta với
hạm đội 6 tàu sân bay.
Ít nhất thì chúng chưa
phá hủy kho xăng dầu của ta.
Nếu không là tất cả hạm đội
phải rút về bờ Tây nước Mỹ
Anh là sĩ quan tình báo giỏi nhất
...mà tôi từng biết đấy, Leyton.
Nhưng họ cũng có
thể thiêu sống anh đấy.
Nếu họ không làm
anh phải thề với tôi
là sẽ phải làm cho người ngồi
chỗ này phải lắng nghe anh.
Có thấy gì không, thưa ngài?
Thậm chí cá voi cũng không thấy.
Six Baker -10, đây là Six Torpedo - 1.
Dẫn chúng tôi quay về tàu Enterprise.
Six Torpedo - 1, phi công của
anh chưa được huấn luyện
đáp xuống tàu sân bay
vào ban đêm cùng trang bị.
Đáp xuống Trân Châu Cảng đi.
Bọn tôi không muốn va vào núi.
Đưa chúng tôi quay lại
Enterprise đi, trung úy.
Đó là mệnh lệnh.
Six Torpedo - 1,
đang thả mấy thùng pháo khói
rồi quay về Enterprise.
Bay theo tôi.
Chúng ta có tin từ Trân Châu Cảng.
Hạm đội Nhật đang ở phía Bắc
chứ không phải phía Nam.
Mẹ kiếp!
Này, Lindsay, đây là điều tôi lo sợ đấy.
Người của anh suýt cho
nổ cái tàu sân bay này
bởi vì anh quá lo sợ
bị bắn hạ khi bay về Trân Châu Cảng.
Tôi có cần nhắc anh rằng
tôi là sĩ quan cấp trên
của anh không, trung úy?
Anh chỉ nấp sau
cái chức đó chứ gì?
Để dành cho quân Nhật đi.
Chúng ta tham chiến rồi, McClusky.
Mấy tay đó mà sai sót
là chết hết cả đám.
Nghe tôi này.
Anh có muốn bay nữa không?
Tôi yêu cầu anh bỏ ngay cái
thói cao bồi nhảm nhí đó đi.
Đi nào, Murray.
Chúa ơi.
Họ đang làm gì vậy?
Khi tàu đắm, mọi người ở bên dưới boong
chắc có lẽ họ bị mắc kẹt bên trong.
Anh có quen ai trên
tàu Arizona không?
Có.
Bạn cùng phòng
với tôi lúc ở Học viện.
Trung úy Roy Pearce.
Tôi nghe nói cậu đã
nhảy dù ra khỏi máy bay.
Ừ. Nó bị cháy.
Và không điều khiển được nữa.
Miller đâu?
Mẹ kiếp.
Ừ.
Này, Ann đang đợi ở cổng.
Cậu ổn chứ?
Ừ. Tôi ổn mà.
- Chào anh.
- Này.
Tối nay về nhà nhé anh.
Anh ước như vậy.
Bọn anh phải đi ngay
sau khi tiếp nhiên liệu.
Anh muốn em và Barb quay về...
...nhà bố mẹ em ở Jersey.
- Không.
Ở đây không an toàn.
Mọi người đều nói
chiến tranh sẽ kéo dài.
Nếu mà...
Anh sẽ không tống...
em về Jersey,
đó sẽ là chấm hết.
Em nói chuyện với Sarah chưa?
Roy ở trên tàu Arizona à?
Vâng.
Bọn em tìm khắp các bệnh viện
nhưng không thấy.
Nói cô ta anh
sẽ tìm ra cậu ấy.
Cảm ơn.
Này.
Nghe nói anh ở cùng
trung úy Pearce...
...trong suốt cuộc tấn công.
Sully...
Chuyện gì xảy ra cho anh ấy vậy?
Tôi không biết.
Chúng tôi đã cố hết sức.
Nhưng có người họ
chỉ mang về được...
một vài mảnh cơ thể.
Quá nhiều người.
Anh ấy tóc vàng.
Cao lớn. Có lẽ đang
mặc quân phục sĩ quan.
Các sĩ quan đều ở đây.
Anh có thể cho tôi thêm
chi tiết gì khác không?
Đặc điểm nhận dạng này.
Hình xăm này.
Anh ấy có đeo chiếc nhẫn của lớp
chúng tôi từ học viện Hải quân
...ở Annapolis.
Chúng tôi...
lấy được mấy thứ này
từ thi thể của anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ để anh ở lại chốc lát.
Ngày 7/12/1941...
Là một ngày ô nhục.
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ
đã phải hứng chịu cuộc
tấn công bất ngờ có chủ ý
của lực lượng Hải quân và
Không quân Đế quốc Nhật.
Hoa Kỳ đã duy trì hòa
bình với quốc gia đó
và phía Nhật Bản cũng đang
thực hiện các cuộc đàm phán
giữa hai chính phủ.
Sao vậy?
Ta vừa đánh thức một
gã khổng lồ đang ngủ
và làm trỗi dậy quyết tâm khủng khiếp.
Ngài tận hưởng chuyến
đi Hawaii thế nào?
Tôi đã bảo Nagumo định vị tàu sân bay
và phá hủy các kho nhiên liệu của chúng.
Nhưng ông ấy từ chối.
Sai lầm nghiêm trọng.
Khi đó phải mất vài năm người Mỹ mới
khôi phục hoạt động của Trân Châu Cảng.
Khi nào ngài mới loại
Nagumo khỏi bộ chỉ huy?
Nagumo đã đánh chìm thiết
giáp hạm của người Mỹ.
Mọi người đều xem
ông ta là anh hùng.
Ngày nào đó lão ngốc ấy sẽ
phạm phải sai lầm lớn hơn.
Không được nói chuyện này trong kia.
Ta phải đoàn kết chống lại quân đội.
Tôi không phải
như Nagumo.
Trân Châu Cảng là một thắng lợi lớn.
Nhưng...
Nếu chúng ta cho họ thời gian,
người Mỹ sẽ vượt mặt ta.
Vì vậy, chúng ta phải hạ gục họ
bằng cách tiêu diệt hạm đội tàu sân bay.
Xin chúc mừng ngài.
Ngài là người phù hợp
nhất để chỉ huy Hải quân.
Khi người ta gặp khó khăn
...họ thường điều
những thằng khốn đến.
Ưu tiên của chúng ta là...
chiếm lấy những nguồn tài
nguyên cần thiết cho chúng ta.
Đó là việc của quân đội.
Còn công việc của Hải quân...
là đưa chúng tôi
đến đó và quay về.
Tình hình ở Thái Bình Dương tệ hơn rất nhiều
so với các báo cáo.
Chúng ta có 3 tàu sân bay.
Quân Nhật có 10.
Ta không còn thiết giáp
hạm nào hoạt động...
chúng thì có 9.
Tuần dương hạm, máy bay ném bom
và tiêm kích của chúng nhiều hơn...
và phần lớn trang thiết bị hiện
đại hơn hẳn của chúng ta.
Chúng ta chỉ còn biết dựa vào...
những chàng trai ở ngoài kia
để giữ vững trận tuyến.
Tôi đâu quan tâm
ai sẽ chỉ huy.
Là tôi sao?
Tổng thống yêu cầu đích danh ngài.
Ông ấy nói rằng...
ngài nên đến Trân Châu Cảng và ở luôn đó
cho đến khi chiến hạm của
ta tiến vào vịnh Tokyo.
Chào mừng đến với nhiệm
vụ khó khăn nhất thế giới.
Quân đội lôi ta vào cuộc chiến này
giờ họ lại mong chúng
ta đưa họ đi khắp nơi.
Chỉ bây giờ thôi.
Nhưng tình hình rồi sẽ thay đổi.
Tôi muốn anh lập một kế hoạch
cho chiến dịch mà ta đã thảo luận.
Midway ư?
Tiểu đội.
Nghiêm!
Sẵn sàng.
Ngắm.
Bắn.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Tôi xin lỗi.
Roy muốn thành một
phi công như anh.
Nhưng tôi khuyên anh ấy từ bỏ.
Tôi nói là nó quá ư nguy hiểm.
Tôi sẽ gặp cô ở đám tang sau.
Cô không cần phải đi.
Có. Tôi sẽ đi.
Chúng ta là gia đình mà.
Này! Này! Này!
Tôi chỉ muốn nói rằng
Roy Pearce là
tay khốn tốt nhất
mà tôi từng gặp.
Tôi có thể nói về
hắn cả tiếng đồng hồ.
Nhưng tôi nghĩ việc đó
nhường lại cho mấy tay
cùng Học viện Hải quân với cậu ấy.
Cậu định nói gì?
Vâng, tôi sẽ không cho mấy tay lái
máy bay phóng ngư lôi nói về Roy.
Nhất là những tay thiếu
dũng khí của tàu Enterprise.
- Ồ... ồ.
- Được rồi. Được rồi.
Sau mùa hè năm nhất
ở Học viện Hải quân,
tôi cùng Roy và Dickie đi đến
thăm chú của Roy ở Great Lakers.
Khi ấy vẫn còn lệnh cấm rượu.
Một đêm nọ bọn tôi
quyết định đi thuyền
sang tận Canada để
mua về 1 thùng bia.
Lúc quay về, ngay trước bình bình minh
gió thổi mạnh quá.
Cho nên chúng tôi
cứ nổi bập bềnh ở giữa hồ
đợi lực lượng
Biên phòng xuất hiện.
Tôi mới nói rằng ta nên
bỏ rượu nhưng Roy nói...
Này, Dickie
Roy nói gì nhỉ?
"Không đời nào."
"Ta sẽ uống tất cả mọi thứ."
Roy là bạn tốt nhất của tôi.
Anh ấy là cha đỡ
đầu của con gái tôi.
Tôi đã nghĩ ngày nào đó
bọn tôi ngồi ở
hiên nhà uống bia
và bốc phét về những gì
đã làm trong chiến tranh.
Vì Roy.
Này, anh bạn.
Sao cho tôi uống nhiều vậy?
Có thể cậu phải đưa tôi về nhà đấy.
Chết tiệt.
Tuần tra kìa.
Không phải, xe có gắn cờ Đô đốc mà.
Này, tôi cá đó là chỉ huy mới đấy.
Cậu nghĩ đó là ai?
Trông như là Nimitz.
Nghe nói ông ấy nguyên tắc lắm.
Ngài Nimitz!
Khi nào mới cho
bọn tôi đến Nhật?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Ngài muốn biết tên bọn họ chứ?
Không cần.
Ông ta nghe thấy cậu đấy.
Tôi mừng vì ít nhất có vài
người muốn chiến đấu.
Chào mừng ngài đến
Trân Châu Cảng.
Tôi là thiếu tá Hải quân Layton.
Tôi biết anh là ai rồi.
Vâng, ngài nên biết luôn
những thỉnh cầu của tôi.
Tôi ước gì có thể bố trí
lại các tàu khu trục.
Có phải anh đã cảnh
báo người tiền nhiệm tôi
về cuộc tấn công sắp xảy ra không?
Vâng, không hẳn như vậy.
Tôi đã nói rằng...
chúng ta đã mất dấu
các tàu sân bay địch
nên chúng ta cần phải phòng bị.
Lẽ ra tôi nên gây
áp lực hơn nữa.
Một bài học, tôi cho đó là...
một bài học anh phải nằm lòng.
Thưa ngài.
Tôi là sĩ quan chịu trách nhiệm
cho thất bại lớn nhất
lịch sử Hoa Kỳ của sứ
mệnh giám sát tình báo.
Đóng cửa lại.
Lòng tin đang xuống thấp
và đó là lý do tốt.
Bọn Nhật đang tiến quân
trên khắp các mặt trận
với một tốc độ vũ bão.
Tuy nhiên tôi biết
tinh thần chiến đấu
của binh lính chúng ta.
Và tôi đặt niềm tin vào họ.
Nhưng tôi cần phải biết
rằng họ có tự tin vào
chính mình hay không.
Tôi muốn anh như là
Đô đốc Yamamoto của tôi.
Đi vào đầu ông ta. Cho tôi
biết ông ta định làm gì kế tiếp.
Nhiệm vụ đầu tiên của anh là...
tung một đòn đáp trả.
Không chỉ vực dậy tinh thần
tôi muốn bọn Nhật biết cảm giác
bị đấm vào mặt như thế nào.
Tôi điều Đô đốc Halsey
tấn công quần đảo Marshall.
Nhưng tôi muốn biết
họ có bị sập bẫy hay không.
Mục tiêu là đảo Roi.
Tàu ngầm của ta báo
cáo về chỉ có tàu vận tải
và một sân bay quân sự.
Ta không biết phải
đối mặt với cái gì
để tung một cú đấm thật mạnh
rồi tống chúng xuống địa ngục.
Vậy còn tàu sân
bay địch thì sao?
Tin tình báo nói chúng
cách đây 2.000 dặm.
Ý ngài giống của nhóm các thiên tài
không ngờ quân Nhật tấn
công Trân Châu Cảng ư?
Như tôi đã nói
phải chuẩn bị mọi thứ.
Các con chim sẽ sớm
bắt được mồi, quý ngài.
Chúng ta sẽ tấn công
vào điểm neo đậu tàu
trước cả khi bọn Nhật
bò ra khỏi giường.
Hắn vừa nhổ vào giày để
đánh cho bóng hay sao đấy.
Này anh em, trở về nguyên vẹn nhé.
Ồ, đừng lo.
Kế hoạch thế nào, sếp?
Các phi đội khác sẽ tấn công trước.
Sau đó chúng ta sẽ giải quyết
những mục tiêu còn sót lại.
Bọn Nhật sẽ biết ta đến.
Nếu ta bị bắn
rơi thì thế nào?
Nghe này. Tôi không muốn
đoạn kết làm tù binh đâu.
Cậu cũng nên vậy.
Mục tiêu hiện rõ trong tầm quan sát.
Đến thật gần rồi hãy thả.
Chuẩn bị rút, mọi người.
Phóng ngư lôi.
Trông như đám bọn ta chọc
trúng tổ ong trên đảo Roi.
Chúng ta có rắc rối.
Tôi vừa phát hiện sân bay thứ
hai của địch trên đảo Taroa.
Tôi đếm được khoảng 30
máy bay ném bom hạng nặng.
Nghe thấy chưa anh em?
Nếu ta không diệt cái sân bay đó
chúng sẽ đến Enterprise đấy.
Tôi muốn có chỗ đáp
khi nhiệm vụ này hoàn tất.
Tiêm kích địch,
hướng 11 giờ.
Ta có cả đội mà.
Chuẩn bị rút!
3,000!
2,000!
1,900!
1,800!
1,600!
Tống khứ mấy thằng khốn
đó đi cho tôi, Murray!
Biến khỏi đây thôi, Murray.
Ta diệt gần hết máy bay ném
bom nhưng không phải tất cả.
Trông như chúng suýt hạ được anh.
Ừ, nhưng chưa đủ.
Có đủ hứng thú cho cậu chưa?
Tôi đâu có đi tìm
tấm huân chương.
Anh biết đấy, Hải quân...
sẽ bắt anh trả tiền
cho cái máy bay này.
Về phía ta thế nào?
Chúng ta mất Hopping.
Anh ấy không bao
giờ nổi lên được.
Nghe không hay chút nào.
Máy bay ném bom 2 động cơ.
Hướng 5 giờ.
Đám xạ thủ chết tiệt.
Họ không biết bắn đón
đầu lũ máy bay đó sao?
Hết lái sang phải.
Chuyển hướng!
Chuẩn bị va chạm!
Hắn đang làm cái quái gì vậy?
Hắn đang tự biến mình
thành một quả bom.
Lại đây! Lại đây!
Mẹ kiếp, Bruno.
Họ có trả tiền cho ta
giết bọn Nhật không?
Đô đốc Halsey muốn gặp anh.
Đó là việc chết tiệt
nhất mà tôi từng thấy.
Cậu tên gì, con trai?
Bruno Gaido, thưa ngài.
Sĩ quan hạng Ba
Cơ khí Hàng không.
Tốt lắm Bruno, kể từ giờ
anh là sĩ quan hạng Nhất.
Điện cho toàn Hạm đội.
Bảo họ chuẩn bị chạy
té khói với Halsey đi.
Vâng, thưa ngài.
Cậu nghe rồi đấy.
Điện cho toàn Hạm đội.
Anh có chắc là
muốn vợ của anh
bay yểm trợ cho
anh tối nay chứ?
Ừ, không ai nói với anh
tối nay ở đây có
nhiều gái đến vậy.
Này.
Chào.
Tôi lấy cho ta 1 bàn rồi.
Wade, anh biết Ann chưa?
Wade McClusky.
Tôi bay chung với chồng cô.
Này, em uống chút gì nhé?
Em sẽ uống nếu
anh muốn em nhảy.
Cảm ơn.
Không có gì.
Cô lập gia đình bao lâu rồi?
Đủ lâu để biết hết tài
năng của chồng tôi.
Sao anh ấy không
được chỉ huy phi đội?
Tôi không được quyết định.
Hai cocktail.
Vâng, thưa ngài.
Tôi hiểu trước chiến tranh
liên quan đến chính trị
nhưng giờ thì sao?
Tôi đã nói với anh cô ta
là một quả pháo đấy.
Phải nói rằng...
tôi thường hay tự hỏi
mình là kiểu phụ nữ nào
có thể kết hôn với Dick Best.
Và cô đã không thất vọng.
Có phải Dick Best không?
Này, Leyton.
Này.
Trận ở đảo Marshall thế nào?
Bọn tôi đã làm
quen với chiến trận.
Anh đang kiểm tra tôi đấy à?
À, tôi là tình báo của Hạm đội mà.
Ơn Trời.
Cần phải có ai đó như anh
sau trận Trân Châu Cảng.
Anh sẽ sắp xếp lại
mấy tay đó chứ?
Tôi sẽ cố hết sức.
Cocktail của ngài đây ạ.
Được lắm, tôi luôn ủng hộ anh.
Này, gửi lời chào vợ anh nhé.
Anh cũng thế.
Cứ thẳng thắn với tôi.
Tôi có thiếu sót gì?
Mỗi lần bọn tôi leo lên
những chiếc máy bay đó
đều có rủi ro là sẽ
không quay trở về.
Thật khó mà giải thích cho
những người không hiểu việc đó.
Hoặc tệ hơn nữa là...
cóc thèm quan tâm.
Nhảy nào em.
Được.
Xin phép hai anh.
Đi ngủ đi nào.
Chào mừng các anh
lên tàu Enterprise.
Các anh là những
người thay thế tốt nhất.
Sớm hơn tôi và
Hải quân dự đoán, nhưng...
việc đó để cho chúng tôi xử lý.
Giờ các anh đang ở trong
vòng xoáy chiến tranh
và sĩ quan điều hành sẽ làm việc để
các anh trở nên có giá trị hơn.
Quân Nhật đang đợi chúng ta
vì thế ta cần những
phi công thật mạnh mẽ.
Này.
Anh phải ra xem cái này.
Máy bay của Không quân làm
cái quái gì trên tàu sân bay vậy?
Ngài Browning...
là chỉ huy đám máy bay
ném bom đó phải không?
Trung tá James Doolittle.
Có lẽ là phi công giỏi nhất thế giới.
Anh ta định cất cánh những
máy bay đó từ tàu Hornet
tấn công Tokyo và rồi
đáp xuống Trung Quốc.
Thuyền trưởng.
Quân phòng thủ
cách đây chỉ 50 dặm.
Chúng sẽ ngăn yểm trợ của ta.
Mỗi một dặm ta đưa
Doolite gần Nhật hơn
là góp thêm cho anh ta
nhiên liệu để thoát khỏi đấy.
Nhưng tôi sẽ không mạo
hiểm các tàu sân bay này.
Chúng ta nói gì Doolite bây giờ?
Sự thật ấy.
Chúng ta có lệnh cất cánh.
Ta còn cách bao xa?
Rất xa.
Có lẽ chúng ta sẽ phải
nằm lại biển Hoa Đông.
Nhưng nếu chúng ta
dội bom xuống Tokyo
chúng ta sẽ là kẻ thù
đầu tiên trong lịch sử Nhật
cho chúng nếm đòn
ngay trên quê hương.
Nếu ai trong số các
anh muốn rút lui...
thì đây là lúc quyết định.
Tất cả chúng tôi đều bay, thưa ngài.
Bay thôi nào.
Hẹn mọi người
ở Trung Quốc.
Làm sao mà họ có
thể cất cánh được.
Chắc chắn là không đầy tải.
Và cũng không thể
đáp xuống boong.
Cá 10 đô là họ không thể
đáp lên boong được.
Ừ, tôi sẽ cược.
Chào mọi người.
Đây là đài phát thanh Tokyo.
chúng ta đang nói đến sự
tan vỡ của quân đội Hoa Kỳ
...tại Philippines.
Quân đội Nhật vinh quang
đã bắt giữ hàng ngàn...
Chào buổi tối, mọi người.
Có chuyện gì vậy, thuyền trưởng?
Âm thanh đó giống
báo động phòng không.
Thiên Hoàng, chúng thần
phải đưa ngài xuống hầm.
Bom đã thả, thưa ngài.
Rời khỏi đây thôi.
Đừng.
Nghe vợ anh đi.
Chỉ nửa tiếng thôi.
Có phải nước Mỹ sẽ chiến thắng
đó là do Edwin Layton đã
làm việc cật lực đến chết?
Hôm nay vài phi công của
ta đã đi ném bom Tokyo.
Họ dự định là sẽ đáp xuống
vùng Trung Quốc giải phóng.
Nhưng có lẽ họ sẽ hết nhiên liệu
và rơi xuống biển Hoa Đông.
Nếu như có một phép màu nào đó
họ không đáp xuống vùng
quân Nhật chiếm đóng...
thì họ sẽ không bị xử tử.
Anh có thể làm được gì?
Nhiều khả năng là không.
Nhưng ta sẽ không mất thêm ai nữa
do anh không làm
việc hết sức mình.
Em sẽ hâm lại sandwich cho anh.
Tôi đang tính toán lại
nhưng với gió thổi kiểu này thì...
Cậu nghĩ ta đến
đất liền chưa?
Có lẽ đến rồi.
Chỉ còn một cách để biết.
Mọi người.
Ta phải nhảy dù.
Tôi không biết ta rơi vào vùng
quân Trung Quốc hay quân Nhật.
Vì thế hãy cẩn thận.
Gặp mọi người ở Cù Châu.
Anh tiếp theo, Potter.
Thưa ngài.
Để ta yên.
Ngài phải rời khỏi cabin.
Ta đã để cho tính mạng
Hoàng đế lâm nguy.
Chỉ có vài chiếc máy bay ném bom.
Chúng ta đã thề sẽ giữ tổ quốc
không bao giờ bị xâm chiếm.
Mọi người giờ đều đồng ý là ngài
đã đúng về các tàu sân bay Mỹ.
Ta phải tiêu diệt chúng.
Tojo nói với tôi phải hoàn thành
chiến dịch ở biển San Hô.
Nhưng sau đó ta phải
chuyển sự chú ý sang Midway.
Chúng ta có việc phải làm rồi.
Có biết nhà ga xe lửa...
Có khói bay ra. Xe lửa ấy?
Tôi là một người bạn.
Tôi là người Mỹ. Là Đồng minh.
Tôi cần đến Cù Châu.
Cù Châu.
- Chào.
Tôi tên là Zhu Xuesan.
Tôi là thầy giáo.
Anh là người Mỹ à?
Tôi vừa ném bom
bọn Nhật hôm qua.
Đâu.... máy bay đâu?
Nó rơi rồi.
Tôi nhảy dù và rơi
xuống biển tối qua.
Thế dù ở đâu rồi?
Tôi để ngoài bờ biển.
Hỏi họ xem.
Tôi gõ cửa nhà họ lúc nửa đêm.
Họ bảo anh nói dối.
Họ muốn tước súng của anh.
Tôi là sĩ quan Mỹ.
Tôi phải giữ súng của tôi
Anh ném bom xuống
đất Nhật Bản sao?
Nhất định rồi.
Chào mừng. Chào mừng.
Chào.
Tôi cần đến Cù Châu.
Đến Cù Châu.
Cù Châu.
Ừ.
Quân Nhật đang điều động tàu sân bay
đi đến biển San Hô.
Đúng, thưa ngài.
Chúng đang cố cắt đứt
đường tiếp tế đến Úc.
Gửi điện tín mật đến
cho Đô đốc Halsey.
Tôi muốn tàu Enterprise...
đi cùng tàu Yorktown và
Lexington đến biển San Hô.
Và nói Halsey ưu tiên hàng
đầu là vấn đề thời gian.
Còn một điều nữa.
Luôn luôn như vậy.
Theo lý thuyết.
Loại lý thuyết nào?
Theo một trong các sĩ quan của tôi
biển San Hô chỉ là bước khởi động.
Anh ấy cho rằng bọn Nhật
đang có kế hoạch lớn hơn.
Lớn hơn rất nhiều.
Cái gì khiến anh ta nghĩ như vậy?
Trong những manh mối
nhỏ mà họ chắp nối được.
Có điện tín về việc một pháo hạm...
chưa sẵn sàng cho chiến dịch.
Yêu cầu cung cấp bản
đồ quần đảo Aleutian.
Mục tiêu là gì?
Chúng tôi chưa biết.
Anh tin tưởng viên
sĩ quan này chứ?
Theo tôi biết anh ta là
người thông minh nhất.
Được, yêu cầu anh ta tìm ra nó.
Lúc nào cũng không có diêm.
Cứ cầm lấy.
Cảm ơn.
Chả có căn cứ nào ở đây.
Mục tiêu của chúng là gì vậy?
Mục tiêu là dân thường.
Dân thường.
Và ta đã làm cho mọi việc tệ hơn.
Ta phải đi thôi.
Gia đình tôi.
Họ... họ sẽ đưa anh đến Cù Châu.
Tìm đồng đội của anh.
Cảm ơn.
Vì tất cả mọi thứ.
24 giờ là quá trễ.
Mẹ kiếp. Tại sao ta không đến đây?
Giờ chỉ còn ta và tàu Hornet
là 2 tàu sân bay duy
nhất ở Thái Bình Dương.
Tất cả chú ý.
Tôi muốn nói chuyện
với McClusky và Best.
Như các anh đã biết.
Ồ, vì Chúa.
Ngài khỏe chứ, thưa Đô đốc?
Tôi bị sốt phát ban.
Nghe đây. Tôi từng là chính trị gia.
Rồi Hải quân...
Mẹ kiếp, cả đất nước chết tiệt
này đang trông chờ vào chúng ta.
Và tôi cần những người
giỏi nhất cho từng vị trí.
Vì thế nên, McClusky...
từ giờ anh phụ trách phi đội máy bay.
Tôi không mấy tin tưởng
vào đám máy bay phóng ngư lôi.
Vậy nên anh lái
máy bay ném bom.
Còn Best
tôi điều anh lên từ sĩ quan điều hành.
Anh sẽ chỉ huy phi đội
ném bom Bombing Six.
Chúc các anh may mắn.
Tôi đoán anh phải học lái
máy bay ném bom bổ nhào.
Tôi đã bay nhiều giờ
trên chiếc Dauntless.
Nhưng không phải
với mục tiêu thực sự.
Việc đó không khó.
Ý tôi là anh cứ làm đi.
Các ngươi dám không tuân theo
chiến thuật của chúng ta sao?
Đô đốc Nagumo!
Đây không phải là cách tiến
hành trò chơi chiến tranh.
Những thanh niên này bỏ qua lý thuyết chiến tranh
trong khi tôi thì bám theo kế hoạch của ngài.
Chúng tôi tấn công Midway
bằng các tàu sân bay.
Chúng tôi sẵn sàng chuyển hướng ngay khi các tàu
sân bay Mỹ từ Trân Châu Cảng có hành động đối phó.
Nhưng sao nào?
Các tàu sân bay Mỹ của tôi sẽ không
từ Trân Châu Cảng di chuyển ra.
Mà họ đợi ở đây,
phía Bắc đảo Midway.
Trong khi các máy bay của Đô đốc Nagumo không kích
Midway thì tôi sẽ đánh chìm 3 tàu sân bay của ông ấy.
Giả dụ di chuyển như vậy là không thể
vì người Mỹ không biết ta đang đến.
Chơi lại đi.
Nhưng lần này các tàu sân bay Mỹ
phải từ Trân Châu Cảng di chuyển ra.
Tôi vừa mới nhận
cuộc gọi từ Washington
và mấy tay bên tình báo
nghĩ anh đã sai
về chiến dịch lớn này.
Họ cho rằng bọn Nhật
đang điều tàu sân bay
quay trở lại biển San Hô.
Ừ. Và họ ra lệnh cho tôi
để tàu Enterprise ở đấy.
Đó là một sai lầm.
Washington bắt đầu từ
một giả thiết sai lầm...
và đang cố tìm lý do
để chứng tỏ nó là đúng.
Vậy mục tiêu thực sự
của quân Nhật là gì?
Chúng tôi tin đó là Midway.
Chúng nhận thấy đó là
bàn đạp để đánh Hawaii
và cuối cùng là bờ Tây nước Mỹ.
Khi nào triển khai?
Vài tuần nữa thôi.
Tôi nghĩ đã đến lúc đến thăm
mấy anh bạn ở
Trạm mã thám HYPO.
Matt, chuẩn bị xe nào.
Xin lưu ý ngài là những người
phá mật mã rất hiếm hoi.
Cách làm việc của
Rochefort rất ư là...
đặc biệt.
Tôi không quan tâm nếu
anh ta tra cứu bã cafe
trong khi nghe nhạc boogie-woogie
miễn sao có thông tin
quan trọng là được.
Tất cả chú ý.
Tiếp tục đi mọi người.
Rochefort ở đâu?
Đi theo tôi, thưa ngài.
Không thể ngờ là Hải quân...
đã đào tạo nhiều người
phá mật mã đến vậy.
Không ngờ.
Hầu hết những người này là
một ban nhạc ở California.
Nhưng vì ngày nay chúng ta
không nghe nhiều loại nhạc này
nên Rochefort nghĩ kỹ
năng âm nhạc của họ
là thứ thiên nhiên ban tặng
có thể được dùng phá khóa mật mã.
Xin lỗi Đô đốc.
Dưới này lạnh lẽo như ở địa ngục.
Tôi đã nói anh là người giỏi nhất.
Trung tá Leyton
có lẽ đã phóng đại quá mức.
Hy vọng là không.
Anh ấy nói với
tôi là chắc chắn
quân Nhật sẽ tấn công Midway
và tôi cần biết
liệu tôi có thể tin
anh ấy hay không.
Nếu ngài không tin anh ấy thì...
chúng ta sẽ phải nói tiếng Nhật.
Hoặc có thể ta sẽ chết hết.
Cho tôi xem nó làm việc ra sao.
Ý ngài là nguyên một tour ư?
Chính xác.
Y như một tour.
Vậy thì, đây là nơi bắt đầu.
Chúng tôi chặn được khoảng 60%
liên lạc qua radio của quân Nhật
và với bộ khóa mã của chúng
để đọc được 40% nội dung
những thông điệp này.
Vậy là chúng ta chỉ
có thể đọc được 1/4
thông tin liên lạc mật của chúng?
Không hẳn vậy.
Một số trong chúng tôi
chuyên bẻ khóa thông điệp.
Với tôi thì nó
có nghĩa gì đâu.
Vâng, nhưng nếu ngài đọc đầy đủ...
Rochefort có năng khiếu
chắp nối các manh mối lại.
Anh ta có thể nhớ lại
tin nhắn từ 2 tháng trước
để đưa vào thông tin vừa
mới chặn được hôm nay.
Giải thích sự bất đồng
với Washington xem.
Vâng.
Tất cả chúng tôi đều có quyền
truy cập vào các thông tin thô
nhưng đây là nơi đường
đi của chúng tôi chia ra.
Biên dịch và phân tích.
Washington đồng ý với ta
rằng quân Nhật sẽ tấn công một
mục tiêu chính có tên mã là AF.
Nhưng Washington lại tin rằng AF...
là đâu đó ở Nam Thái Bình Dương
vì thế họ ra lệnh cho ngài
giữ tàu Enterprise ở đó.
Anh có chứng cứ nào
cho thấy họ đã sai không?
Chứng cứ ư? Không, nhưng...
Thưa ngài.
Cứ tưởng tượng ngài
tổ chức đám cưới.
Và có lẽ tôi không
bao giờ được mời
nhưng tôi nghe những nhà cung cấp
nói họ có một sự kiện
vào một ngày nào đó.
Gã bán hoa mua
hết tất cả hoa hồng...
...có trên đảo.
Ban nhạc hay nhất được đặt trước.
Đó là những thông tin tình
báo cung cấp cho ngài.
Những manh mối.
Chưa phải câu trả lời chính thức.
Sau trận Trân Châu Cảng ngài
đã bảo tôi phải thật kiên định.
Tôi thề với ngài là Joe
đã đúng về việc này.
Tôi là người không có thiên hướng
tin tưởng vào ban nhạc
những tay chơi kèn tuba
được chỉ huy bởi gã nhạc
trưởng đi dép lôi thôi lếch thếch.
Nhưng...
Tôi sẽ tìm cách đưa tàu
Enterprise quay về đây.
Trong khi đó các quý ngài cần
thuyết phục Washington rằng
mục tiêu thực sự của
quân Nhật là Midway.
Bằng cách nào, thưa ngài?
Không chắc chắn nhưng
Washington có thói quen
không nghe theo chúng ta.
Tôi chắc là các anh sẽ nghĩ ra cái gì đó.
Vào đi.
Một điện tín mật từ Trân Châu Cảng.
Nimitz.
Ông ấy muốn chúng ta bị phát hiện.
Vì nếu quân Nhật phát hiện ra chúng ta
chúng ta có thể phá lệnh
của Washington và quay
trở về Trân Châu Cảng.
Chúng ta chưa bao giờ
nhận được điện tín này.
Thưa ngài. Đô đốc muốn gặp ngài.
Vâng.
Tiếp tục thông báo cho tôi.
Đó là từ Washington.
Họ vừa chặn được một
điện tín của quân Nhật
nói mục tiêu của chúng
trong cuộc tấn công sắp tới
đang bị thiếu nước ngọt.
Thật thú vị, thưa ngài.
Tôi nghe nói Midway
vô tình gửi một điện tín
không hề được mã hóa
thông báo nhà máy lọc nước bị hỏng.
Và nhà máy nước
bị hỏng thật à?
Tôi biết là không hỏng.
Nhưng việc đó chứng tỏ
Midway chính là AF.
Được rồi, bảo anh bạn Rochefort
rằng mọi người đã đồng ý
về nơi tổ chức "đám cưới" của anh ấy.
Chúng ta chỉ cần biết có
bao nhiêu "khách" đến dự
và kế hoạch khi nào thì họ đến.
Mack, tôi nghĩ ta
tìm được chỗ rồi.
Ông Ford.
Tôi không thể khoe là
trước đây đã từng giúp
một đạo diễn Hollywood
làm một bộ phim.
Thể loại phim nào...
ông dự định thực hiện
ở một nơi như thế này?
Ông bạn trong Hải quân của tôi nói
tôi có thể quay được nhiều
cảnh hành động ở đây.
Nhưng tôi nghĩ
tôi đã bị lừa.
Tôi không biết, thưa ngài.
Nhưng cách chúng tôi
củng cố hòn đảo nhỏ này
chứng tỏ bạn của ngài
có thông tin chính xác đấy.
Tất cả chú ý.
Vui quá hả?
Ngồi xuống hết đi.
Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Tôi nghĩ một số cách anh
cho là tôi bị đá văng khỏi
chức vụ sĩ quan điều hành...
Vâng, nhưng điều đó sẽ còn tệ hơn.
Chúng ta đang quay về Trân Châu Cảng
rồi thực hiện tiếp tế
cho một nhiệm vụ
lớn sẽ sớm diễn ra.
Do đó tôi tăng cường gấp
đôi các chuyến bay trinh sát
và mong các anh thực
hành các động tác
bổ nhào máy bay
ngay khi có thể.
Đừng làm người báo hại cả phi đội...
khi đối mặt với quân Nhật.
Giải tán.
Xin phép được nói với ngài.
Tôi chưa biết có
làm được không.
Tôi nghĩ mình là
một phi công giỏi
nhưng tôi đã đánh mất tự tin.
Tại sao anh trở thành phi công?
Bố anh muốn anh trở thành
một sĩ quan đúng không?
Thực ra bố tôi không dành
cho các sĩ quan sự tôn trọng.
Ông ấy nói hầu hết bọn họ
đều là những thằng ngốc.
Anh biết không.
Bố tôi là một tay khốn.
Biết làm thế nào tôi được
ông ấy tôn trọng không?
Luôn chiến đấu đến cùng.
Tôi ước cũng lo lắng
về sự tự tin giống như anh
nhưng ta đang thiếu phi công
nên anh phải cố chịu thôi.
Vâng, thưa ngài.
Đợi đã.
Kể từ giờ anh bay
chung cùng tôi.
Tôi sẽ tìm cho ra anh.
Giờ thì thay đồ
bay trinh sát đi.
Cho tôi biết đi.
Anh có bí mật gì?
Bí mật của tôi ư?
Anh ta muốn biết sao chả
có gì làm phiền anh cả.
Chú tôi là thợ hàn làm
tòa nhà Empire State.
Ông ấy đi trên xà
cao 1.000 feet trên không,
chả có dây, chả có gì hết.
Và mọi người nghĩ ông ấy điên rồ
nhưng ông ấy chỉ đang làm việc.
Vào ngày Chủ nhật nọ,
chú ấy đi nhà thờ về.
Khi còn cách
nhà có 1 dãy phố.
Một chiếc taxi phóng qua lề đường
hất ông tung lên
như 1 con bọ.
Sao mà biết trước
được điều gì.
Vậy sao phải lo lắng?
Này. Đi nào.
Nhiệm vụ trinh sát đơn giản thôi.
Trên đường về chúng ta
sẽ tập bổ nhào, hiểu chứ?
Vâng, thưa ngài.
Lần này ta sẽ xuống thấp hơn
vì thế đừng cất lên quá nhanh
nhớ kỹ không thôi quên.
Chết tiệt.
Tàu di chuyển chậm quá vậy.
Hủy cất cánh!
Tàu di chuyển quá chậm!
Chúng ta không đủ gió
để máy bay cất cánh.
Không!
Dừng lại!
Máy bay rơi xuống biển.
Quay sang phải.
Mẹ kiếp!
Tôi đoán ông không
thích áo cổ cồn.
Tôi chỉ muốn tra mỡ
vào cho nó đứng lên.
Nó làm tôi giống
một thằng phục vụ.
Ai mà nhầm ông với phục vụ được.
Trông như quỷ thì có, Bill.
Tôi ổn.
Nhưng mệt mỏi.
Mọi người trên tàu đều mệt mỏi.
Lênh đênh 6 tháng
rồi chưa được nghỉ.
Có sự khác nhau
giữa mệt mỏi và bất chấp sức khỏe.
Ông lên bờ và đến bệnh việc đi.
Ngài xem cái này có
giống bị thương không?
Chỉ là sốt phát ban.
Giờ thủy thủ của tôi nghĩ gì
khi Đô đốc lên tàu và quyết định
hạm trưởng đi nghỉ ngơi?
Đó là mệnh lệnh, Bill.
Chúng ta lại mất thêm người.
Thậm chí không phải do bọn Nhật.
Herman rơi ngay khi cất cánh.
Tom Durkin mất tích khi tuần tra.
Và bây giờ đến...
Willie West.
Cậu ta không thể
ngừng giảm độ cao.
Anh cứ nghĩ là lo
lắng thông thường.
Anh bắt cậu ấy bay chung.
Hôm qua anh đã viết
một lá thư cho mẹ cậu ta
nói với bà ấy anh
đã mắc lỗi lầm.
Đó không phải lỗi của anh.
Cậu ta đã lo lắng đúng.
Mọi người đều biết
có gì đó sắp xảy ra.
Chúng ta đang nói về việc
vài chục chiếc máy bay
đương đầu với cả hạm đội Nhật.
Nếu ta thua, chúng chiếm
trọn Thái Bình Dương
rồi tấn công vào bờ
biển phía Tây nước Mỹ.
Seattle, San Francisco,
Los Angeles...
tất cả sẽ tan tành.
Cuộc chiến chết tiệt này
sẽ kéo dài hàng thập kỷ.
Em chưa bao giờ thấy
anh lo lắng như vậy.
Anh chả bao giờ lo khi chỉ có
mình anh và máy bay của mình.
Nhưng giờ khác rồi, Ann.
Anh chỉ huy những người này.
Anh nói gì với họ bây giờ?
Hãy...
trung thực.
Cho họ thấy những gì anh biết.
Họ sẽ đi theo anh bất
cứ đâu, Dick Best.
Thưa ngài, tàu Yorktown
trúng quả bom 500 pound.
Chúng tôi cần ít nhất
2 tuần để sửa chữa.
Không chấp nhận được.
Ước tính ban đầu là 3
tháng trên ụ tàu ở Seattle.
Tôi cần con tàu này.
Tôi không quan tâm nếu anh
phải vá boong tàu bằng gỗ ép.
Yorktown phải ra khơi sau 72 giờ.
Halsey không tham gia.
Ông ấy đang
nằm viện do zona.
Vì thế tôi giao nhiệm vụ
chỉ huy Nhóm tác chiến 16
cho Đô đốc Spruance.
Chúng ta đang lập một cái bẫy.
Tàu sân bay của ta vờ như đợi
ở phía Đông Bắc Midway.
Trong khi một đội hình tàu
ngầm sẽ triển khai tại đây.
Còn đối với Midway
ta sẽ đưa tất cả máy bay dự
phòng của ta lên sân bay đó.
Lần này nếu may mắn
thì yếu tố bất ngờ
sẽ thuộc về chúng ta.
Layton, những dự đoán
về vị trí quân Nhật
đáng tin cậy đến mức nào?
Đó là những dự đoán tốt nhất
dựa trên tin tình báo của chúng ta.
Tôi không thể lập kế hoạch mà
chỉ dựa vào dự đoán của anh.
Tôi biết là đã yêu cầu điều không thể
nhưng tôi cần anh cụ thể hơn.
Quân Nhật sẽ tấn công vào sáng 4/6
từ hướng Tây Bắc theo góc 325 độ.
Chúng sẽ bị phát hiện
khi cách Midway 175 dặm
vào lúc 7:00 giờ địa phương.
Tôi tin Layton và nhóm của anh ta.
Lập kế hoạch cho phù hợp.
Giải tán.
Dọn sàn đáp.
Phi đội phóng ngư lôi Six Torpedo
đang từ Trân Châu Cảng ra.
Dọn sàn đáp.
Phi đội phóng ngư lôi Six Torpedo
đang từ Trân Châu Cảng ra.
Anh ta gặp nguy rồi.
Chết tiệt.
Cần đội cấp cứu ngay!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh nào, nhóc.
Đưa anh ta lên đây.
Bỏ tay anh ấy ra.
1 - 2 - 3
Bình tĩnh, Trung úy.
Lưng anh sao rồi, Trung úy?
Cảm giác như ai đó đặt
cái máy kéo lên vậy.
Vậy phi đội của anh
đương đầu với cái gì?
Bốn tàu sân bay.
Khoảng 250 máy bay
và thiết giáp hạm lớn nhất thế giới.
Chưa kể quân Nhật
bất khả chiến bại.
Chúng ta sẽ ra tay
trước bọn khốn đó.
Làm thật tốt vào.
Lindsey thế nào rồi?
Không ổn rồi.
Không tin tưởng tin tình báo à?
Tôi đang cố đây.
Bởi vì ta cược mẹ nó
hết những gì có trong tay.
Ừ.
Không thể tin rằng
tôi nói điều này nhưng...
Tôi thích anh hơn khi anh tự cao.
Anh không cần lo cho tôi.
Thật sao?
Anh tự trách mình
đã để chàng trai đó rơi.
Tôi biết làm gì bây giờ?
Hãy chắc lính của anh
sẵn sàng cho ngày mai.
Và quay về tàu càng nhiều càng tốt.
Phát hiện có tàu.
Tàu Yorktown đấy!
Thế quái nào...
mà nó ra khỏi ụ vậy?
Tôi không biết.
Tôi đoán là trận chiến nào
cũng sẽ có phép màu.
Whoo!
Anh đã nhớ hết tất cả vị trí
trên bản đồ đấy rồi, Layton.
Về nhà đi.
Tôi nghĩ tôi phải ở đây
suốt đêm, thưa ngài.
Chỉ để xem điều gì diễn ra.
Vợ anh không phiền à?
Cô ấy quen rồi.
Vợ tôi cũng quen rồi
nhưng bà ấy vẫn bận tâm
là khi nào chiến tranh kết thúc.
Tôi có kế hoạch dành phần đời còn lại
ở bên cô ấy.
Nghỉ ngơi đi.
Chúc ngủ ngon.
Họ đã huy động tất cả các phi đội.
Radar đã bắt được tín hiệu gì đó.
Thật tuyệt vời, Mikey.
Lần sau nâng cao kèn
thêm một chút nữa.
Vâng, thưa ngài.
Cao hơn chút nữa. Tốt.
Được rồi. Hạ cờ xuống, ta làm lại.
Nhét chút gì đó vào bụng đi
Hôm nay sẽ là một ngày dài.
Tôi không nói quá đâu.
Không ai nghĩ rằng ta có thể
một chọi một với quân Nhật.
Trong trận 1 chiến không công bằng.
Hôm nay chúng ta là kẻ yếu thế.
Cả tôi ư?
Tôi nghĩ mọi người ở đây
đều có thể bay với bấy kỳ ai.
Có lẽ vì tôi là một thằng khốn.
Nên tôi biết những
điều các anh có thể làm.
Các anh hãy sẵn sàng.
Chúng ta sẽ cho chúng
một đòn thật đau.
Chúng đang đến!
Quân Nhật đang đến!
Ngài Ford, máy bay đang đến.
Yêu cầu ngài vào hầm ngay.
Máy bay đến ư?
Ngài phải tìm chỗ nấp ngay.
Mẹ kiếp! Đi lên nóc!
Ngài Ford, đợi đã!
Với tất cả sự tôn trọng,
ngài không được
quay bộ phim này nữa
nếu không tìm chỗ nấp.
Tôi sẽ ghi hình ảnh chết tiệt này.
Đặt ở đây, Jackie.
Tuyệt đẹp!
Ngài không sao chú?
Bắn tiếp đi!
Quân Nhật bắt đầu
không kích Midway.
Và máy bay trinh sát
phát hiện hạm đội địch.
Phát hiện ở đâu?
Anh ta báo tàu sân
bay địch hướng 320 độ
cách Midway 180 dặm
về phía Tây Bắc.
Layton. Anh và tay Rochefort
dự đoán sai
5 phút, 5 dặm và 5 độ.
Lần tới bọn tôi sẽ
làm tốt hơn, thưa ngài.
Cho phi công ta biết vị trí địch.
Lệnh cho họ tấn công.
Vâng, thưa ngài.
Phát hiện địch!
Hướng 9 giờ!
Chúng đều ném trượt hết.
Có nghĩa là không có kinh nghiệm.
Chuẩn bị lảng tránh.
Nghiệp dư cũng có khi may mắn.
Quay về phía cảng.
Quay sang phải.
Hắn nhắm vào tàu Akagi.
Hắn định đâm thẳng vào ta.
Người Mỹ không dũng cảm vậy đâu.
Hắn ta chỉ bị mất điều khiển thôi.
Đám máy bay đó là từ Midway,
có nghĩa nó vẫn là mối đe dọa.
Ta phải mở đợt tấn công
thứ hai vào sân bay của chúng.
Này, Lindsey
anh còn nợ tôi 10 đô đấy.
Anh đang cố đòi nợ trước
khi tôi bị bắn hạ phải không?
Không. Tôi biết anh
làm tốt mà, Lindsey.
Hôm nay anh đừng bay.
Không ai nghi ngờ lòng
can đảm của anh đâu.
Tôi sẽ dẫn đầu phi đội.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ bay ngay sau anh.
Hẹn gặp ở hạm đội bọn Nhật.
Phát hiện hạm đội địch!
Thưa ngài! Phát hiện 10 đơn vị
tàu mặt nước của địch.
Tại vị trí Đông - Đông Bắc.
Không thể nào.
Trừ khi đó là một cái bẫy.
Ta phải tiêu diệt hạm đội địch.
Đổi vũ khí các máy bay tấn công
Midway bằng ngư lôi và bom xuyên phá.
Nhưng thưa ngài ta dễ thiệt
hại nhất khi thay đổi vũ khí.
Máy bay chiến đấu
sẽ giữ cho ta an toàn.
Tuần dương hạm Jintsu.
Ở khoảng cách 2.500 yards.
Không lãng phí ngư lôi
cho tuần dương hạm.
Vậy tàu sân bay ở đâu?
Thưa ngài, ta cần lặn sâu xuống.
Vào vị trí chiến đấu.
Vào vị trí.
Vào giường đi.
Nào Murray
đến lúc rồi.
Tàu Enterprise đã cho xuất kích
máy bay Dauntless và các
máy bay ném bom bổ nhào
sau khi có báo cáo
phát hiện địch của Midway.
Chúng ta phải lên cao
hơn nữa, mọi người.
Ta cần tiết kiệm nhiên liệu.
Lên độ cao 14.000 feet nào.
Đeo mặt nạ dưỡng khí vào, thưa ngài.
Ngài không sao chứ?
Dưỡng khí của tôi
hòa trộn không tốt.
Chúng ta quay lại.
Nó xé phổi ngài ra mất.
Tôi sẽ không điều phi đội đến đó
mà không có chỉ huy của họ.
Nó đây rồi.
Có tàu sân bay ở khoảng
cách 4.000 yards.
Thưa ngài, quân Nhật bên phải ta.
Chuẩn bị ống phóng 1 và 2.
Chuẩn bị tất cả cho
ống phóng 1 và 2.
Ống phóng 1 và 2 sẵn sàng.
Bơm nước vào ống phóng 1.
Thưa ngài, phát hiện kính tiềm vọng.
Họ đang triển khai bom chìm.
Chỉnh hướng.
Đánh dấu.
Một tàu ngầm Mỹ đi
giữa đội hình hạm đội ta.
Khớp.
Ống phóng 1.
Khai hỏa!
Lệnh cho tàu khu trục
Arashi hạ chiếc tàu ngầm đó.
Chúng có thể bắt kịp ta khi
hạm đội ra khỏi vùng an toàn.
Six Baker - 10, các anh có thấy gì không?
Không có gì.
Ta nhận phải cái báo
cáo vô tích sự rồi.
Hoặc bọn chúng đã đổi hướng.
Quay lại tìm xem.
Chúng quay trở lại.
Phát hiện mục tiêu.
Những người quả cảm.
Ta may mắn vì họ có
mấy chiếc máy bay tồi.
Hết lái sang phải.
Thủy đoàn giảm âm.
Tôi nghĩ chúng bỏ đi rồi, thưa ngài.
Lên độ sâu kính tiềm vọng quan sát.
Tàu khu trục địch đã
quay lại đội hình hạm đội.
Tôi thấy 1 chiếc tàu.
Tàu khu trục Nhật đi tốc độ nhanh.
Có muốn cược
là nó đang cố đuổi theo
tàu sân bay không?
Thưa ngài, chúng ta đã ở đây
hơn 2 tiếng rồi.
Chuyện gì xảy ra
nếu ta hết nhiên liệu
và cả phi đội phải nằm lại?
Rồi tôi sẽ phải
ngồi tù ở Fort Leavenworth.
Cho chúng xuống địa ngục.
Theo tôi, các cậu.
Hy vọng anh đúng, McClusky.
Phi đội Bombing Six theo tôi.
Ngài có nghĩ chúng thấy ta không?
Chúng nhìn thấy ta
là ta biết ngay mà.
Chuẩn bị va chạm!
Ta không thể xuất kích máy bay ném
bom do các cuộc tấn công liên tục này.
Máy bay chiến đấu ta cần
thôi ngay cái trò săn bắn này.
Bọn họ bay quá thấp.
Các máy bay này đều
từ các tàu sân bay.
Ta phải bắt đầu tấn công ngay.
Có thông điệp từ Đô đốc Yamaguchi, thưa ngài.
Xem xét huy động lực lượng
tấn công ngay lập tức.
Thế hắn nghĩ tôi đang cố làm gì?
Genda, xem tình hình thế nào?
Vâng, tôi đi ngay.
Chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Chúng tôi cố gắng nhanh nhất có thể. Nhưng phải mất
thời gian chuyển từ vũ khí đối đất sang đối hạm.
Anh có 5 phút.
Nơi này trở thành thùng
thuốc nổ mất thôi.
Mẹ kiếp. Tay khốn lịch lãm đó
đã tìm ra bọn mày rồi.
Được rồi, mọi người.
Bombing Six, chúng ta thịt thằng
khốn đầu tiên trong đội hình.
Họ sắp hoàn tất.
Tốt. Ta sẽ phát động đợt tấn
công toàn diện và đè bẹp kẻ thù.
Ngài Best, cẩn thận!
Cái quái gì vậy?
McClusky lại bay đến
tàu sân bay đàng xa.
Bay sát tôi.
4.000 feet.
3.000 feet.
Thả đi cưng.
Coi nào!
2.000 feet.
1.800 feet.
Coi nào, Dickinson, làm việc
anh được trả lương đi.
Whoo!
Hay lắm!
Nhìn này.
Tàu Soryu cũng đang bị không kích.
Bình tĩnh. Anh là một sĩ quan đấy.
Đến đó chỉ còn ta và tàu Akagi.
Trừ khi mấy chiếc máy bay đó tấn công.
Có thấy cô đơn chút
nào không, thưa ngài?
Ước gì có thêm 1 chiếc
máy bay nữa để góp vui.
Cậu luôn muốn thành
anh hùng mà, Kroeger.
Giờ là cơ hội của anh đấy.
Okay, Murray.
Ta phải loại chiếc tàu
sân bay đó cho dù
ta có bị bắn rơi ngay trên boong nó.
4.000 feet.
Chúng tôi cần thêm thời gian, thưa ngài.
Chúng tôi vẫn đang tái trang
bị cho máy bay ném bom.
3.000 feet.
1.800 feet.
1.600 feet.
1.500 feet.
Cú đấy đẹp quá, thưa ngài!
Sang mạn phải!
Có máy bay chiến
đấu sau ta không?
Không, thưa ngài.
Chúng mải đuổi theo ai đó.
Chúng ta đang rơi!
O'Flaherty và Gaido bị
bắn rơi rồi, thưa ngài.
Anh không hạ chiếc Zeros kia
thì chúng ta cũng giống họ.
Ngài không sao chứ?
Báo vị trí qua radio.
Ta sẽ đưa tàu đến đón
Gaido và O'Flaherty về.
Xăng đang bốc hơi.
Không thể kích hoạt khí CO2.
Chúng ta không có điện.
Ta phải rút thôi.
Tôi phải cứu con tàu.
Cứu tàu là của việc thuyền trưởng.
Nhiệm vụ của ngài là lãnh đạo.
Và ngài không thể
làm việc đó từ đây.
Ngài muốn chúng tôi liên lạc
với Đô đốc Spruance chứ?
Không, ông ấy không được bật radio.
Của tôi à?
Rochefort chặn được một
điện tín của quân Nhật.
Anh ta không dịch được
nhưng nhìn vào cách gọi tên
thì đó là của Đô đốc Nagumo.
Nhưng lại không
phát từ tàu Akagi.
Mà là từ một tuần dương hạm.
Thế quái nào mà Nagumo
lại rời soái hạm của ông ta?
Người Mỹ biết chúng ta sẽ đến.
Từ Đô đốc Nagumo : Lửa bùng
cháy khắp tàu Kaga, Soryu và Akagi.
Chúng ta đi thẳng
vào cái bẫy của họ.
Chúng ta vẫn có thể chiến thắng...
Nhưng ta phải biết là
đang đối mặt với cái gì.
Họ đã dạy ta về mất nước
ở trường hàng không.
Da của anh bắt đầu nứt nẻ
gan tổn thương...
Thôi đủ rồi.
Nếu họ không tìm
thấy ta thì sao?
Ta sẽ bơi về Trân Châu Cảng.
Chúc may mắn với lũ cá mập.
Chúng ta phải ăn gì đó.
Đợi đã. Tôi vừa thấy gì đó.
Hình như là tàu khu trục.
Tàu của Mỹ hay Nhật vậy?
Anh phải cho chúng tôi
biết tên tàu của anh...
nếu không sẽ bị ném xuống biển.
Có thuốc lá chứ?
Tôi mất rất nhiều bạn
ở Trân Châu Cảng.
Vậy sao ông không biến
mẹ nó khuất mắt tôi?
Chúng ta là những đơn vị không quân
còn nguyên vẹn cuối cùng của hạm đội.
Số phận của nước Nhật phụ
thuộc vào tài năng của các anh.
Hoàng đế mong các anh
hoàn thành nhiệm vụ.
Kiếm gì đó ăn đi, Murray.
Tôi cá là ta phải quay lại đó.
Ta phải lên đài
chỉ huy báo cáo.
Có chuyện gì vậy?
Tôi bị 1 chiếc Zero tấn công.
Làm sao anh biết phải bám
theo chiếc tàu khu trục Nhật đó?
Tôi linh cảm.
Linh cảm của anh có lẽ
sẽ cho ta thắng trận này.
Nhưng tôi phải nói với anh
việc đó với tôi như là
trò cao bồi nhảm nhí.
Phải chấp nhận vậy thôi.
Yorktown trúng bom rồi.
Ta còn lại gì?
Hai phi đội Dauntless vừa quay về.
Các phi công đang lên báo cáo.
Có tin gì từ hạm
đội quân Nhật không?
Ba tàu sân bay chìm.
Một còn chạy.
Còn máy bay quân ta?
Có 3 máy bay phóng
ngư lôi quay về...
còn lại đều bị bắn rơi.
Còn máy bay ném bom bổ nhào?
Chúng tôi có thể gom
góp lại được một tá.
Anh bị bắn rồi McClusky.
Tôi vẫn bay được.
Bay thế quái nào.
Lê mông xuống trạm xá đi.
Chọn các phi công
anh tin tưởng nhất
lên các máy bay
còn có thể bay được.
Vâng, thưa ngài.
Ngài ổn chứ?
Tôi khỏe.
Có ai nghe tin gì
của Dickinson không?
Không.
Không nghe.
Nghe đây. Tôi biết các
anh vừa từ địa ngục trở về.
Nhưng ta phải quay lại đánh
nốt chiếc tàu sân bay cuối cùng.
Để tôi xem có thể
tìm thêm người không.
Này.
Đeo súng lên.
Chúng ta sẽ phải
quay trở lại đó.
Xin lỗi ngài. Tôi nghĩ...
ngài cần phải tìm một người khác thôi.
Ngài không hiểu những gì
xảy ra ở ghế sau đâu.
Ngài không cần biết
ta phải quay về nhà.
Tôi cũng muốn về nhà giống cậu.
Tôi cũng muốn dành nhiều
thời gian hơn cho vợ tôi.
Ngắm con gái tôi lớn lên.
Cậu nói đúng.
Nếu ta quay lại đó
có lẽ chúng ta
sẽ không quay về.
Nhưng đây là việc của ta
chúng ta là những
thằng giữ pháo đài
cho đến khi kỵ binh đến.
Nếu cậu thực sự không thể bay
tôi sẽ đi tìm người khác.
Nhưng nếu cậu quay
lại chiếc máy bay đó.
Cậu sẽ nhớ mãi khoảnh
khắc này đến cuối đời.
Và nếu cậu biết cách vượt qua
khi mọi người tin
tưởng vào cậu nhất
cậu có thể đương đầu
với bất kỳ mọi thứ.
Murray. Ta đã đi xa đến tận đây.
Đừng bắt tôi quay lại
đó mà không có anh.
Tôi sẽ làm nóng động cơ.
Kẻ thù đã mất 1 tàu sân bay và
không lực cũng đã bị suy yếu.
Chúng tôi sẽ dẫn dụ chúng vào tầm
của thiết giáp hạm và tiêu diệt chúng.
Một kế hoạch táo bạo.
Báo cho Đô đốc Yamaguchi.
Điện tín từ Chỉ huy chiến trường.
Yamamoto ra lệnh cho chúng ta tấn công.
Như một samurai để cứu
lấy danh dự của chúng ta.
Vậy phải làm thôi.
Sẵn sàng nào, Murray.
Lần này ta không cần
lén lút theo chúng nữa.
Chúng đến đấy!
Độ cao bao nhiêu?
Có mấy chiếc Zero bám đuôi ta.
Cái này cho Trân Châu Cảng.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, nhóc.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi hết nhiên liệu
cách đây 20 dặm.
Bị thụt lại cạnh Phelps.
Best đâu?
Bay chung với anh ấy kia rồi.
Còn anh ấy chưa thấy về.
Có lẽ đang lượn một
vòng mừng thắng lợi.
Ừ.
Này.
Với những người như Best
ta sẽ thắng cuộc chiến này.
Coi nào, Best.
Có tin tức gì không?
Trẻ em ra phía sau.
Đi nào.
Chào.
Cindy nghe ở căn cứ họ đồn
có một trận đánh lớn lắm.
Một tàu sân bay của ta bị chìm.
Còn những phi công?
Nghe nói ta mất
nhiều người lắm.
Tôi đi đánh phấn lại một lát.
Quân Nhật có thể phản
công bằng thiết giáp hạm.
Ta sẽ cho lui quân vào tối nay.
Nhưng đến sáng hạm đội
của chúng sẽ chạy mất.
Nimitz lệnh cho chúng
ta phải thận trọng.
Trận này ta phải thắng thật lớn.
Đừng làm mọi thứ rối tung lên..
Mẹ kiếp!
Là Dick Best!
Đợi đã nhóc.
Ta về gần đến nhà rồi.
Tôi nghĩ anh chết rồi.
Ừ. Họ cũng nói anh như vậy.
Rất vui là họ đã lầm.
Lệnh của Đô đốc.
Đưa cho Murray.
Anh ta cần nó.
Giúp tôi một tay.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Quân y!
Tôi cần quân y!
Đỡ được rồi.
Ta đi thôi.
Các anh đã chiến đấu dũng cảm.
Nhưng chúng ta phải làm đắm con tàu
này để nó không rơi vào tay quân thù.
Thất bại của trận này là do chỉ huy
của các anh, không phải do các anh.
Vì lý do này tôi quyết định
ở lại cùng với con tàu.
Tôi đã chỉ huy các anh phục
vụ trung thành với Hoàng đế.
Tôi mong được ở lại cùng ngài.
Rất tốt.
Hãy để chúng tôi tận
hưởng ánh trăng cùng nhau.
Rời tàu.
Hãy cho tôi cũng được
ở lại cùng ngài.
Tôi cảm động trước lời đề nghị của anh
nhưng anh phải rời tàu, anh bạn trẻ.
Đó là mệnh lệnh cuối cùng của tôi.
Có chuyện gì với Bruno vậy?
Thủy phi cơ bay đến vị trí
cuối cùng của anh ấy.
Họ thấy bè cứu
sinh trống rỗng.
Chuẩn bị vị trí phóng ngư lôi bên mạn.
Mục tiêu tàu Hiryu hướng 90 độ.
Vào đi.
Trinh sát của ta không tìm thấy gì.
Các tàu sân bay Mỹ đã rút đi trong đêm.
Chúng ta nên tiếp tục bắn phá Midway.
Người Mỹ không có thiết giáp hạm.
Chúng ta vẫn có thể thắng trận này.
Anh chới cờ shogi quá nhiều.
Ta không thể đánh cược phần còn
lại của hạm đội để cứu lấy niềm tự hào.
Vậy thì...
Mệnh lệnh của ngài là gì ạ?
Quân Nhật đang rút lui.
- Ta thắng rồi.
- Vâng.
Chester W. Nimitz.
Tiếp tục chỉ huy Hạm đội Thái Bình Dương...
cho đến khi
tàu của ông tiến vào vịnh Tokyo tiếp nhận
sự đầu hàng của người Nhật ngày 2/9/1945.
Chúa phù hộ những anh chàng đó.
Hóa ra những gì họ muốn
là một trận đánh sòng phẳng.
William "Bull" Halsey.
Trở lại nhiệm vụ và trở thành...
một trong bốn người được phong chức
Đô đốc Hạm đội của Hải quân Hoa Kỳ.
Isoroku Yamamoto.
Bị bắn rơi sau đó chết ở
quần đảo Solomon năm 1943
sau khi mã thám Hải quân Mỹ
bắt được lộ trình của ông ta.
Nhìn xem tao tìm thấy gì
trong nhà mày này.
Quân đội Nhật đã giết 250.000
dân thường Trung Quốc...
vì đã giúp đỡ Doolite và
người của ông ấy trốn thoát.
James H. Doolite
Được Tổng thống Roosevelt trao
tặng Huân chương Danh dự khi trở về Mỹ.
80 đồng đội của ông mỗi năm đều tổ chức gặp mặt
cho đến khi người cuối cùng mất năm 2019.
Một nửa quân số
chết hoặc mất tích.
Ừ.
Này. Có chuyện gì với
chai whisky đó vậy?
Tôi đang chờ anh
trốn khỏi trạm xá.
Ta đã làm được rồi.
Claren Dickinson.
Trở thành Chuẩn Đô đốc và là phi công đầu tiên trong
lịch sử nhận được 3 Huân chương Thập tự Hải quân,
danh hiệu cao quý nhất của Hải quân dành
cho hành động dũng cảm trong chiến đấu.
C. Wade McClusky.
Cuối cùng cũng được chỉ huy tàu sân bay của riêng mình.
Cho đến tận ngày nay giải thưởng dành cho phi đội tấn công...
xuất sắc nhất trong Hải quân Mỹ vẫn
còn được mang tên Wade McClusky.
Đợi đã, các cậu.
Cảm ơn.
Không sao.
Này, Leyton.
Mẹ kiếp, làm tốt lắm.
Bọn các anh xuất sắc lắm.
Edwin T. Layton
Phục vụ bên cạnh Đô đốc Nimitz suốt chiến tranh.
Năm 1985 ông xuất bản một cuốn sách
giải thích vai trò quan trọng của Rochefort cùng
nhóm mã thám của ông trong trận Midway.
Bố kìa!
Lại đây nào cưng!
Này!
Bố! Bố!
Này, con yêu.
Đội ơn Chúa.
Có chuyện gì vậy?
Anh hít phải xút ăn da.
Điều đó có nghĩa là gì?
Phổi anh bị thủng.
Hải quân nói anh sẽ
không bay được nữa.
Còn gì tốt hơn nữa.
Anh có cả đời còn lại để chữa nó mà.
Ồ.
Richard "Dick" Best.
Nhận được Huân chương Thập tự Hải quân
cho hành động trong trận Midway.
Ông là một trong hai người duy nhất trong lịch sử
đánh chìm nhiều tàu sân bay địch nhất chỉ trong một ngày.
Các trích dẫn nói sự "táo bạo,
quyết tâm và quả cảm quên mình"
của ông đã xoay chuyển cục diện
chiến tranh ở Thái Bình Dương.
Ông không bao giờ bay lại nữa.
Bộ phim dành tặng cho các thủy thủ
Mỹ và Nhật tham gia trận Midway.
Đại dương tưởng nhớ tất cả.