INDIANA JONES VÀ CHIẾC RƯƠNG THÁNH TÍCH
Dịch phụ đề: QKK - cinemasaigon.blogspot.com
Sync và biên tập: Mp3sony
mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org
Người Hovitos ở gần đây.
Chất độc vẫn còn mới, chỉ ba ngày.
Họ đang theo dõi chúng ta.
Nếu chúng biết ta đến đây
thì đã giết ta từ lâu rồi.
NAM MỸ
NĂM 1936
Chỗ này.
Đây là nơi Forrestal bỏ mạng.
- Bạn của ông hả?
- Một đối thủ.
Hắn giỏi lắm.
Hắn rất, rất giỏi.
Thưa ông, không có ai
còn sống mà ra khỏi đó cả.
Làm ơn...
Thưa ông.
Dừng lại.
Tránh chỗ có ánh sáng.
Forrestal.
Chúng ta nhanh lên.
Ở đây chẳng còn gì phải sợ.
Đó chính là điều làm tôi sợ.
Ở lại đây.
Nếu ông muốn vậy, thưa ông.
Đưa tôi cây roi.
Ném bức tượng cho tôi.
Không có thời gian tranh cãi đâu.
Ném bức tượng cho tôi,
tôi ném roi cho ông.
Ném tôi cây roi!
Vĩnh biệt, thưa ông.
Vĩnh biệt, Satipo.
Tiến sĩ Jones.
Một lần nữa chúng ta lại thấy
không có gì ông có...
mà tôi không thể lấy đi được.
Và ông tưởng là tôi đã chịu thua.
Ông đã chọn bạn sai.
Lần này, ông sẽ phải trả giá.
Đáng tiếc là người Hovitos
không hiểu ông như tôi hiểu, Belloq.
Phải, đáng tiếc thật.
Ông đã có thể cảnh báo cho họ,
nếu ông nói được tiếng Hovitos.
(Nói tiếng Hovitos)
Jock! Nổ máy đi!
Đề máy đi!
Jock, đề máy!
Đề máy đi, Jock!
Có một con rắn bự trên máy bay, Jock!
Ồ, đó chỉ là con rắn Reggie
tôi nuôi thôi mà!
Tôi ghét rắn, Jock!
Tôi ghét chúng.
Thôi mà!
Bản lĩnh chút đi, được không?
"Neo," nghĩa là "mới"...
và "Lithic"... "I-T-H"...
"...I-C," nghĩa là "đá,"
Được rồi, hãy quay lại địa điểm này:
Gò mộ Turkdean, gần Hazelton.
Nó có một hành lang trung tâm
và ba phòng, hay hầm mộ...
đừng lẫn lộn việc đó với ăn trộm,
ăn trộm có nghĩa là...
lấy đi những thứ có trong gò mộ.
Địa điểm này cũng cho thấy...
một trong những hiểm họa lớn
của ngành khảo cổ học,
không phải là nguy hiểm tính mạng,
mặc dù điều đó đôi khi cũng xảy ra.
Không, tôi đang nói tới truyền thống dân gian.
Trong trường hợp này,
theo truyền thuyết địa phương...
thì tại đây có chôn một cái
quan tài bằng vàng,
và điều đó giải thích cho những cái lỗ
được đào khắp nơi trong khu gò mộ...
và tình trạng đáng thương của khu di chỉ.
Dù sao, phòng thứ ba
vẫn còn nguyên vẹn,
và cái phòng nguyên vẹn
cùng với của cải của nó...
đã được tìm thấy ở một chỗ khác...
ở khu vực đó, cho chúng ta...
Yêu anh
lý do để... xác định niên đại...
của di chỉ.
Có ai thắc mắc gì không?
Không à? Được rồi,
hôm nay vậy là xong.
Ơ, đừng quên...
đọc chương bốn và chương năm
sách Michaelson cho lần sau.
Và tôi sẽ ở trong văn phòng
ngày thứ Năm, không phải thứ Tư.
Tôi đã lấy được, Marcus.
Tôi đã cầm nó trong tay.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Đoán đi.
- Belloq à?
- Ông muốn nghe tôi kể không?
Không hề.
Tôi tin là mọi việc anh làm cho
viện bảo tàng...
đều phù hợp với Hiệp ước Quốc tế
về Bảo vệ Cổ vật.
Nó đẹp lắm, Marcus.
Tôi có thể lấy lại nó.
Tôi đã tính hết rồi.
Hắn chỉ có thể bán nó tại
một chỗ: Marrakech.
Tôi cần 2.000. Nghe nè...
Hãy nghe tôi, bạn hiền.
Tôi có đưa vài người tới gặp anh.
Nhìn nè.
Tôi có mấy mảnh này.
Nó có giá trị lắm, Marcus.
- Nhìn đi.
- Indiana...
Phải, viện bảo tàng sẽ mua chúng,
như thường lệ, không hỏi han gì cả.
- Phải, chúng rất đẹp.
- Ít nhất nó cũng trị giá...
một tấm vé đi Marrakech.
Nhưng những người tôi đưa tới đây
rất quan trọng,
- và họ đang chờ.
- Những người nào?
Tình báo Quân đội.
Họ biết anh về đây trước cả tôi.
Có vẻ như họ biết mọi chuyện.
Nhưng họ không chịu cho tôi biết
họ muốn gì.
Tôi gặp họ để làm gì chứ?
Tôi gặp rắc rối gì sao?
Vâng, Tiến sĩ Jones,
chúng tôi đã nghe rất nhiều về ông.
INDY: Vậy à?
Giáo sư khảo cổ học,
chuyên gia về những điều thần bí,
và, người ta nói sao nhỉ?
Người săn tìm những cổ vật quý hiếm.
Có thể nói vậy.
Sao các ông không ngồi đi?
Vậy sẽ thoải mái hơn.
- Ồ, cám ơn.
- Cám ơn.
Phải, ông là một người có rất nhiều tài năng.
Ông đã từng học với Giáo sư Ravenwood...
ở Đại học Chicago.
Phải, đúng vậy.
Ông không biết bây giờ
ông ấy ở đâu à?
Thật ra, chỉ có tin đồn.
Nghe nói đâu đó ở Châu Á.
Đã mười năm nay tôi
không nói chuyện với ông ấy.
Chúng tôi là bạn, nhưng...
không may là đã có chút bất hòa.
Tiến sĩ Jones, ông cần phải hiểu...
là chuyện này vô cùng bí mật.
Tôi hiểu.
Chiều hôm qua, bộ phận Châu Âu
của chúng tôi...
có bắt được một thông điệp của Đức...
được gởi từ Cairo tới Berlin.
Ông biết đó, từ hai năm nay,
bọn Quốc xã đã cho nhiều nhóm khảo cổ...
lùng sục khắp thế giới tìm kiếm
mọi loại linh vật tôn giáo.
Hitler rất mê chủ đề này.
Hắn điên rồ luôn.
Hắn bị ám ảnh với những thứ huyền bí.
Và, ngay lúc này, hình như,
có một cuộc đào bới khảo cổ
gì đó của người Đức...
đang diễn ra trên sa mạc
phía ngoài Cairo.
Chúng tôi có một ít thông tin ở đây,
nhưng chúng tôi không hiểu gì từ đó,
và có khi ông hiểu.
"Công trường Tanis đang tiến hành.
"Cần cái huy hiệu trên đầu
Quyền trượng Ra.
"Abner Ravenwood, Hoa Kỳ."
Bọn Quốc xã đã phát hiện ra Tanis.
Tanis đó có ý nghĩa gì với ông?
À, nó...
Thành phố Tanis được cho là một trong
những nơi có thể cất giữ Chiếc Rương Thánh Tích.
Chiếc Rương Thánh Tích?
Phải, Chiếc Rương Giao Ước.
Cái rương mà người Do Thái xưa...
dùng để cất giữ Mười Điều Răn.
Ông nói "điều răn" là sao?
Ông đang nói tới Mười Điều Răn của Chúa?
Phải, Mười Điều Răn thật sự.
Những tấm đá nguyên thủy...
mà Moses đã đem từ núi Horeb xuống
và làm vỡ,
nếu các ông tin vào những chuyện như vậy.
Có ai trong các ông từng
đi học ngày Chủ nhật chưa?
- À, tôi...
- Nghe này.
Người Do Thái đã đem những mảnh vỡ...
bỏ vào Chiếc Rương.
Khi họ định cư ở Canaan,
họ để Chiếc Rương trong một chỗ
gọi là Đền Solomon.
Ở Jerusalem.
Nó ở đó trong nhiều năm.
Cho tới khi nó đột nhiên biến mất.
Ở đâu?
Không ai biết ở đâu hay khi nào.
Dù sao, một pharaoh Ai Cập...
- Shishak.
- Phải.
...xâm lăng thành phố Jerusalem
vào năm 980 trước công nguyên,
và có thể ông ta đã đem Chiếc Rương
trở về thành phố Tanis...
và giấu nó trong một
căn phòng bí mật...
có tên là Giếng Linh Hồn.
Căn phòng bí mật?
Dù sao, sau khoảng một năm...
từ lúc pharaoh trở về Ai Cập,
thành phố Tanis bị sa mạc nuốt chửng...
trong một cơn bão cát
kéo dài cả năm trời.
Bị quét sạch bởi sự phẫn nộ của Chúa.
Rõ ràng là chúng tôi đã tìm đúng người.
Có vẻ như các ông biết...
mọi thứ về Tanis.
Không, không, không hẳn.
Ravenwood mới đúng là chuyên gia.
Abner là người đầu tiên
nghiêm túc tìm kiếm Tanis.
Ông ấy đã thu thập được một số di vật.
Đó là nỗi ám ảnh của ông ấy, thật vậy.
Nhưng ông ấy chưa bao giờ
tìm ra thành phố.
Thành thật mà nói, chúng tôi
nghi ngờ ông Ravenwood.
Một người Mỹ được nhắc tới
một cách quá lộ liễu...
trong mật điện của Quốc xã.
Ôi, vớ vẩn.
Ravenwood không theo Quốc xã đâu.
Vậy thì bọn Quốc xã cần ông ta làm gì?
Rõ ràng là bọn Quốc xã đang tìm kiếm...
cái huy hiệu trên đầu
Quyền trượng Ra...
và họ nghĩ là Abner đang có.
Chính xác thì huy hiệu trên đầu
Quyền trượng Ra là gì?
À, quyền trượng chỉ là một cây gậy,
tôi không rõ lắm,chắc lớn cỡ này,
không ai biết chắc nó cao bao nhiêu...
và nó... nó được đính...
một cái huy hiệu tinh xảo trên đầu...
có hình dạng mặt trời,
với một viên pha lê ngay giữa.
Và điều các ông cần làm là...
đem cái quyền trượng tới
một căn phòng đặc biệt ở Tanis,
một phòng bản đồ với mô hình...
cả thành phố thu nhỏ trên sàn,
và nếu các ông đặt cái quyền trượng
ở một chỗ nào đó,
vào một thời điểm nào đó trong ngày,
mặt trời sẽ chiếu xuyên qua đây...
tạo nên một tia sáng chiếu xuống sàn
ở đây...
và cho các ông vị trí chính xác
của Giếng Linh Hồn.
Nơi cất giữ Chiếc Rương Giao Ước,
đúng không?
Đó chính xác là cái mà
bọn Quốc xã đang tìm kiếm.
Chiếc Rương trông ra sao?
Có một cái hình của nó ngay đây.
Nó đây.
Chúa lòng lành.
Phải, đó chính là điều mà
người Do Thái nghĩ.
Cái chiếu ra khỏi đó là gì?
Tia chớp,
lửa,
sức mạnh của Chúa hay gì đó.
Tôi đã bắt đầu hiểu...
mối quan tâm của Hiltler với cái này.
Phải.
Kinh Thánh có nói tới việc
Chiếc Rương san bằng núi non...
và tàn phá cả một vùng rộng lớn.
Đội quân nào có đem Chiếc Rương
đi phía trước...
sẽ là bất khả chiến bại.
Thành công rồi, phải không?
Họ muốn anh đi tìm nó.
Ôi, Marcus!
Họ muốn anh lấy được Chiếc Rương
trước bọn Quốc xã...
và họ sẵn sàng trả công hậu hĩnh.
Còn viện bảo tàng?
Viện bảo tàng sẽ được Chiếc Rương
khi chúng ta xong việc chứ?
Có chứ.
Chiếc Rương Giao Ước.
Không gì có thể so sánh được.
Thứ này tiêu biểu cho mọi thứ...
mà người làm khảo cổ chúng ta
hằng mơ ước.
Anh biết không, năm năm trước,
đáng lẽ chính tôi đã đi tìm nó.
Tôi thật tình hơi ghen tỵ.
Tôi phải biết Abner ở đâu.
Tôi nghĩ là tôi biết phải bắt đầu từ đâu.
Có khi nào cô ấy
vẫn còn ở với ông ta không?
Có thể, nhưng...
ngay lúc này thì Marion
không phải là mối bận tâm của anh,
hãy tin tôi đi, Indy.
Ông muốn nói gì?
Tôi muốn nói là đã gần 3.000 năm nay,
người ta vẫn không ngừng săn lùng
Chiếc Rương Thánh Tích.
Không phải là một việc dễ ăn đâu.
Không ai biết những bí ẩn của nó.
Nó không giống như bất cứ gì
anh từng tìm kiếm trước đây.
Ôi, Marcus.
Ông đang muốn làm gì đây,
hù dọa tôi sao?
Ông nói nghe như mẹ tôi.
Chúng ta đã quen nhau từ lâu lắm rồi.
Tôi không tin vào phép thuật,
đầy những trò mê tín nhảm nhí.
Tôi chỉ đi tìm một di vật...
có ý nghĩa lịch sử phi thường.
Ông đang nói về một ông kẹ.
Hơn nữa, ông biết tôi là
một người thận trọng cỡ nào rồi.
Rất vui gặp lại ông, Tiến sĩ Jones.
Cám ơn.
Tránh chỗ cho hắn!
Tới luôn Regan!
Chào Marion.
Indiana Jones.
Tôi vẫn luôn biết, sẽ có một ngày...
anh quay về bước qua cửa nhà tôi.
Tôi luôn luôn tin vậy.
Có cái gì khiến cho điều đó
là không thể tránh được.
Vậy, anh đang làm gì ở Nepal này?
Tôi cần một trong số những mẫu vật
mà cha cô đã thu thập được.
Tôi đã tập cho mình ghét anh
trong mười năm qua.
Tôi không bao giờ có ý
làm tổn thương cô.
Lúc đó tôi là một đứa bé.
Và tôi đang yêu.
Điều đó không đúng và anh biết vậy.
Cô biết mình làm gì.
Bây giờ thì tôi biết!
Đây là nhà tôi.
Ra ngoài!
Tôi đã làm những gì mình làm.
Cô không cần phải hạnh phúc vì điều đó,
nhưng có lẽ bây giờ chúng ta
có thể giúp đỡ nhau.
Tôi cần một trong những mẫu vật mà
cha cô đã thu thập được.
Mẫu vật bằng đồng, lớn cỡ này,
có một cái lỗ trong đó, không ngay tâm,
với một viên pha lê.
Cô có biết cái tôi nói tới không?
Có.
Tôi biết.
Abner đâu rồi?
Abner chết rồi.
Marion, tôi rất tiếc.
Anh có biết anh đã làm gì với tôi,
với cuộc đời tôi không?
Tôi chỉ có thể nói tôi rất tiếc
hàng triệu lần.
Hãy nói lại đi.
Rất tiếc.
Phải, ai cũng rất tiếc.
Abner rất tiếc vì đã lôi tôi
đi khắp thế giới...
tìm kiếm những thứ đồ ve chai phế thải.
Tôi rất tiếc vì vẫn còn
bị kẹt trong cái ổ chuột này.
Ai cũng rất tiếc vì một điều gì đó.
Đó là một huy hiệu bằng đồng vô giá,
Marion.
Cô sẽ đưa cho tôi chứ?
Có thể.
Tôi không biết nó ở đâu.
Có lẽ cô có thể tìm được nó.
3.000 đô-la.
Số tiền đó sẽ đưa tôi về Mỹ,
nhưng không mấy huy hoàng.
Tôi có thể kiếm cho cô thêm 2.000
khi chúng ta về tới Mỹ.
Nó rất quan trọng, Marion.
Hãy tin tôi.
Cô biết cái tôi nói?
Cô biết nó ở đâu không?
Ngày mai quay lại nhé.
Tại sao?
Tại vì tôi nói vậy.
Hẹn mai gặp, Indiana Jones.
Chào cô gái.
Quán đóng cửa rồi.
Chúng tôi... chúng tôi...
không khát.
Ông muốn gì?
Cùng một thứ mà người bạn
Tiến sĩ Jones của cô muốn.
Chắc là hắn có nói cho cô biết...
là có nhiều người khác
cũng quan tâm.
Chắc là anh ta quên.
Người này... không lương thiện.
Tôi hy vọng hắn vẫn chưa
lấy được nó.
Chi vậy, ông muốn trả giá cao hơn?
Chắc chắn rồi.
Cô vẫn còn giữ nó chứ?
Không.
Nhưng tôi biết nó ở đâu.
Nè, ông và người của ông
có muốn uống một ly không?
Lửa của cô sắp tàn.
Sao cô không nói cho tôi biết
cái đó ở đâu ngay bây giờ đi?
Nghe đây, ngài Khách lạ...
Tôi không biết ông vẫn thường làm ăn
với hạng người nào,
nhưng không có ai dám nói tôi
phải làm gì trong nhà tôi.
Cô nương Ravenwood,
để tôi cho cô thấy
tôi vẫn thường làm gì.
Bỏ tay khỏi người tôi!
Bỏ bàn tay dơ bẩn khỏi người tôi!
Chờ một chút.
Khoan, tôi... tôi sẽ biết điều.
Trễ rồi.
Ông không cần làm vậy.
Khoan...
Tôi sẽ nói với ông hết mọi thứ.
Phải, tôi biết là cô sẽ nói.
Thả cô ấy ra.
Whiskey.
Bắn chúng đi.
Bắn cả hai.
Huy hiệu của tôi!
Jones, ít nhất anh vẫn chưa quên...
cách làm cho một phụ nữ vui vẻ.
Trời ơi! Cô đúng là hết xẩy!
Phải, nói cho anh biết.
Cho tới khi tôi lấy lại
được 5.000 đô của mình,
anh phải kiếm được nhiều hơn
số anh mong đợi.
Tôi sẽ là đồng sự của anh!
Cairo, thành phố của sự sống.
Một thiên đường hạ giới.
Im lặng!
Làm gì mà ồn ào quá vậy?
Cái gì đây?
Con vật này từ đâu ra?
Ôi... ôi, không.
Dễ thương quá.
Đúng là một sinh vật đáng yêu.
Vậy thì nó sẽ được chào mừng
trong nhà chúng tôi.
Ôi, không, bà không cần phải
giữ nó ở đây chỉ vì tôi.
INDY: Tôi đã biết là người Đức
sẽ thuê anh, Sallah.
Anh là thợ đào giỏi nhất Ai Cập.
Tay nghề của tôi hoàn toàn
không quan trọng đối với họ.
Họ đã thuê hoặc trưng dụng
mọi thợ đào ở Cairo.
Một cuộc khai quật khổng lồ.
Họ chỉ thuê những cái lưng khỏe
và trả tiền từng xu.
Làm như là pharaoh đã sống lại vậy.
Họ tìm thấy cái phòng bản đồ hồi nào?
Ba ngày trước.
Không ai trong họ có đầu óc cả.
Ngoại trừ một người.
Hắn rất thông minh.
Hắn là một nhà khảo cổ Pháp.
Hắn tên gì?
Người ta gọi hắn là "Bellosh."
Belloq. Belloq.
Người Đức có một lợi thế rất lớn
so với chúng ta.
Họ đã sắp tìm ra cái Giếng Linh Hồn.
Họ sẽ không tìm ra nếu không có cái này.
Có ai có thể cho chúng ta biết
về những ký hiệu này không?
Có lẽ một người tôi quen có thể giúp được.
Indy,
có một điều làm tôi băn khoăn.
Gì vậy?
Chiếc Rương.
Nếu nó có ở đó, tại Tanis,
thì nó là một thứ mà con người
không nên đụng tới.
Lúc nào cũng có tử thần rình rập.
Nó không thuộc về thế giới này.
Chúng ta có cần con khỉ này không?
Em ngạc nhiên với anh, Jones,
khi nói về con mình như vậy.
Nó cũng có nét mặt giống anh.
Và đầu óc giống em.
Em đã để ý điều đó.
Nó là một con vật bé nhỏ thông minh.
Thông minh.
Ê, mày đi đâu vậy?
Nó sẽ không sao.
Ăn một trái chà là đi.
Đi thôi. Đi thôi.
- Được rồi...
- Marion.
Cái gì đây?
Trái chà là.
Để ăn.
Sao mà anh chưa tìm được một cô gái
dễ thương nào để lập gia đình,
sinh tám, chín đứa con,
như ông bạn Sallah của anh vậy?
Ai nói anh chưa có?
Em nói.
Cha đã biết anh từ lâu.
Ông ấy nói anh là một anh chàng vô tích sự.
Ôi, ông ấy tốt bụng quá.
Một anh chàng vô tích sự
thiên tài nhất mà ông ấy từng dạy.
Anh biết mà, ông yêu anh như
con trai ông vậy.
Anh đã phải tốn nhiều công sức
để xa lánh ông.
Không nhiều, chỉ có em thôi.
Marion, hãy đi khỏi đây đi!
Cúi xuống!
Được.
Suỵt! Suỵt!
Marion!
Cứu với! Đây nè, Indy!
Tránh đường!
Tránh ra! Tránh ra!
Cứu em!
Các người không được làm vậy với tôi!
Tôi là một người Mỹ!
Indy!
Indiana Jones!
Cứu em, Jones!
MARION: Jones!
Marion!
Indy!
Marion...
Tiến sĩ Jones.
Ông tìm tôi hả?
Belloq.
Chào Tiến sĩ Jones.
Tôi phải giết ông ngay lập tức.
Đây không phải một chỗ kín đáo mấy
để giết người đâu.
Những người Á Rập này sẽ
không quan tâm nếu chúng ta giết lẫn nhau.
Họ sẽ không can thiệp vào việc
của chúng ta.
Tôi không phải là người
lôi kéo cô gái vào chuyện này.
Làm ơn, hãy ngồi xuống
trước khi ông té.
Ít nhất chúng ta có thể cư xử
như những người văn minh.
Tôi thấy cách chọn bạn của ông
vẫn không hề thay đổi.
Cũng khó tin là chuyện giữa
chúng ta sẽ kết thúc như vầy,
sau bao nhiêu cuộc chạm trán nảy lửa.
Tôi vô cùng tiếc.
Tôi biết tìm đâu ra một đối thủ khác...
ngang tầm với mình bây giờ?
Thử tìm dưới cống coi.
Ông và tôi có rất nhiều cái giống nhau.
Khảo cổ học là tôn giáo của chúng ta,
cả hai chúng ta đều lệch khỏi
niềm tin thuần khiết.
Phương pháp của chúng ta không
khác nhau nhiều như ông tưởng.
Tôi là một cái bóng phản chiếu của ông.
Chỉ cần thúc nhẹ một cái để
làm cho ông giống tôi,
để đẩy ông ra khỏi vùng sáng.
Bây giờ ông trở nên đáng tởm rồi đó.
Ông biết đó là sự thật mà.
Rất dễ thương.
Hãy nhìn cái này.
Nó không có giá trị gì.
Mười đô, mua của một người
bán rong trên đường.
Nhưng tôi lấy nó,
tôi chôn nó dưới cát
trong một ngàn năm,
nó sẽ trở nên vô giá...
Giống như Chiếc Rương.
Người ta sẽ giết nhau vì nó.
Những người như ông và tôi.
Còn ông chủ của ông,
tên Quốc trưởng, thì sao?
Tôi tưởng là hắn đang nóng lòng
muốn chiếm hữu nó.
Sẽ tới lúc.
Khi tôi hoàn thành công việc.
Jones, ông có nhận ra
Chiếc Rương là gì không?
Nó là một máy truyền tin.
Nó là một máy vô tuyến để
nói chuyện với Chúa.
Và nó đang trong tầm tay của tôi.
Ông muốn nói chuyện với Chúa?
Hãy cùng nhau đi gặp Người.
Tôi không có việc gì hay hơn để làm.
Chú Indy,
về nhà mau!
Chú Indy!
Lần sau, Indiana Jones,
phải cần nhiều trẻ em hơn
để cứu ông.
Chú Indy!
Tôi biết là sẽ tìm thấy anh ở đó.
Tốt hơn Thủy quân Lục chiến
Hoa Kỳ, hả?
Marion chết rồi.
- Phải, tôi biết.
- Cháu nữa! Cháu nữa!
Tôi rất tiếc.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn, Indy.
Đó là bằng chứng.
Tôi có nhiều chuyện để kể với anh.
Trước hết hãy đưa tụi nhỏ về nhà,
rồi tôi sẽ đưa anh đi gặp ông già.
Tôi không hình dung ra Belloq
đã làm cách nào.
Ở đâu mà hắn có một bản sao
của cái huy hiệu?
Không đâu có hình ảnh hay
bản sao của nó.
Tôi chỉ kể với anh những gì
chính mắt tôi nhìn thấy:
Một cái huy hiệu giống như cái đó,
ngoại trừ ở ngoài rìa, nó nhám hơn.
Ở giữa, lão người Pháp có nhét vào
một viên pha lê,
và chung quanh viên pha lê,
ở một mặt,
có những ký hiệu nổi giống y như cái đó.
Họ đã đo đạc tính toán
trong phòng bản đồ?
Sáng nay.
Belloq và lão chủ Đức, Dietrich.
Khi họ ra khỏi phòng bản đồ,
họ chỉ cho tôi một vị trí mới để đào,
cách xa phía ngoài trại.
Cái Giếng Linh Hồn, hả?
Lại đây, lại đây nhìn nè.
Nhìn đây nè... Nhìn đi.
Ngồi đi.
Lại ngồi đi.
Gì vậy?
Đây là một lời cảnh báo...
đừng đụng tới Chiếc Rương Giao Ước.
Chiều cao của
cái quyền trượng là bao nhiêu?
Có phải Belloq đã rút ra từ đây?
Phải. Nó ở đây.
Đây là ngôn ngữ cổ,
có nghĩa là cao sáu kadam.
- Khoảng 1 mét 80.
- Khoan!
"Và trừ lại một kadam...
để tỏ lòng tôn kính Chúa của
người Do Thái là chủ của Chiếc Rương."
Anh nói huy hiệu của họ chỉ có
ký hiệu trên một mặt.
Anh có chắc chắn không?
Quyền trượng của Belloq quá dài.
Hắn đang đào sai chỗ.
♪ Ta là vua của đại dương ♪
♪ Ta là kẻ thống trị... ♪
Chà là độc.
Tôi đã nói với các anh là đừng
kết luận hấp tấp...
trong điện tín gởi đi Berlin.
Khảo cổ học không phải
là một khoa học chính xác.
Nó không thể theo thời khóa biểu được.
Quốc trưởng không phải người kiên nhẫn.
Ngài đòi hỏi báo cáo đều đặn,
và mong chờ tiến triển.
Ông đã làm cho tôi tin là...
Không gì hết!
Tôi không có hứa hẹn gì hết.
Tôi chỉ nói nó có vẻ rất thuận lợi.
Hơn nữa, với thông tin
có trong tay chúng ta,
tính toán của tôi đã đúng.
Trời ơi, họ không nói chơi, phải không?
Mấy giờ thì mặt trời chiếu
tới phòng bản đồ?
Khoảng 9 giờ sáng.
INDY: Vậy thì không còn nhiều thời gian.
Họ đang đào tìm
Cái Giếng Linh Hồn ở đâu?
Trên dãy đồi kia...
nhưng phòng bản đồ thì ở đằng này.
Vậy thì đi mau lên.
Sallah.
Sallah!
Họ đây.
Làm ơn, bạn tôi.
có chuyện gì vậy?
Để tôi đi lấy nước.
Tôi sẽ lấy nước cho các ông.
Nếu các ông muốn nước,
tôi sẽ lấy nước cho.
Không thành vấn đề, không thành vấn đề.
Anh tưởng em chết rồi.
Chắc em đã bị đổi sang thúng khác.
Em có bị thương không?
Không. Anh phải đưa em đi
khỏi đây mau.
Chúng sẽ quay lại bất cứ lúc nào.
Cắt dây cho em.
Mau.
Họ cứ hỏi anh hoài.
Hỏi anh biết gì.
Sao vậy?
Cắt dây cho em.
Anh biết Chiếc Rương ở đâu, Marion.
Chiếc Rương ở đây à?
Em sẽ đi với anh, Jones.
Hãy đưa em đi khỏi đây!
Cắt dây cho em!
Anh không thể bỏ em lại đây!
Nếu bây giờ anh đưa em đi khỏi đây,
chúng sẽ càn quét chỗ này
để tìm chúng ta.
Jones, anh phải đưa em đi khỏi đây.
Thôi mà, Jones, anh điên sao?
Marion, anh ghét làm việc này,
nhưng nếu em không chịu ngồi yên
và giữ im lặng,
toàn bộ chuyện này sẽ tiêu hết.
Anh sẽ quay lại cứu em.
Jones, sao kỳ vậy?
Nó đó.
Ai biết được?
Có lẽ Chiếc Rương vẫn còn nằm...
trong một phòng đợi nào đó
chờ chúng ta phát hiện.
Có lẽ còn vài bằng chứng sống còn
nào đó mà chúng ta chưa biết tới.
- Có lẽ...
- Có lẽ cô gái có thể giúp chúng ta.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Cổ đã nắm giữ cái huy hiệu gốc
nhiều năm rồi.
Cổ có thể biết nhiều,
nếu được hỏi đúng cách.
Nói cho các anh biết,
cô gái không biết gì hết.
Tôi ngạc nhiên thấy
ông quá căng thẳng như vậy.
Không giống với thanh danh của ông.
Nhưng không cần phiền tới ông.
Tôi có một người hoàn hảo
cho loại công việc này.
Heil Hitler.
Indy! Đây nè!
Chúng tôi đụng đá!
Quét sạch đi!
Mau lên, tìm mấy cái cạnh.
Tốt, tốt, tốt.
Thấy chưa, Indy? Thấy chưa?
Được rồi, đem đòn bẩy tới.
Hợp lực, các bạn! Hợp lực!
Đẩy!
Lòn vô trong đó.
Lòn xuống dưới.
Tốt, tốt, đúng rồi.
Coi chừng ngón chân.
Cẩn thận, cẩn thận!
Xin lỗi, Indy.
Indy,
tại sao cái sàn chuyển động?
Đưa đuốc đây.
Rắn.
Tại sao lại phải có rắn?
Rắn độc.
Rất nguy hiểm.
Anh đi trước.
Nếu cô tìm cách chạy trốn
bằng cách đi bộ,
thì đi bất cứ hướng nào
ba ngày cũng chưa hết sa mạc,
cho nên làm ơn hãy ăn chút gì đi.
Tôi phải xin lỗi cô vì cách đối xử của họ.
Phải. Đó là ý của ai?
Không thức ăn, không nước uống.
Mấy người bạn của ông
là loại người gì vậy?
Tại nơi này và lúc này,
để làm việc của tôi,
họ cần phải độc ác.
Họ không phải là bạn tôi.
Dù sao, nếu có mối quan hệ tốt,
thì ngay cả ở cái xó xỉnh này,
chúng ta cũng không kém văn minh.
Đẹp lắm.
Tôi rất muốn thấy cô mặc cái này.
Dám chắc vậy.
Được rồi.
Ở đây ông có gì uống?
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Chẳng bao lâu họ sẽ tới để hại cô,
và tôi không thể nào ngăn chặn họ được,
trừ khi cô có thể cho tôi
một cái gì đó...
để xoa dịu họ.
Một chút thông tin...
mà tôi có thể dùng để
bảo vệ cô khỏi họ.
Tôi đã nói với ông mọi thứ tôi biết.
Tôi không trông cậy gì ở Jones.
Anh ta chỉ đem tới rắc rối cho tôi.
Marion, cô xinh đẹp quá.
Tôi không nghĩ chúng ta cần
một người giám hộ.
Từ từ.
Xuống...
Cẩn thận, cẩn thận!
Anh không sao chứ, Indy?
Bây giờ nhẹ nhàng thôi, các bạn.
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!
Tôi đã nói là sẽ không sao mà.
Sallah, xuống đây!
Rót rượu đi.
Ôi, ngon thật.
Rượu gì vậy, René?
Tôi lớn lên bằng thứ này.
Đây là nhãn hiệu của gia đình tôi.
Bây giờ tôi phải đi, René.
Tôi thích ông, René, rất thích.
Có lẽ một ngày nào chúng ta sẽ gặp lại
nhau trong một hoàn cảnh tốt hơn.
Chúng ta lại gặp nhau, cô gái.
Người Mỹ các cô,
tất cả đều như nhau.
Luôn luôn ăn diện quá đáng
trong những lúc không thích hợp.
Bây giờ...
mình sẽ nói chuyện gì đây?
Được rồi... kéo lên đi!
Từ từ!
Ông cũng cứng đầu như cô gái đó.
Tôi nghĩ là ông thích cô ta nhiều quá.
Phương pháp khảo cổ của ông
quá thô sơ đối với tôi.
Ông sẵn sàng dùng một cái xe ủi để tìm...
một cái chén sứ.
Đại tá! Gọi người của ông dậy!
Indy, đuốc sắp cháy hết rồi.
Đi, hãy đi khỏi đây.
- Sallah!
- Chào!
Chào!
Sao vậy, Tiến sĩ Jones,
ông đang làm gì...
ở một chỗ dơ dáy như vầy?
Sao ông không xuống đây?
Tôi sẽ cho ông thấy.
Cám ơn, bạn hiền,
nhưng tôi nghĩ ở trên này
thoải mái hơn nhiều.
Phải vậy không?
Phải, ở trên này chúng tôi rất thoải mái.
Vậy là, một lần nữa, Jones,
những gì vừa qua tay ông
bây giờ lại là của tôi.
Đúng là một kết thúc thích hợp
cho một đời đeo đuổi của ông.
Ông sắp trở thành
một vật bổ sung vĩnh cửu...
cho di chỉ khảo cổ này.
Ai biết được?
Một ngàn năm nữa, ngay cả ông
cũng có thể có chút giá trị gì.
Khốn kiếp.
Tôi e là bây giờ
chúng tôi phải đi rồi, Tiến sĩ Jones.
Phần thưởng đang chờ chúng tôi ở Berlin.
Nhưng tôi không muốn bỏ ông lại...
một mình dưới chỗ dễ sợ đó.
Đồ con heo bẩn thỉu,
buông tôi ra!
Dừng lại!
Marion!
Bám chắc vào!
Đừng...
- Indy!
- Đừng rơi!
Marion, anh đỡ em!
Anh đỡ em! Anh đỡ em!
Đồ phản bội!
Bỏ tay khỏi người tôi!
Rắn!
Ôi, dưới chân anh!
Cô gái là của tôi!
Cô ta vô dụng đối với chúng ta.
Chỉ có nhiệm vụ của Quốc trưởng
mới là quan trọng.
Thưa ông, đôi khi tôi ngạc nhiên...
không biết ông có nhận thức rõ
điều đó không?
Đời không như là mơ, cưng ơi.
Đồ khốn kiếp!
Các người sẽ phải trả giá!
Indiana Jones...
vĩnh biệt.
Không!
Cầm cái này.
Vẫy vào bất cứ cái gì nhúc nhích.
Cám ơn nhiều.
Ôi, Chúa ơi, chỗ nào cũng nhúc nhích.
Indy!
Chúa ơi!
Ở đâu em có cái áo đó?
Của hắn hả?
Em đang cố gắng thoát thân đây.
Không cần nhờ anh.
Em đang cố gắng cỡ nào?
Vậy, anh đã ở đâu?
Coi chừng, coi chừng!
- Anh làm gì vậy?
- Để đốt lửa!
Mình làm sao thoát ra khỏi đây bây giờ?
Anh đang tính cách đây!
Cho dù anh làm gì, thì làm nhanh hơn đi.
Anh đi đâu vậy?
Qua bức tường đó.
Chuẩn bị sẵn sàng để chạy,
cho dù có chuyện gì với anh.
Anh nói vậy nghĩa là sao?
Indy!
Chết tiệt! Đừng bỏ em một mình
dưới này chứ!
Indy!
Xong rồi!
Chuẩn bị đi!
Indy, đuốc cháy hết rồi!
Indy?
Marion!
Nhìn kìa. Nhìn kìa.
Chúng sẽ chở nó đi khỏi đây.
Khi chúng đưa được Chiếc Rương lên,
thì chúng ta đã lên máy bay rồi.
Thưa ông, hãy uống mừng
thành công của chúng ta trong sa mạc.
Vì Chiếc Rương.
Khi chúng ta còn rất xa chỗ đó.
Tôi chưa uống đâu.
Nè, anh bạn... Lại đây!
Lại đây!
Indy!
Giữ Chiếc Rương!
Coi chừng!
Ôi, Chúa ơi!
Marion.
Trong này! Trên này!
Indy, mau lên!
Chờ đó!
Mau lên!
Nó sắp nổ tung rồi!
Nó bị kẹt rồi! Indy!
Em không đẩy cửa lên được!
Nó bị kẹt!
- Xoay nó! Xoay nó!
- Nó bị kẹt!
Xoay ở đó!
Bỏ đi!
Lui lại! Lui lại!
Đưa Chiếc Rương
đi khỏi chỗ này ngay lập tức.
Bỏ nó lên xe tải.
Chúng ta sẽ dùng máy bay
chở nó khỏi Cairo.
Và Gobler, tôi muốn được
bảo vệ tối đa.
Jones.
Thánh thần ơi, các bạn,
tôi... tôi rất mừng vì
các bạn chưa chết!
Indy, Indy, ta không có thời gian.
Nếu anh vẫn còn muốn Chiếc Rương,
nó đang được đưa lên xe tải đi Cairo.
Xe tải?
Xe tải nào?
Đi thôi!
Hãy quay về Cairo.
Kiếm cho tôi phương tiện
nào đó tới nước Anh,
thuyền, máy bay, gì cũng được.
Gặp tôi tại nhà Omar.
Hãy chờ tôi ở đó.
Tôi sẽ đi theo chiếc xe tải đó.
- Bằng cách nào?
- Tôi chưa biết.
Tôi sẽ tùy cơ ứng biến.
Hắn kìa!
Đồ ngu! Đồ ngu!
Cuối cùng cũng đã thu xếp
xong mọi chuyện.
- Chiếc Rương?
- Đã lên tàu.
Không thiếu gì cả,
còn anh đã tới đây rồi.
Hay những gì còn lại của anh.
- Anh tin tưởng những người này?
- Phải.
Ông Katanga.
Ông Katanga,
đây là các bạn tôi.
Họ là gia đình tôi.
Nếu họ không được đối xử tốt thì
tôi sẽ buồn lắm đó.
Cabin của tôi là của họ.
Ông Jones...
tôi đã nghe nhiều về ông, thưa ông.
Ngoại hình của ông chính xác
như tôi đã hình dung.
Tạm biệt.
Hãy chăm sóc lẫn nhau.
Tôi đã thấy nhớ anh rồi.
Anh là bạn tốt của tôi.
Sallah.
Cái đó cho Fayah,
cái đó cho các con anh...
còn cái này cho anh.
Cám ơn anh.
♪ Một thủy thủ Anh
là một tâm hồn bay bổng ♪
♪ Tự do như một con chim núi ♪
♪ Nắm tay mạnh mẽ của anh
luôn sẵn sàng chống lại ♪
♪ ...một kẻ độc tài ♪
Nãy giờ em đi đâu?
Tắm rửa.
Ở đâu em có cái áo đó?
Của ông ta.
Ông ta nào?
Katanga.
Em có cái cảm giác mình không phải
là người phụ nữ đầu tiên...
từng đi chung với đám hải tặc này.
Đáng yêu lắm.
Vậy à?
Phải.
Thật không?
Thật.
Anh vừa nói gì?
Khoan... anh không cần ai giúp hết.
Anh biết là mình cần mà.
Anh không phải là người mà
em đã biết mười năm trước.
Không phải do tuổi tác, cưng à,
mà là do đường xa.
Anh có...
Làm ơn, anh không cần một y tá đâu.
- Anh chỉ muốn ngủ.
- Đừng trẻ con vậy.
Marion, để cho anh yên.
- Cái gì ở đây?
- Đi chỗ khác đi.
Phải, đau lắm.
Chết tiệt, Indy,
vậy chỗ nào không đau?
Ở đây.
Chỗ này không đau lắm.
Jones...
Jones?
Hình như mình chưa bao giờ
có cơ hội, phải không?
Gì vậy?
Máy ngừng rồi.
Để anh đi coi thử.
- Có chuyện gì vậy?
- Ta có những người bạn vô cùng quan trọng.
Thánh thần ơi.
Tôi sẽ cho người giúp ông.
Ông và cô gái phải biến mất.
Chúng tôi có một chỗ trong khoang.
Mau lên, đi, đi, đi.
Đi mau lên, bạn tôi, đi đi.
Tiến sĩ Jones đâu?
Chuyện gì đây?
Bỏ ra.
Đừng đụng vào tôi.
Còn Jones thì sao?
Vẫn không thấy tăm hơi, thưa sếp.
Jones chết rồi.
Tôi đã giết hắn.
Hăn không có ích gì cho chúng tôi.
Tuy nhiên, cô gái này
có chút giá trị mà chúng tôi muốn.
Cô ta sẽ bán được giá cao.
Ngài Đại tá, món hàng ông đã lấy đó...
nếu đó là mục đích của ông,
hãy ra đi bình yên với nó,
nhưng để cô gái lại cho chúng tôi.
Nó sẽ giảm nhẹ mất mát
của chúng tôi trong chuyến đi này.
Đồ man rợ!
Mày không có tư cách đòi hỏi gì hết.
Bọn tao sẽ lấy bất cứ gì mình muốn.
Và rồi sẽ quyết định có nên...
cho con tàu của mày
đi chầu diêm vương hay không.
Cô gái đi với tôi.
Cô ta sẽ là một phần trong thù lao của tôi.
Tôi chắc chắn là Quốc trưởng
của anh sẽ chấp thuận.
Nếu cô ta không làm tôi hài lòng,
các anh có thể làm gì cô ta tùy thích.
Bây giờ tôi sẽ không
phí thêm thời gian với cô ta nữa.
Xin lỗi.
Tôi không thể tìm thấy ông Jones,
Thuyền trưởng.
Tôi đã tìm khắp nơi.
Ông ấy phải ở đâu đó.
Tìm lại đi.
- Tôi thấy ông ấy rồi.
- Ở đâu?
Ở đó.
Bàn thờ đã được chuẩn bị...
theo chỉ dẫn qua vô tuyến của ông,
thưa ông.
Tốt.
Đưa Chiếc Rương tới đó ngay.
Thưa ông,
tôi không yên tâm với cái ý...
thực hiện nghi lễ... kiểu Do Thái đó.
Ông có chắc là nó cần thiết không?
Để tôi hỏi anh điều này:
anh có yên tâm hơn khi
mở Chiếc Rương ở Berlin...
cho Quốc trưởng của anh không?
Và chỉ tới lúc đó mới biết được...
những mảnh giao ước thiêng liêng
có ở trong hay không?
Và chỉ tới lúc đó mới biết...
anh có hoàn thành nhiệm vụ
của mình là...
lấy được Chiếc Rương thật hay chưa?
Xin chào!
Jones.
Jones!
Tôi sẽ cho nổ tung Chiếc Rương, René.
Sự lì lợm của ông làm cho
ngay cả tôi cũng ngạc nhiên.
Ông sẽ làm ô danh lính đánh thuê.
Tiến sĩ Jones,
chắc chắn ông cũng biết là
ông không thể thoát khỏi hòn đảo này.
Cái đó còn tùy vào từng người
trong chúng ta biết lý lẽ tới cỡ nào.
Tôi chỉ muốn cô gái.
Nếu chúng tôi từ chối?
Vậy thì Quốc trưởng của các anh
sẽ không có phần thưởng.
Được rồi, lui lại.
Tất cả lui lại.
Lui lại.
Được rồi, Jones.
Ông thắng!
Cho nó nổ đi.
Phải, cho nó nổ đi!
Cho nó về với Chúa.
Ông đã dành cả cuộc đời...
để theo đuổi các thánh vật khảo cổ.
Bên trong Chiếc Rương có kho báu vượt xa
khát vọng ngông cuồng nhất của ông.
Ông cũng muốn thấy nó được mở ra như tôi.
Indiana,
chúng ta chỉ là những người đi qua lịch sử.
Còn cái này...
Cái này là lịch sử.
Ông muốn làm gì thì làm.
Marion, đừng nhìn vào đó.
Nhắm mắt lại, Marion.
Đừng nhìn vào đó,
cho dù có chuyện gì xảy ra.
Đẹp quá!
Indy?
Đừng nhìn, Marion!
Cứ nhắm mắt!
Marion.
Các ông đã làm được một việc rất tốt
cho đất nước, và chúng tôi cám ơn các ông.
Và chúng tôi tin các ông thỏa mãn
với cách giải quyết của chúng tôi.
Về tiền bạc thì tốt rồi.
Nhưng điều quan trọng nhất
lại hoàn toàn không chấp nhận được.
Quý vị, tôi nghĩ là
việc này đã giải quyết xong rồi.
Chiếc Rương đang ở đâu?
Tôi tưởng là chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Chiếc Rương đang ở một nơi rất an toàn.
An toàn khỏi ai?
Chiếc Rương chứa đựng
một sức mạnh không lường được...
và nó cần được nghiên cứu.
Và nó sẽ được nghiên cứu,
tôi bảo đảm với các ông, Tiến sĩ Brody,
Tiến sĩ Jones.
Ngay lúc này chúng tôi có những người
hàng đầu đang nghiên cứu nó.
Ai?
Những người hàng đầu.
Này, có chuyện gì vậy?
Trông anh có vẻ không vui.
- Đồ ngu. Một lũ quan liêu ngu ngốc.
- Họ đã nói gì?
Họ không biết là họ đang có gì ở đó.
Còn em thì biết mình có gì ở đây.
Đi thôi.
Em sẽ đãi anh một ly.
Anh biết chứ,
một ly?
Sync và biên tập: Mp3sony
mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org