KẺ THÙ ĐÃ DỒN
QUÂN ANH VÀ PHÁP ĐẾN BỜ BIỂN.
CHÚNG TÔI ĐÃ BAO VÂY - ĐẦU HÀNG THÌ SỐNG
MẮC KẸT Ở DUNKIRK,
HỌ CHỜ ĐỢI SỐ PHẬN ĐANG TỚI.
HY VỌNG ĐƯỢC GIẢI CỨU.
TRÔNG VÀO PHÉP MÀU.
Người Anh! Tôi là lính Anh!
Bên đó là lính ném lựu đạn.
Tránh ra!
Tránh đường!
Nhanh nào!
Dọc theo đê chắn sóng. Xuống tận kia.
Tàu sắp đi rồi.
Dọc theo đê chắn sóng.
Xuống tận kia. Tàu sắp đi rồi.
1. ĐÊ CHẮN SÓNG
MỘT TUẦN
Không quân đâu hết cả rồi?
2. BIỂN
MỘT NGÀY
Hải quân đã trưng dụng con tàu.
Một giờ nữa, họ sẽ quay lại.
Bố tôi muốn sẵn sàng trước lúc đó.
Họ bảo chúng ta
gỡ hết đồ ra và đưa áo phao lên.
Một số người bên kia eo biển Anh,
ở Dunkirk, cần được đón.
Một số người à?
3. BẦU TRỜI
MỘT GIỜ
Kiểm tra nhiên liệu, Fortis 1 và 2.
Khoảng 265 lít.
Khoảng 257 lít, Chỉ huy Fortis.
Bay ở độ cao 154 mét, dành nhiên liệu
cho 40 phút không chiến ở Dunkirk.
Đã rõ. Véc-tơ 128, độ cao 154 mét.
Và để ý đồng hồ nhiên liệu,
kể cả khi chiến đấu.
Để dành đủ để quay về.
Không lính Pháp.
Không lính Pháp. Chỉ lính Anh.
Chỉ cho lính Anh qua thôi.
Không. Đó là tàu Anh.
Không, các anh có tàu riêng.
Lùi lại.
Đây là tàu Anh.
Không, lùi lại.
Này, cho cáng qua. Có cáng đang đến.
Tránh đường!
Tránh mau.
Dọc theo đê chắn sóng. Xuống tận kia.
Tàu sắp đi rồi.
Dọc theo đê. Xuống tận kia.
Không.
Không, chỉ người Anh thôi!
Không!
Đuôi tàu sẵn sàng!
Vâng, thưa ngài!
Vận hành dây buồm!
Còn chỗ không?
Các cậu phải lùi lại!
Còn hai phút nữa.
Cậu trễ tàu rồi.
Người cuối rồi hả?
Vâng.
Nhổ neo.
Nhanh lên!
Dunkirk ở xa quá.
Sao họ không lên tàu ở Calais?
Kẻ thù sẽ thích như thế đấy.
Ở dưới này, ta như lũ vịt chờ chết.
Chú ý vào. Chúng sẽ bay đến từ hướng nắng.
Dồn lên.
Này. Cứ để chúng tôi.
Hạ cầu xuống!
Vâng, thưa ngài!
Chạy qua đó đi.
Chuẩn bị dây đuôi, George.
Không phải ông đang chờ Hải quân à?
Họ đã yêu cầu
chiếc Moonstone này, họ sẽ có nó.
Và thuyền trưởng của nó.
Cùng con trai ông ấy.
Cảm ơn cậu đã giúp, George.
Cậu làm gì thế?
Cậu biết chúng tôi đi đâu không?
Pháp.
Vào chiến trận đó, George.
Tôi sẽ có ích, thưa ông.
Máy bay địch, hướng 11 giờ.
Tách ra.
Hắn bám theo tôi.
Để tôi xử hắn.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám...
Ê, hai cậu kia.
Nhanh lên nào.
Ừ, buộc chặt vào. Thắt nút đi.
Rời tàu đi. Cả hai cậu.
Đi đi!
Đợt công kích sau cùng
đã làm hỏng bánh lái.
Được rồi...
Ông Dawson!
Của bên ta, George.
Theo lệnh tôi, Fortis 2.
Dẫn hắn sang trái.
Ba, hai, một.
Làm đi.
An toàn.
Hắn rơi rồi à?
Ừ, hắn bị nốc ao rồi.
Chỉ huy Fortis, một máy bay địch đã rơi.
Chỉ huy Fortis, nghe rõ không?
Fortis 2, tôi thấy anh bên trái tôi.
Không thấy Chỉ huy Fortis. Hết.
Rõ, Fortis 1.
Lượn vòng để tìm.
Bao lâu nữa, Trung úy?
Ta phải đi sợi cáp mới, thưa ngài.
Chúng đang bị nhiễu.
Được.
Đại tá, anh phải quyết định
di tản bao nhiêu thương binh nữa.
Một cái cáng
chiếm chỗ bằng bảy người đứng.
Xin lỗi.
- Thiếu tướng.
- Trung tá.
Phòng tuyến xung quanh thế nào?
Ngày càng thu hẹp lại.
Nhưng so giữa hậu quân của ta và Pháp,
ta vẫn vững chiến tuyến.
Và xe tăng của địch đã dừng.
Sao chúng lại dừng?
Lãng phí những chiếc tăng quý giá
khi có thể tỉa ta từ trên cao
như cá trong rọ sao?
Luân Đôn mong quân đội
cầm cự bao lâu trước khi thỏa thuận xong?
Thỏa thuận ư?
Chúng sẽ không dừng ở đây.
Ta cần rút quân về.
Tiếp theo là Anh, sau đó là toàn thế giới.
Chúa ơi.
Ta thật sự có thể thấy được nó từ đây.
Cái gì cơ?
Quê nhà.
Người Pháp thì sao?
Churchill đã công khai
nói với họ là, "Bras dessous".
Tay trong tay, cùng nhau rời đi.
Còn nói riêng?
Chúng ta cần quân đội của mình.
Họ đang nói đến
bao nhiêu người, thưa ngài?
Churchill muốn 30.000.
Ramsay mong ta có thể đem về 45.000.
Có 400.000 người
trên bãi biển này, thưa ngài.
Ta sẽ phải cố hết sức thôi.
Phải mở đê biển này bằng mọi giá.
Ta ở trong tầm pháo binh từ phía Tây.
Nếu có gì khác chìm ở đây...
đê biển sẽ bị chặn và ta thua tan nát.
Không lên tàu từ bãi biển được à?
Còn hơn đứng ngoài này khi bom đến.
- Không thể được.
- Nước quá cạn à?
Vì bất cứ gì mớn nước hơn 0,9 mét
đều không vào gần được.
Ta không có đủ tàu nhỏ
để chuyển người lên khu trục hạm.
Vậy thì dùng đê biển thôi, các vị.
Này!
Này! Anh bơi được không?
Bố, ta đến gần hơn được chứ?
Không liều được!
Chờ chút.
Anh tên gì?
Bên dưới có xác máy bay.
Của máy bay 109 hả?
Không.
Là của Chỉ huy Fortis. Hết.
Anh nghĩ anh ấy ra được chứ?
Tôi không thấy dù.
Ghi lại vị trí của anh ấy.
Sau đó đặt hướng 128,
độ cao 305 mét. Hết.
Véc-tơ 128, 305 mét. Hiểu rồi.
Fortis 2, nhiên liệu thế nào?
Khoảng 190 lít. Hết.
190 lít.
Được rồi, tiếp tục báo cho tôi.
Đồng hồ của tôi
hơi trục trặc sau vụ vừa rồi.
Anh không quay về sao?
Không.
Tôi tin chỉ là do đồng hồ thôi.
Tàu đang chìm!
Thả ra đi!
Còn thương binh?
Bỏ tàu!
Thả tàu, và đẩy nó ra xa!
Không thể để nó chìm ngay gần đê!
Đẩy cái tàu chết tiệt ra ngoài!
Giúp chúng tôi!
Anh muốn xuống dưới không?
Ấm hơn nhiều đấy.
Tránh được gió.
Cho anh này.
Kệ cậu ấy đi, George.
Cậu ấy thấy an toàn hơn khi ở trên boong.
Cậu cũng sẽ thế nếu từng trúng bom.
Tàu U.
Là tàu ngầm U của Đức.
Lấy thêm trà cho anh ấy, George.
Được rồi, ta còn cách năm phút bay
nên lên độ cao 610 mét đi. Hết.
Vậy thì tốn thêm nhiên liệu.
Biết, nhưng tôi không muốn bị đánh úp nữa.
Hãy lấy độ cao tốt. Ta có thể
từ trên lao xuống bọn khốn đó. Hết.
Rõ. Độ cao 610 mét.
Hết.
Sư đoàn Highland.
Tìm tàu khác cho các cậu nào.
Nhanh lên.
Mọi người, tiếp tục leo. Leo lên boong.
Leo lên boong tàu.
Cẩn thận đầu va vào lan can. Coi chừng.
Đúng rồi, đi xuống tiếp. Lấy chăn đi.
Xuống dưới. Choàng cái này vào.
Xuống dưới. Đi xuống tiếp.
Có trà ngon cho các anh dưới đó.
Đi xuống tiếp.
Lấy chăn đi.
Cố gắng chừa chỗ.
Đi xuống tiếp, các anh.
Lối này.
Có trà ở dưới đó.
Đúng rồi. Xuống đó.
Bạn cậu bị sao thế?
Cậu ấy đang tìm lối thoát nhanh.
Phòng khi ta chìm.
Ta đang đi đâu đây?
Dunkirk.
Không, ta sẽ đến Anh.
Ta phải đến Dunkirk trước.
Nghe này, tôi sẽ không quay lại.
Tôi sẽ không quay lại.
Hãy nhìn đi.
Nếu đến đó, ta sẽ chết.
Tôi hiểu ý cậu, con trai.
Nào, đặt lộ trình.
Cậu có thể uống trà ở dưới và sưởi ấm.
Peter, ta có chỗ cho cậu ta nằm không?
Có ạ.
Đưa tôi, nào.
Cẩn thận.
Ở trong đó.
Tôi sẽ lấy thêm trà cho anh.
Anh ta là tên hèn à, ông Dawson?
Cậu ấy sốc vì súng đạn, George ạ.
Cậu ấy không còn là mình.
Có thể cậu ấy
không bao giờ là mình được nữa.
Của anh này.
151 lít, Fortis 1.
151 lít, rõ rồi.
Máy bay Heinkel, hướng 11 giờ.
Nó chuẩn bị thả bom xuống
tàu dò phá thủy lôi kia.
Có chiến đấu cơ không?
Có, đám 109 bên mạn phải tàu.
Tôi lo tên ném bom.
Trúng hắn rồi!
Nó đang quay đầu.
Hẳn anh đã làm hư hỏng nó.
Hộ tống đâu?
Tôi thấy một...
Tôi đang rơi.
Để tôi xử hắn. Nhảy dù đi.
Không, sóng có vẻ ổn. Tôi sẽ hạ cánh.
Đừng bỏ chúng tôi!
Quay lại đi!
- Chờ chúng tôi!
- Cứu chúng tôi!
Vớt chúng tôi lên!
Quay lại đi!
Ngư lôi!
Bỏ tàu!
Cứu với!
Cho chúng tôi ra khỏi đây!
Máy bay Spitfire, George.
Loại máy bay tuyệt nhất từng được chế tạo.
Ông chẳng nhìn cũng biết.
Động cơ Merlin của Rolls-Royce.
Âm thanh ngọt ngào nhất
ta có thể nghe ngoài này.
Có ai không?
Có thể mở cửa được không?
Có ai không? Có nghe tôi không?
Mở cửa ra!
Có nghe tôi không?
Anh ta muốn ra ngoài.
Con đã làm gì? Khóa nhốt cậu ấy à?
Cho cậu ấy ra đi, vì Chúa.
Có ai không?
Cho tôi ra!
Ông vẫn chưa quay tàu lại.
Không. Chúng tôi có việc phải làm.
Việc à? Đây là thuyền buồm giải trí.
Mấy người chỉ là thủy thủ
dịp cuối tuần, đâu phải hải quân.
Người ở tuổi ông ư?
Những người ở tuổi tôi
điều khiển cuộc chiến này đấy.
Sao ta lại được phép
gửi con cháu ra chiến trường?
Ông nên ở nhà thì hơn!
Sẽ chẳng còn nhà nào nếu ta
để cuộc tàn sát vượt qua eo biển Anh.
Nó đang cúp đuôi chạy. Tôi sẽ bám theo nó.
Chúc may mắn.
Canh nhiên liệu. Anh còn khoảng 57 lít.
57 lít, rõ rồi.
May mắn nhé, Collins.
Collins, có nghe không?
Này! Không được!
Bỏ ra!
Biến đi, cả hai cậu. Đông quá rồi.
Anh không thể bỏ chúng tôi!
Chừa chỗ đi!
Không!
Không! Tránh ra!
Mấy cậu, thôi đi. Lật thuyền giờ.
Nó lật hai lần trên đường ra đây rồi.
Mấy cậu phải bình tĩnh.
Còn nhiều thuyền lắm.
Bình tĩnh à?
Anh bị trúng ngư lôi đi,
rồi bảo bọn tôi bình tĩnh!
Có áo phao chứ?
Họ có.
Đừng hoảng, mấy cậu. Nước không quá dữ,
hay quá lạnh đâu.
Chúng ta sẽ quay lại bờ biển.
- Đi Dover đi!
- Phải đó!
Không qua nổi eo biển Anh với tàu này đâu.
Ta cần quay lại bãi biển
và chờ chuyến khác.
Mấy cậu ở dưới nước,
nổi ở đây đi, để dành sức.
Chúng tôi sẽ quay lại đón.
Hạ mái chèo!
Cùng chèo nào!
Chèo đi!
Không trốn tránh việc này
được đâu, con trai.
Ông nghĩ ông làm được gì
ngoài đó, trên thứ này?
Không chỉ mình chúng tôi.
Đã có lệnh huy động.
Không chỉ có chúng tôi đáp lời kêu gọi.
Ông còn chẳng có súng.
Cậu có súng không?
Tất nhiên rồi. Súng trường, 7,7 mm.
Nó có giúp cậu chống lại oanh tạc cơ
và tàu ngầm U được không?
Ông là lão già ngu ngốc.
Tôi sẽ không quay lại đó.
Tôi sẽ không quay lại.
Quay tàu lại.
Tôi không quay lại.
Quay tàu lại!
Quay...
- Bình tĩnh, anh bạn.
- Quay tàu lại!
Khoan đã!
Bình tĩnh, anh bạn.
George?
George!
Anh làm gì vậy?
Được rồi, cậu vẫn ổn, George.
Cậu vẫn ổn.
Chờ chút. Được rồi. Hãy...
Được rồi. Tốt rồi.
Tôi sẽ giữ chặt nó. Được rồi.
Đúng rồi.
Nghe được tôi không, George?
Cố lên, các cậu!
Cố lên, anh em!
Đó là cầu tàu.
Dành cho lúc nước lên.
Thủy triều đang lên đấy.
Sao cậu biết?
Xác chết dạt vào bờ.
Này.
Này, lính Highland!
Cái gì hướng đó vậy?
Một con tàu.
Nó bị mắc cạn.
Thủy triều lên là thoát ngay.
Can đảm lên, anh bạn.
Anh và ông Dawson ư?
Ở bên hai người
là điều tuyệt nhất tôi từng làm.
Cậu không sao. Cậu ổn mà.
Thiếu Sinh quân Biển.
Đó là việc duy nhất tôi từng tham gia.
Không sao. Cậu ổn mà. Uống chút nước đi.
Tôi đã bảo bố tôi
tôi chẳng làm được gì ở trường cả
và sẽ có ngày, tôi làm được việc gì đó.
Có thể là vào tờ báo địa phương.
Có thể các giáo viên của tôi
sẽ thấy được điều đó.
Được rồi, cậu nghỉ đi.
Tôi cần cậu trở lên boong ngay khi có thể.
Tôi không thể đâu.
Sao?
Tôi không nhìn thấy gì nữa.
Thưa ngài.
Quân Pháp đã bị đẩy lùi bên mặt phía Tây.
Họ vẫn giữ được phòng tuyến chứ?
Tạm thời thôi.
Sĩ quan qua nào. Tránh ra!
Các khu trục hạm đâu rồi?
Sẽ sớm có một cái đến.
Một à?
Sau những tổn thất hôm qua,
mỗi lần chỉ một tàu vào đê biển.
Trận chiến nằm ở đây.
Họ còn để dành tàu làm gì?
Cho trận tiếp theo.
Trận chiến vì Anh quốc.
Với máy bay cũng tương tự.
Nhưng nó nằm ngay kia.
Ông có thể thấy...
Nhìn thấy quê nhà
không giúp ta về được đó, Đại tá.
Họ cần gửi thêm tàu.
Mỗi giờ kẻ địch lại càng ép sát hơn.
Họ đã cho sử dụng đội tàu nhỏ.
Tàu nhỏ à?
Là các tàu dân sự được trưng dụng.
Tàu dân sự ư?
Chúng ta cần khu trục hạm.
Tàu nhỏ có thể lên bãi biển đón người.
Không phải trong điều kiện này.
Tôi thà đối mặt với sóng
còn hơn là với oanh tạc cơ.
Không, ông nói đúng.
Thế này chúng không bay được.
Công binh Hoàng gia
đang làm cầu tàu bằng phao máy.
Ít ra, nó có ích cho ta
khi thủy triều lên lại.
Sáu giờ nữa, ta sẽ biết.
Tôi tưởng thủy triều cứ mỗi ba giờ?
Vậy thật may khi anh là bộ binh,
còn tôi là hải quân, phải không?
Kia. Tàu Vanquisher.
Thủy thủ đoàn đâu?
Có lẽ đã hoảng sợ khi họ bị mắc cạn.
Chạy lên bãi biển cả rồi.
Tại sao?
Vì ta đang ở ngoài phòng tuyến.
Kẻ địch có thể ở ngay bên kia.
Được rồi, ta nên vào trong đi, anh em.
Chờ nước lên.
Bao lâu?
Mỗi ba giờ.
Con đã ép chặt vết thương rồi.
Băng bó, làm cậu ấy thoải mái hơn.
Sao thế?
Tệ lắm, bố ạ.
Chúng ta quay về chứ?
Ta đi quá xa rồi.
Bố, chiếc đó bên ta à?
Đó là chiếc Heinkel.
Chúng nhắm vào tàu phá thủy lôi bên đó.
Khoan. Ta không dừng lại
vớt người còn sống à?
Để làm thế, ta phải sống sót trước đã.
Thò đầu ra. Xem nước đã lên chưa.
Cậu không nói nhiều lắm nhỉ?
Hầu như chẳng lên chút nào.
- Chết tiệt.
- Bình tĩnh.
Cái gì xuống thì sẽ lên lại, phải chứ?
Ừ, nhưng bao lâu?
Chiến đấu cơ Spitfire!
Nào.
Cố lên.
Bố, anh ấy bắn trúng nó rồi!
Hay lắm!
Chiếc Heinkel đang bỏ đi.
Vâng.
Ôi, không.
Khói từ chiếc Spitfire!
Xem có dù không!
Ê.
Này.
Lính Đức à?
Không, Hà Lan. Người Hà Lan!
Đội tàu buôn.
Chúng tôi đến đón các cậu. Giúp các cậu.
Sao ông lại rời tàu?
Đề phòng người Đức đến.
Chúng tôi chờ trên bãi biển.
Với binh lính. Chờ triều lên.
Ông đã quay lại. Hẳn là triều đã lên.
Đang lên, phải.
Nhưng nhiều giờ nữa mới nổi lên được.
Nhiều à?
Thế sao ông quay lại?
Vì khi tôi đi, tàu không nặng thế này.
Không thấy dù!
May mắn nhé, Collins.
Collins, có nghe không?
Anh ấy rơi rồi.
Bố.
Bố, cẩn thận động cơ.
Bố, anh ấy bị rơi. Không thấy dù.
Bố, thôi nào. Không có dù.
Chắc anh ấy chết rồi.
Chết tiệt, bố nghe rồi, Peter!
Cậu ấy có thể còn sống. Có thể.
Chúng ta có thể giúp cậu ấy.
Không! Chúng sẽ biết ta đang ở đây.
Còn lý do nào khác để chúng bắn ta?
Nhìn các lỗ đạn đi.
Đang tập bắn mục tiêu đấy.
Làm đi. Bịt vào. Nhanh.
Chúng ta phải bịt vào.
Cậu làm trước đi.
Sẵn sàng chưa? Nào!
Làm sao đi được đây?
Có cần bỏ vật dằn nào không?
Khối lượng! Cần giảm khối lượng chứ?
Khối lượng, phải.
Phải rồi.
Phải có người rời tàu.
Cậu xung phong tốt đấy.
Ta không cần người xung phong.
Tôi biết người phải rời tàu.
Người này.
Hắn là gián điệp Đức.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Hắn là lính Đức.
Cậu không thấy hắn không nói lời nào à?
Vì tôi để ý đấy.
Hắn không nói tiếng Anh.
Nếu có nói sẽ là
chất giọng còn đặc hơn sốt dưa cải Đức.
Đồ đần. Nói cậu ta nghe đi.
Ừ.
Nói tôi nghe đi.
Nói tôi nghe, Gibson.
Nói tôi nghe đi!
Nói đi, lạy Chúa!
Người Pháp.
Người Pháp chết tiệt.
Một gã người Pháp hèn nhát
không chịu chờ đến lượt.
Gibson là ai hả?
Một lính Anh đã chết,
trần truồng nằm trên cát ngoài kia à?
Ít ra, mày biết đủ phép tắc
để chôn cất cậu ấy chứ?
Có chôn. Tôi đã giúp.
Tôi tưởng đó là bạn cậu ấy.
- Có khi hắn giết cậu ta.
- Không đâu.
Sao ta biết được?
Tìm xác một người Anh
trên bãi biển Dunkirk khó tới mức nào chứ?
Cậu ấy chẳng giết ai cả.
Cậu ấy chỉ tìm cách
đi khỏi đây, như ta thôi.
Chúng chưa tập luyện đủ sao?
Chúng đang cố
làm cho tàu không nổi lên được.
Tàu sẽ nổi được chứ?
Nổi thì có. Được, nếu bớt khối lượng đi.
Và ta biết ai phải xuống rồi.
Cậu không được làm thế.
Cậu ấy là lính Pháp. Là phe ta.
Nào. Đi lên đi.
Cậu ấy thò đầu ra,
chúng sẽ giết cậu ấy ngay.
Thà hắn chết còn hơn tôi chết.
Thế là không công bằng.
Sinh tồn không có công bằng.
Không, vớ vẩn.
Chỉ có sợ hãi, và lòng tham.
Số phận xô đẩy lòng dạ con người.
Khốn kiếp.
Cậu ấy đã cứu mạng chúng ta.
Và hắn sắp làm thế nữa.
Không, đừng! Dừng lại!
Phải có người đi ra,
để số còn lại được sống.
Nếu cậu muốn xung phong...
Không đời nào.
Tôi sẽ về nhà.
Và nếu đây là cái giá phải trả?
Tôi sẽ chấp nhận.
Nhưng vậy là sai trái.
Đi đi!
Một người sẽ không đủ để tạo khác biệt.
Cậu nên hy vọng là có đi,
vì tiếp theo sẽ là cậu.
Cái gì?
Chúng ta cùng trung đoàn, anh bạn.
Phải thế thôi.
Chúng ta nổi rồi!
Khởi động máy đi!
Xin chào.
Xin lỗi. Tôi thật sự không biết.
Cậu đã đúng khi không di chuyển cậu ấy.
Cậu đã làm hết sức có thể cho cậu ấy.
Ta đã lãng phí hôm nay.
Tôi chia sẻ nỗi bực dọc của anh, Đại tá.
Johnny!
Tàu đánh cá mắc cạn, đang bị bắn.
Chúng đã đột phá
qua các đụn cát, tiến về phía Đông.
Đến rồi.
Bịt các lỗ thủng lại!
Bằng cái gì?
Bịt các lỗ lại!
Bên kia!
Ông thấy gì?
Quê nhà.
Cậu ấy ổn chứ? Cậu bé ấy?
Không.
Cậu ấy không ổn.
Bố!
Cố lên, Farrier.
Có người dưới nước!
Dầu.
Là dầu. Đi vào vùng dầu rồi!
Cứ lên đi.
Còn nhiều chỗ lắm.
Được rồi, bên dưới boong.
Bỏ tàu!
Gibson! Bỏ đi!
Bên dưới boong.
Phải đưa càng nhiều người lên tàu càng tốt
trước khi dầu bắt lửa.
Xuống dưới boong hoặc rời tàu. Tự chọn đi.
Đi tiếp đi.
Cẩn thận dưới đó!
Cậu ấy chết rồi, anh bạn.
Hãy cẩn thận với cậu ấy.
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Cậu bé ấy?
Ừ.
Nó đang vòng lại.
Cố lên, Farrier!
Rời tàu đi!
Cố lên, Farrier. Bọc vòng chúng.
Cố lên.
Đi mau.
Đi mau!
Nhanh!
Bình tĩnh.
Đưa tôi về nhà đi.
Các bạn từ đâu đến?
Từ Dartmouth!
Chúa ơi.
Các bạn từ Deal hả?
Đúng thế!
Cẩn thận dòng nước chỗ cửa biển.
Rõ.
Và cảm ơn!
Đó là chiến đấu cơ.
Phải, chiếc Me 109.
Từ phía Nam. Peter, giữ tay bánh lái.
Nghe hướng dẫn của bố.
Quay tàu về phía Nam!
Hết tốc lực, Peter.
Tiếp tục vòng.
Tiếp tục.
Trước khi bắn, hắn phải chúi mũi xuống.
Bố sẽ cho tín hiệu.
- Giờ ạ?
- Không. Chờ đã.
Chờ hắn xác định đường bắn đã.
Làm đi!
Hắn đi rồi.
Ừ, có con mồi to hơn mà.
Sao ông biết chuyện đó?
Con trai tôi giống các cậu.
Tôi biết nó sẽ phù hộ chúng ta.
Cậu thuộc Không quân Hoàng gia à?
Không phải tôi.
Anh tôi. Anh ấy bay loại Hurricane.
Hy sinh sau ba tuần tham chiến.
Không, ở yên dưới đó đi.
Chúng tôi chỉ muốn nhìn vách đá.
Đó là Dover à?
Không.
Đó là Dorset.
Nhưng đó là quê nhà rồi.
Chúng tôi đã làm mọi người thất vọng hả?
Chúa ơi, trong đó có bao nhiêu người thế?
Đến tàu hỏa đi.
Cậu đã ở đâu thế?
Họ biết cậu đã ở đâu.
Tạm biệt.
Uống trà nhé?
Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm, các cậu.
Chúng tôi chỉ làm mỗi việc giữ mạng.
Thế là đủ rồi.
Làm tốt lắm.
Ông già đó còn chẳng thèm
nhìn vào mắt chúng ta.
Đi nào, binh nhì!
Tôi biết chúng tôi là sĩ quan,
nhưng chọn chúng tôi hoặc kẻ thù đi.
Giờ không phải lúc câu nệ đâu.
Churchill đã có 30.000 lính của mình.
Và thêm nữa.
Gần được 300.000.
Cho đến giờ.
Cho đến giờ à?
Tôi sẽ ở lại.
Để giúp lính Pháp.
Này!
Bọn anh đang ở đâu?
Đường tránh. Lát nữa sẽ vào nhà ga.
Ga nào?
Ga Woking.
Cho anh một tờ báo đi.
Nhanh nào!
DUNKIRK - 335.000 NGƯỜI ĐƯỢC CỨU
CHURCHILL NÓI VỀ
CUỘC DI TẢN DUNKIRK Ở HẠ VIỆN
Không thể chịu được.
Cậu đọc đi.
Không chịu đựng được à?
Họ sẽ phỉ nhổ vào ta trên đường phố.
Đó là nếu họ không khóa cửa
chờ bị xâm lăng.
"Chiến tranh không thể thắng bằng di tản."
Tôi không thể nhìn.
"Nhưng có một thắng lợi
trong cuộc giải cứu này
cần được ghi chép lại.
Lòng biết ơn
với việc quân đội ta thoát nạn
sẽ không che mắt ta
trước thực tế những gì đã xảy ra
ở Pháp và Bỉ là thảm họa quân sự khổng lồ.
Ta phải đề phòng
một cuộc tấn công khác ngay lập tức.
Chúng ta sẽ đi tiếp cho đến cùng.
Chúng ta sẽ chiến đấu ở Pháp.
Chúng ta sẽ chiến đấu
trên biển và trên đại dương."
CẬU BÉ ĐỊA PHƯƠNG, GEORGE MILLS,
17 TUỔI, ANH HÙNG Ở DUNKIRK
"Ta sẽ chiến đấu với lòng tự tin
và sức mạnh không lực đang gia tăng.
Ta sẽ bảo vệ hòn đảo của mình bằng..."
Sao?
"Ta sẽ bảo vệ
hòn đảo của mình bằng mọi giá có thể.
Ta sẽ chiến đấu trên các bãi biển.
Ta sẽ chiến đấu ở các bãi đáp.
Ta sẽ chiến đấu ở các cánh đồng
và trên đường phố.
Ta sẽ chiến đấu trên các ngọn đồi.
Ta sẽ không bao giờ đầu hàng.
Và dù hòn đảo này hay phần lớn của nó
bị khuất phục và chết đói
thì Đế quốc của ta bên kia biển,
được vũ trang và canh gác bởi Hạm đội Anh
sẽ tiếp tục tranh đấu
cho đến khi, theo ý Chúa,
Tân Thế giới,
với sức mạnh và sự kỳ diệu của nó
bước lên để giải cứu
và giải phóng Cựu Thế giới."
BỘ PHIM DÀNH TẶNG NHỮNG NGƯỜI MÀ CUỘC SỐNG
BỊ ẢNH HƯỞNG BỞI CÁC SỰ KIỆN Ở DUNKIRK