Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Máu. Máu. Máu. Và cái chết.
CHUYỆN XẢY RA TRƯỚC ĐÓ...
Được rồi. Biết sao không?
Làm lố rồi đó.
Tôi nghĩ là bọn tôi hiểu rồi.
CHUYỆN XẢY RA CHƯỚC ĐÓ...
Tình hình trên đấy.
Cảm ơn nha, cái đồ yak-yak.
Có cần giải thích dài dòng thế không?
Tôi đã đổ tội cho Lionheart.
Nên cũng có thể đổ tội hai người.
Sẽ chả ai tin hai người.
Thật ra thì...
Tôi sẽ lan truyền thế
cho mọi thú săn mồi khác ở Zootopia.
Chả ai tin lời cô thì có đấy.
Cái đó gọi là nghệ thuật, cưng ạ.
Bùm.
Cặp đôi ngang trái...
...Judy Hopps, cảnh sát thỏ
đầu tiên của thành phố.
Cùng Nicholas Wilde,
một chú cáo đường phố vô danh...
CỰU THỊ TRƯỞNG BELLWETHER VÀO TÙ
...đã vạch trần âm mưu
của Thị trưởng Bellwether hôm nay
nhờ bút ghi âm đồ chơi hình củ cà rốt.
Nên cũng có thể làm thế với hai người.
Wilde sau đó đã xin gia nhập
Sở Cảnh Sát Zootopia,
cùng Judy là cặp cộng sự
thỏ cáo đầu tiên...
HỌC VIỆN CẢNH SÁT
ZOOTOPIA
...trong lịch sử của Zootopia.
Tân thị trưởng kiêm diễn viên
Brian Winddancer tuyên dương bộ đôi
trong dịp lễ kỷ niệm 100 năm
ngày tạo dựng
bức tường thời tiết Zootopia
cho phép các môi trường sống
và mọi sinh vật...
CHỢ PHỐ CÁ
...cùng chung sống với nhau.
Đây là Đại Lễ Thú Kỷ!
Nếu một cô thỏ miền quê chân chất
và cậu cáo có khuôn mặt phản diện
đây có thể rũ bỏ những khác biệt tự nhiên
để hóa giải các xung đột cố hữu,
thế thì chúng ta cũng có thể
làm điều tương tự
để hướng tới tương lai
tốt đẹp cùng nhau.
Chúng ta sẽ phá thêm một vụ nữa
để khiến thế giới trở nên tươi đẹp hơn,
và trở thành cặp cộng sự
ăn ý nhất mọi thời.
Không phải khác biệt kiểu đó đâu.
PHI VỤ ĐỘNG TRỜI 2
Tại Sở Cảnh Sát Zootopia, phối hợp
đồng đội là nền tảng để thành công.
Muốn xử lý đám tội phạm đúng chứ?
Phải biết đồng lòng. Mọi lúc.
Kẻ xấu của ngày hôm nay là
gã thanh tra hải quan này,
kẻ đã buôn lậu hàng cấm
qua xưởng tàu của thành phố.
Đại úy Hoggbottom
và Truffler sẽ là chỉ huy.
Higgins, Bloat, phụ trách cánh trái.
Chèvre, Bûcheron, cánh phải.
- Trung tâm sẽ giao cho Anh Em Ngựa Vằn.
- Anh Em Ngựa Vằn!
Hopps và Wilde, tôi biết cô cậu
đang muốn chứng tỏ bản thân,
Nhưng vì vẫn là lính mới
nên cả hai chỉ cần quan sát
cách một nhóm cảnh sát kỳ cựu
hoạt động như...
Sếp, chào ông.
Nếu ông đang tìm Nick và Judy,
thì họ bảo là, "Cứ để họ lo liệu."
Họ đã có mặt ở hiện trường,
cùng bé con của họ!
XƯỞNG TÀU
Có chắc trò này vẫn dùng được chứ?
Chính cô bảo ta cần có
một cuộc vây bắt mà.
Cứ theo hiệu lệnh của tôi, được chứ?
Hành xử tự nhiên.
- Ê!
- Triển nào.
Xin chào?
Khu vực này cấm ra vào.
Anh chị không thể vào đây.
Thỏ và cáo à. Rồi.
Ừ, tự hào là một gia đình.
- Thưa anh...
- Thanh tra.
Thanh tra Snootley.
Thanh tra? Công việc của anh là sao?
Là đảm bảo không có hàng cấm nào
được vận chuyển trái phép nhỉ?
Cái câu hỏi này nghe có mùi mờ ám.
Mà thôi, anh chị mau đi đi.
Đây là khu vực cấm.
Rồi. Được rồi.
Anh ấy nói phải, thiệt tình.
Anh nói phải, thưa anh.
Lẽ ra bọn mình phải nghĩ tới vụ này.
Đúng chứ, em yêu?
Trước khi bọn mình quyết định đến đây
chỗ xưởng tàu công nghiệp xinh đẹp này
để mừng ngày sinh nhật trọng đại
của con trai chúng ta.
Sinh nhật của nó ư?
Vâng. Sinh nhật đầu tiên kể từ...
tai nạn đó.
Và biết gì không, điều cậu nhóc đây
luôn ao ước
kể từ khi chiếc đuôi bị đứt lìa...
là được thấy xe lửa.
Và nếu có thêm chữ ký của trưởng tàu
thì còn gì bằng.
Cơ mà chữ ký của viên thanh tra hải quan
lại còn đáng giá hơn nữa.
Vậy ư?
Rồi. Vì con trẻ. Vì con trẻ vậy.
Ôi, bụt xuất hiện rồi.
Cảm ơn anh nhiều.
Đây nhé. Chân nào cũng được.
Hoặc hai chân luôn. Càng tốt.
Cứ vẽ nguệch ngoạc lên đó là được.
Không cần cầu kì lắm đâu.
Nó cũng có hiểu gì đâu.
Tôi vẽ chiếc tàu lửa nhỏ vào
vì thằng bé thích nó mà.
Mau nào. Mau nào.
- Cứ đẩy nhẹ nó. Mau lên.
- Ừ. Tôi biết rồi.
- Mau lên!
- Tôi xử được.
Đẩy nhẹ. Đẩy nhẹ là được!
Hopps và Wilde, cô cậu không được phép.
Ở yên đó chờ chi viện đến.
Tút, tút.
- Là bọn cớm!
- Đứng lại!
- Đứng lại nhân danh công lý!
- Tất cả chạy mau!
Đâu phải lúc nào cũng ngon ăn.
Tránh đường cho người ta đi,
con thỏ ngốc kia.
Chưa chắc à nha.
Xế heo của tôi! Quân ăn cướp!
Hopps và Wilde đang
truy đuổi kẻ tình nghi
cầm lái chiếc xe tải bán hàng
đi về phía đông...
Thôi đi cha.
...đi về phía đông qua Xứ Cừu.
MỪNG ĐẠI LỄ THÚ KỶ
Dữ bây.
Tôi muốn kiểu giống vậy.
Gái à, phong cách quái xế của cô
làm lông tôi bạc hết rồi này.
Với cả sao lúc nào
tôi cũng ngồi ghế hành khách chứ?
Nếu ta cứ chia rẽ kiểu này thì...
CẢNH SÁT
Đám lính mới, tránh ra đi!
Để dân chuyên người ta làm việc.
- Sếp à, dân chuyên đây chứ đâu.
- Đường tắt. Đi hầm đi.
HẦM CHUI MOLEHOLLAND
Dừng truy đuổi đi.
Xem đây này.
- Đinh cuộn!
Cái con thỏ chết tiệt.
DIỄU HÀNH ĐẠI LỄ THÚ KỶ
DỊCH VỤ ĂN UỐNG
AMOOSE BOUCHE
ĐOÀN DIỄU HÀNH GNU JERSEY
KHÍ N2O
- Tôi nhảy đây.
- Hả?
Không, không. Cô định làm...
Cà Rốt, nè... ta hội ý chút xíu đi ha.
Đừng, Cà Rốt!
Judy!
Hãy dành một phút mặc niệm
cho nhà sáng lập bức tường thời tiết
đáng mến Ebenezer Lynxley.
Anh Em Ngựa Vằn!
Bò sát à?
CẢNH SÁT TRƯỞNG BOGO
Sếp, bọn họ tự ý hành động mà!
Zootopia đâu chỉ có động vật hữu nhũ.
Còn có một cộng đồng bò sát nhỏ, bí ẩn,
dù hầu hết sống ở nước ngoài.
Dĩ nhiên Zootopia không chào đón rắn.
Cũng phải trăm năm rồi
chưa thấy có rắn nào xuất hiện.
NHỮNG CÂU CHUYỆN KỲ BÍ
NIBBLES MAPLESTICK
TRUY LÙNG SỰ THẬT
Không chắc Nibbles Maplestick
là nguồn tin tin cậy nhất của ta đâu.
Thỏ, chó lông cam, vào đây mau.
Sếp à, hôm nay có hơi lộn xộn
nhưng gã thú ăn kiến đã bị bắt.
Nhờ Anh Em Ngựa Vằn!
- Anh Em Ngựa Vằn!
- Thôi đi!
Anh Em Ngựa Vằn.
Là bọn tôi chứ.
Điều đáng nói là bọn tôi đã có
một khám phá quan trọng trong vụ này.
Chiếc xe tải ăn trộm chứa một thùng hàng
buôn lậu từ nước ngoài,
lễ kỷ các quyển quảng bá cho lễ kỷ niệm,
và một mảng da của bò sát.
Tôi đã gửi mẫu đi kiểm tra.
- Và nếu ông...
- Thứ cần kiểm tra là cô cậu đấy.
Cô cậu phá nát gần nửa cái thành phố.
Vì cô cậu mà bọn tôi phải gọi Tượng Binh
đến để giải cứu
một chú linh dương khỏi kèn tuba đấy!
- Sắp ra được rồi. Cậu sẽ không...
- Không! Làm ơn đừng!
Rồi ai đỡ cậu ta?
Cho tôi xem lại đoạn đó được không?
Nãy tôi chưa đeo kính.
Cô cậu đã hay không tuân theo
mệnh lệnh dừng điều tra hả?
Sếp à, lúc đó bọn tôi đang truy đuổi.
Và theo Điều 6, đoạn B có ghi rõ,
"Nếu sĩ quan chỉ huy nghĩ rằng..."
Cô có phải chỉ huy đâu!
Cô chỉ ăn may mà thôi.
Giờ nên quay lại làm nhân viên thu phí
và đi bán kem que thì hơn!
Bảo này, có người đang cay về vụ
ta lấy xe truy bắt tội phạm đấy.
Hay do cô nhìn cái xe đó
lại tưởng là bà già của cô?
Đủ rồi! Giải tán cho tôi.
Sĩ quan Hopps,
tôi cũng không muốn phải thú nhận đâu,
tôi quý cô đấy.
Nhưng chuyện xảy ra hôm nay
khiến cô cậu lên
trang đầu các trang báo.
Nó lại tạo ra hình ảnh không tốt về tôi,
về sở cảnh sát,
và cũng không tốt cho thỏ khác
nếu họ muốn theo bước của cô.
Đâu phải vụ nào
cũng là giải cứu thế giới chứ.
Cốc Cốc.
Chào.
Này nhé, tôi thấy đây nên là
một cuộc trao đổi riêng tư mới phải.
Thế nên là tôi sẽ cứ thế bước ra và...
Sao lúc nào cậu cũng
tỏ ra cợt nhả vậy?
Bông đùa là kỹ thuật phòng vệ điển hình
cho người bị sang chấn thời thơ ấu.
Thêm sang chấn
tuổi trưởng thành luôn nha?
Chắc là không.
Tôi cho phép cô cậu làm cộng sự
là vì cống hiến của cả hai trước đó.
HOPPS VÀ WILDE PHÁ THÀNH CÔNG
VỤ MẤT TÍCH BÍ ẨN
Nhưng hôm nay,
cô cậu quậy banh nhà lồng.
Và giờ,
có nhiều người đang đặt câu hỏi rằng
tại sao lại cho ghép cặp hai người đấy.
- Sếp...
- Vậy nên,
thay vì lại truy đuổi
thứ bò sát tưởng tượng kia,
tôi sẽ tạm rút cả hai khỏi đội...
- Hả?
- Cho một nhiệm vụ khác...
dành riêng cho những người đặc biệt
như cô cậu.
Chuyện này mà không xong
thì tôi buộc phải tách riêng cô cậu ra.
Sẽ chẳng còn Hopps và Wilde nào nữa cả.
Nhưng nếu cả hai thật sự ăn ý
như bản thân vẫn nghĩ,
thì đây là cơ hội để chứng minh đấy.
Chào mừng đến với Cộng Sự Không Gây Sự,
hội thảo dành cho các cặp đồng đội
đang gặp rắc rối.
Tôi là thú trị liệu, bác sĩ Fuzzby.
Và mọi người ở đây hôm nay
là vì việc bắt cặp lệch pha
thường sẽ cần điều chỉnh một chút
để mọi thứ vào guồng.
Gred, ta đã trao đổi rồi mà nhỉ.
Ta đang làm Marlon thấy thế nào ha?
Không thoải mái. Phải.
Và Francine à, Clark có thể là chuột đấy,
nhưng vẫn là cộng sự của anh.
CHÀO TÊN TÔI LÀ CLARK
Nay chúng ta có một "cặp lệch pha" mới.
Có thể kể chúng tôi nghe
về quá trình phối hợp của hai người chứ?
Bọn tôi làm cộng sự chính thức
được một tuần rồi.
Kỷ niệm một tuần ha.
Bọn tôi cũng không lệch pha lắm đâu.
Vẫn phối hợp ổn. Còn hơn cả ổn ấy.
Bọn tôi còn giải cứu thành phố cơ mà,
nên chuyện bọn tôi phải đến đây
thấy có gì đó cứ sai sai.
Để ý cách cô ấy phản ứng,
khiến cộng sự của cổ không thể lên tiếng,
cho thấy thái độ chối bỏ
và chân gõ xuống sàn thể hiện
cô ấy đang kìm nén sự khó chịu.
Nguyên nhân của sự khó chịu này
đến từ thái độ bất cần
của anh bạn cộng sự
thiếu tự tin đang ngồi đây.
Nhưng chỉ cần cố gắng,
họ sẽ sớm hòa hợp trong vòng hai năm.
Mà chuyện đó để sau. Giờ thì bắt đầu
màn chào hỏi đồng đội trước nhé.
Ai muốn xung phong nào?
Cảm ơn, Joel.
Rồi, thật không may, Karen đã quyết xem
nụ cười của Joel là dấu hiệu công kích.
Thôi nào, Karen. Karen, thôi nào.
Joel, từ an toàn là "quả dừa".
Quả dừa!
NƯỚC DỪA ƯỚP LẠNH
Rồi, ta sẽ xin gặp
Cảnh sát trưởng lần nữa.
Chắc chắn sẽ đâu vào đấy.
Anh Em Ngựa Vằn!
Anh bớt trả treo lại. Im luôn càng tốt.
Ừ. Hoặc cứ làm theo cách của tôi,
ít gây chú ý lại.
Ta đâu thể chứng minh bản thân
nếu cứ kẹt trong cái phòng đó.
Nếu ta than phiền với ông Sếp Trẩu kia,
ổng cũng chỉ bắt ta ở lâu thêm thôi.
Phải khôn khéo. Cứ lẳng lặng mà làm.
Cô cũng thả lỏng đầu óc đi. Được chứ?
Vì ta là đội hình trong mơ mà.
Xin lỗi nha, Paul.
BỘ PHẬN CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
Trải thảm đỏ ra nào.
Siêu cảnh sát của chúng ta kia.
Muốn phát biểu gì không?
Lũ ăn hại!
Bình tĩnh nào.
Tôi hỏi cô câu này nhé.
Cô có nghĩ ta là
một đội trong mơ không?
Chứ gì nữa.
Chỉ là...
Tôi ước mình biết cách
để chứng minh điều đó với mọi người.
Hoặc ta cũng chả cần
phải chứng minh với ai cả.
Có đấy. Luôn thế.
Mọi người thấy chuyện thỏ và cáo...
CÁCH CỘNG TÁC
CHO GÀ MỜ
có thể là cộng sự tốt sớm chừng nào
thì tốt chừng ấy. Xem đi nhé.
- Tôi giữ hai quyển.
- Thà đi ngủ còn có ích hơn.
Mừng kỷ niệm một tuần!
Quả dừa!
PHÒNG GYM VÒI VOI
HOPPS VÀ WILDE:
BỘ ĐÔI MỚI PHÁ ÁN ĐIỀM
Mẹ thấy con trên TV. Có ổn không con?
Ổn cả, mẹ ạ.
Kiểu trả lời đó tức là
đang cần giúp đỡ đấy.
Con biết còn ai cần giúp đỡ không?
Nhóc linh dương kẹt trong kèn tuba ấy.
Cậu ấy và nhóc linh dương.
Anh bạn cộng sự cáo của con nói sao?
Nick cũng không trò chuyện nhiều đâu ạ.
Hai đứa đúng là quá khác biệt.
Một chiến sĩ cảnh sát
lớn lên ở nông thôn.
Một tay bất hảo xuất thân đường phố.
Ngày nào bà cũng cầu mong con
sớm về nhà rồi lập gia đình sinh con.
Mẹ!
Nhớ quy tắc đầu tiên
của hoạt động đội nhóm nhé.
- Con có thể đúng hoặc có thể hạnh phúc.
- Đúng đấy.
Có chịu thiệt thòi một chút
cũng không có gì sai
để đạt được sự thỏa hiệp.
- Anh này, cứ đẩy em ra hoài.
- Anh sợ con nó không thấy anh.
- Chắc con nó thấy cả hai mà.
- Con có việc rồi. Nói sau ạ.
- Tạm biệt con.
- Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
- Phá thêm một vụ nữa là ổn.
- Con biết rồi. Yêu bố mẹ.
- Hay tìm nhóc linh dương đó xem.
- Tạm biệt ạ.
TIẾNG KÊU KỲ DIỆU
DỰ BÁO THỜI TIẾT CÙNG HỒ BOB
Dự báo thời tiết ngày mai, như cũ,
có đủ hết.
Được thông báo rằng
việc mở rộng Phố Lãnh Nguyên
được mong chờ lâu nay sẽ sớm triển khai.
Các cư dân bày tỏ quan tâm
về tương lai của khu vực xung quanh.
Nhưng tối nay...
CÙNG QUAN ĐIỂM HAY QUÁ KHÁC BIỆT?
...bỏ qua những cách biệt
để tổ chức Dạ Hội Đại Lễ Thú Kỷ,
nơi Nhật Ký Lynxley lần đầu tiên
được trưng bày trước công chúng,
từ sau vụ tấn công chấn động
của đám bò sát.
Vì vậy an ninh đang được thắt chặt.
Nhật Ký Lynxley chứa đồ án được cấp
bằng sáng chế về tường thời tiết...
...do Ebenezer Lynxley soạn thảo,
mang đến...
Cùng là nó.
NHẬT KÝ LYNXLEY
RÙA VÀ RẮN: VỤ CƯỚP NHẬT KÝ
NHỮNG CÂU CHUYỆN KỲ BÍ
Bom sự thật đây!
Lễ kỷ niệm 100 năm tường thời tiết
cũng là kỷ niệm 100 năm
sự kiện rắn tấn công Zootopia.
Nạn nhân ư? Một bà rùa.
Giúp việc của gia đình Lynxley bị cắn
trong lúc ngăn một tên rắn độc
đang âm mưu trộm Nhật Ký Lynxley.
Kể từ đó
không còn ai thấy rắn ở Zootopia.
Nhưng tôi khá chắc kẻ đó sẽ trở lại.
Câu hỏi đặt ra là,
kẻ đó sẽ mặc quần một ống
hay một chiếc tất dài?
Bạn nói, "Công lý đã không còn."
Tôi bảo là, "Không!"
Ủa, thấy nhớ tôi rồi hả?
Chiếc xe tải có lớp da rắn trên xe
là của cùng một công ty dịch vụ ăn uống,
họ cũng làm cho dạ hội.
Là cô đang thực hành
theo quyển sách kia hả?
Nghe tôi nói đây. Đám rắn độc đã cố cướp
quyển nhật ký của Lynxley trước đây.
Biết đâu chúng lại định
thực hiện điều đó lần nữa?
Lâu rồi đâu thấy rắn nào đặt chân
đến Zootopia, phải chứ?
Mà họ có chân để đặt không ta.
Nghe này, chúng ta đang bị soi đấy,
Cà Rốt à, pizza cũng đã có đây. Nên là...
Nếu có rắn xuất hiện ở dạ hội
mà ta lại không làm gì để ngăn chặn,
thế là ta không hoàn thành nhiệm vụ...
Trời. Thảo nào anh chưa bao giờ
rủ tôi qua nhà anh.
Cáo thích cô đơn mà.
Nếu ta cứ làm và cô phán đoán sai,
Sếp Trẩu sẽ tách ta ra đấy.
Còn nếu ta không sớm có thành tựu gì khác
để chứng minh ta là cộng sự ăn ý
thì ông ấy cũng tách ta ra mà thôi.
Đi tuần xung quanh. Làm mấy việc vặt.
Chả có gì đặc biệt hết ngày.
Nếu tôi phán đoán đúng, sẽ chả còn ai
nghi ngờ việc bắt cặp của chúng ta nữa.
Ta cần làm việc này.
Rồi.
Nhưng ta phải qua mặt được an ninh đã,
ở cái chốn phồn hoa này, cáo và thỏ
mà đi chung là bị để ý ngay.
Nên chúng ta sẽ hành động bí mật!
Cô vẫn thích là tài xế nhỉ.
Mau nào, đứng lên thôi.
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa.
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú.
Bắt đầu thôi! Mau nào!
Zootopia, cho tôi nghe tiếng đi nào!
Ta ở trong một thế giới
Đầy rẫy những phiền toái.
Cuộc sống nơi thành thị
Lắm lúc thật khó chịu.
Tôi và bạn cùng nhau
Kết thúc một ngày dài hoang dại.
Đừng cứ ôm mãi nó trong lòng
Hãy bộc lộ ra hết đi.
DẠ HỘI ĐẠI LỄ THÚ KỶ
Lý do ta ở đây là để ăn mừng.
Nơi mọi người có thể trở thành
điều mình muốn.
Hãy nắm lấy thời khắc này
Đừng để nó trôi đi.
Cưng à, cứ để nhạc nổi lên.
Mau nào, đứng lên thôi.
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa.
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú.
Mau nào, hãy cứ tiếp tục.
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng.
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú.
Mèo và đốm sáng. Phiền thiệt chứ.
Vườn thú.
Mau nào, đứng lên thôi.
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa.
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú.
Thị trưởng Winddancer đến rồi,
ngôi sao bộ ba phim báo thù,
Mã Đáo Thành Không.
Làm ơn không chụp ảnh.
Thôi nào. Là tôi đây.
Kiểu này, kiểu này, và kiểu này.
Ông Lynxley, khi nào sẽ khởi công
mở rộng Phố Lãnh Nguyên?
- Đi thôi cha.
- Chúc mọi người dự tiệc vui nhé.
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng.
Cùng nhau ta sẽ biến sàn nhà
Thành vườn thú.
DỊCH VỤ ĂN UỐNG
AMOOSE BOUCHE
Không có tuyết.
Chiếc này còn ấm.
Bò sát ở Phố Lãnh Nguyên
cần hơi ấm để chống lại cái lạnh.
Chúa ơi. Rắn lục!
Cái cần gạt nước nhìn y chang rắn.
Cửa sau mở hé kìa.
Thỉnh thoảng họ quên đóng thôi mà.
Cô bảo, "Làm mấy việc vặt",
chứ đâu phải đập vỡ kính rồi leo...
Ôi trời!
Luôn là vào tận hang ổ nhỉ.
Rồi. Lúc nào cũng là theo ý cô.
Cái đó gọi là nghệ thuật, cưng ạ.
Anh thay đồ ngoài này. Tôi vào trong xe.
Là Dạ Hội Đại Lễ Thú Kỷ mà.
Phải cho nó tươm tất chứ.
Anh biết không, tôi từng mơ
được xâm nhập vào một nơi thế này.
Đây không phải ý tưởng
tệ nhất của cô đâu.
Tôi xem đó như một lời khen nhé.
Thứ tồi tệ là cách cô xử trí
hai cái tai của mình đó.
Được rồi.
Chào mừng đến Dạ Hội Đại Lễ Thú Kỷ,
giới thiệu phiên bản gốc
của Nhật Ký Lynxley.
Rắn nào lại muốn trộm
một quyển sách cũ nhỉ?
Tôi không biết.
Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra,
vì ta đã ở đây để bảo vệ nó.
DẠ HỘI ĐẠI LỄ THÚ KỶ
KỶ NIỆM 100 NĂM
KHU VỰC NHÀ RIÊNG
KHU VỰC ĐÃ ĐẶT TRƯỚC
Quyển nhật ký nằm ở khu vực đã đặt trước.
Rồi.
Đi thôi.
Khoan đã nào.
Cô muốn trà trộn ư?
Cứ xông thẳng vào thế không ổn đâu.
Trang phục chỉ là một phần thôi.
Cần cả phong thái nữa.
Hân hạnh được gặp. Bướu nhìn oách thật.
Là hàng chuẩn nhỉ? Đúng là đẳng cấp.
Chắc cũng hay được mời đi tiệc ha?
Hay được mời à? Không đâu.
Mấy kiểu xã giao này cần thiết đấy.
Thưa bà, xin cảm phiền.
Thứ này của bà nhỉ?
Ô, phải rồi.
Cho phép tôi nhé.
Khôn khéo thật.
Kia!
Họ gọi đó là thắt chặt an ninh à?
Để tôi đến gần xem sao.
Anh để ý xung quanh nhé.
Bogo kia rồi.
BẰNG SÁNG CHẾ GỐC
CẤP CHO EBENEZER LYNXLEY
Bìa làm bằng kim loại à.
Quý ngài đầu trâu đã xuất hiện.
Hướng ba giờ.
- Xin lỗi. Thành thật xin lỗi.
- Ôi, không. Xin lỗi cô.
Đây, để tôi... Ôi, không.
Chỉ là nhầm lẫn thôi. Tôi xin lỗi.
Chết thật. Anh ta căng rồi.
Đây.
Thật đội ơn cô.
Vâng, phải luôn dự phòng
bất kì tình huống nào có thể xảy ra.
Cũng đâu phải chuyện kỳ quặc
trong một buổi tiệc.
Tôi vừa dùng đuôi của anh ta
để lau nước làm đổ, nên là...
Paw!
Pawbert. Tôi là Pawbert. Chào cô.
Judy. Tôi là Judy Hopps.
Cái con lợn gì vậy?
Hân hạnh gặp cô, Judy...
Khoan. Judy Hopps? Là Judy Hopps ư?
Cô đang làm nhiệm vụ nhỉ?
Phải rồi, cô đang làm nhiệm vụ mà.
Mà có thật là cô đang làm nhiệm vụ chứ?
Không. Thật ra thì...
Chỉ là tôi có linh cảm...
phải bảo vệ thứ đó.
Ử. Họ gọi đó là an ninh thắt chặt à?
Câu đó của tôi mà.
Rồi, và bên này không có gì.
Đến lúc phải rút rồi đó.
Hopps?
Chắc ta nên...
Rất vui được gặp anh.
Vâng, tôi cũng vậy.
Chúc ngon miệng nhé.
À, nếu cô có nhã ý thử món nào
thì tôi chúc cô ngon miệng nhé.
Cậu đâu được lên sân khấu, Pawbert.
Phải, đúng rồi, Pawbert.
Khoan, anh là...
Phải, tôi là người nhà Lynxley.
Hoặc luôn cố là vậy.
Giờ, Pawbert ạ.
Đi nào, thưa cha.
- Có con đây rồi. Cha đừng lo.
- Anh đỡ cha rồi.
Được rồi, cùng bắt đầu thôi nào.
Chào mừng đến với Dạ Hội Đại Lễ Thú Kỷ.
Hopps này. Tôi nghĩ tôi đã...
Tôi đã tìm ra gì đó.
Nhìn mọi người mà xem.
Thật vui được gặp mọi người.
Quả là vinh hạnh cho tôi khi được
giới thiệu hậu duệ đời thứ ba của...
Cà Rốt, cô nghe tôi nói chứ?
Đã tìm ra dấu vết.
...người sẽ tiếp nối di sản
của thành phố, Milton Lynxley.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Cà Rốt. Cà Rốt.
Cậu đang làm gì ở đây hả?
Sếp, cô ấy đã đúng.
Xong nhé. Cả hai cô cậu.
Khoan. Không.
Giấc mơ của ông tôi là xây dựng
một thành phố cho mọi loài động vật.
Nick?
Để cùng nhau sống tốt đẹp hơn.
Rắn kìa mấy ní!
Rắn, rắn!
Mau đi thôi.
Nhớ đấy, đám ngựa vằn kia.
Judy. Judy!
Biết ngay mà!
Đứng lại!
Xin anh. Đâu cần làm hại ông ấy.
Làm hại ông ta?
Rắn chẳng làm hại ai cả.
Bọn tôi đâu phải kẻ xấu.
Là họ mới đúng.
Quyển nhật ký này nắm giữ bí mật
chứng minh điều đó.
Tôi phải làm rõ chuyện này. Xin cô.
Đây là cách duy nhất
để minh oan cho chúng tôi.
Chỉ có như thế,
gia đình tôi mới có thể hồi hương được.
- Ôi, không!
- Có tôi đây rồi.
Hopps và Wilde, đội hình trong mơ.
Đã bắt được hắn. Hoặc cô ta.
Bò sát mà, khó biết lắm.
Cảnh sát đang trên đường đến.
Xử tên rắn này đi.
Ta sẽ đốt quyển nhật ký.
Nếu hắn muốn nó, tức là nó nguy hiểm.
Cô cậu sẽ phải báo cáo rằng
hắn đã tấn công bọn ta,
và không được để lộ chuyện này ra.
Mau tránh ra.
Mau dập lửa đi!
- Cà Rốt, mau lên.
- Giúp tôi một tay.
- Cà Rốt, ta cần...
- Nick.
Lạnh! Lạnh!
Không!
Sếp.
Ông ta không sao đâu.
Thuốc giải. Dùng thuốc giải là được.
- Hopps, cô đã làm gì hả?
- Không, Hoggbottom.
Bọn chúng cùng phe đấy.
Chúng âm mưu thủ tiêu cảnh sát trưởng!
- Hoggbottom, không. Hãy tin tôi.
- Chi viện! Mau gửi chi viện đến!
Giờ theo tôi. Mau lên.
Khoan, khoan.
Tôi cần quyển nhật ký và cả áo len nữa.
Lạnh quá.
- Mau nằm xuống.
- Khoan.
Ôi!
Lần tới cứ ở nhà cho lành nhé?
Đứng yên đó.
Không. Ngăn chúng lại!
- Ê!
- Mau lên.
- Dừng lại!
- Mau lên!
Dừng lại!
Tôi thật sự quá ngu ngốc.
Tai nạn thôi. Là cô nói, đâu phải tôi.
Cho họ vào cốp xe.
TIN NÓNG
Nỗi khiếp sợ tại Phố Lãnh Nguyên.
Rắn tấn công trong dạ hội.
Tiếng hét bao trùm dạ hội khi một gã
rắn độc tấn công gia đình nhà sáng lập.
Điều gây sốc hơn nữa
là gã rắn được hậu thuẫn
bởi cặp cảnh sát đang gây tranh cãi
là Nicholas Wilde và Judy Hopps.
CẢNH SÁT CÁO VÀ THỎ
BỎ TRỐN CÙNG NGHI PHẠM RẮN
Ba kẻ tình nghi
trong vụ tấn công kinh hoàng
cảnh sát trưởng Sở Cảnh Sát Zootopia
được cho là cực kỳ nguy hiểm.
BA KẺ TÌNH NGHI ĐANG BỎ TRỐN
HÃY LIÊN HỆ CẢNH SÁT
Cảnh sát trưởng Bogo... đã chết.
Đó là câu mà tôi sẽ rất vui
nếu không phải nói ra.
Nhưng cũng không tránh được.
Các bác sĩ cũng cảm thấy bất lực
nhưng những gì đã xảy ra tối nay
quả là căng thẳng.
Chúng tôi...
Chúng tôi sẽ xử lý gã rắn đó.
Cả tên cáo và ả thỏ đó!
Anh có biết hai người đó
đã hạ bệ bao nhiêu thị trưởng rồi không?
Một, hai... Tôi đếm được hai.
Anh có muốn là người thứ ba không?
Tôi muốn bọn chúng biến mất.
Vậy có hơi lách... luật không?
Tôi chỉ nói một lần thôi nhé, Brian.
Anh sẽ phải lấy lại quyển nhật ký
và giải quyết bọn chúng.
Hoặc là tôi đã chọn sai người
làm thị trưởng.
Tôi có chọn sai người không nhỉ?
CẢNH SÁT
BỐ VÀ MẸ
TỪ CHỐI CUỘC GỌI
Bố mẹ đã xem tin tức.
Trời ạ thật ra...
Trời ơi thật ra...
Là bố đây.
Giờ là mẹ đây...
Bố mẹ lo cho con lắm.
Này.
Điện thoại là thứ đầu tiên họ theo dõi.
Xin lỗi anh. Đó giờ tôi đâu có
trốn chạy như tội phạm thế này.
Ử. Trời ạ.
Rõ đúng là ta không nên đến
cái dạ hội đó nhỉ?
Thôi được rồi.
Trước đó đã theo cách của cô.
Với Lão Đại, thì hãy theo cách của tôi.
Giờ là lúc ta thấy hiệu quả
của việc có cộng sự thuộc thế giới ngầm.
Raymond! Còn kia là Kev...
100% CHÍNH HÃNG
LEGITIMATE PURSE CO.
Mừng cô cậu đến kho hàng của chúng tôi.
Ôi trời ơi, chiếc đầm mới đẹp làm sao.
Cảm ơn cô.
Fru Fru và ta giờ là đối tác bình đẳng
trong việc kinh doanh của gia đình.
Con bé giúp ta những ý tưởng phi thường
cho hoạt động ngầm và mở của gia đình
để ta có thêm thời gian
cho vấn đề cấp thiết hơn.
Làm ông ngoại của bé Judith đây.
Hôn chiếc nhẫn đi.
- Hôn chiếc nhẫn bốc mùi đó ngay đi!
- Hôn nó ngay! Mau hôn đi!
Ông ngoại, ông bảo ta sẽ làm
giày xi măng cho ông Weaselton nhỉ.
Cháu yêu của ông.
Chúng lớn nhanh thật.
- Câm cái miệng lại đi, tên cáo!
- Ai mượn cậu lên tiếng chứ!
Nói thẳng là cô cậu đang gặp rắc rối.
Và vì ta quý một trong hai,
nên ta sẽ giúp.
Quần áo mới. Danh tính mới.
Xe tải để rời khỏi đây
trong một tiếng nữa.
Chiếc xe công vụ cũng được xử lý.
Tôi nghĩ là có hiểu lầm rồi.
Nhà linh miêu đã gán tội cho bọn tôi.
Một chú rắn vô tội đang cần...
Đám linh miêu là bọn sát nhân,
chúng cũng rất thủ đoạn.
Việc mở rộng Phố Lãnh Nguyên
sẽ càng làm chúng nguy hiểm hơn.
Đám động vật có tính lãnh thổ
sẽ làm mọi thứ để mở rộng lãnh địa.
Nếu cô cản trở kế hoạch của chúng,
chúng sẽ không để yên đâu.
Đừng đối đầu với chúng, tránh thì hơn.
Thưa ngài, tôi biết ngài có ý
muốn giúp chúng tôi.
Nhưng chúng tôi đã tuyên thệ
sẽ bảo vệ thành phố này.
Và công lý sẽ không sợ hãi.
Tôi thay mặt bản thân, "Rick Wilde",
và cô "Trudy Cabbagepatch",
xin cảm ơn chiếc xe tải
giải cứu kia và...
Chúng tôi không thể bỏ chạy.
Chúng tôi sẽ giúp cậu rắn đó.
Trời, cô nói như đúng rồi luôn ấy.
Có thể nhà rắn cũng đã bị đổ tội
làm chết cô rùa đó.
Các vị còn biết gì khác không?
Hay quyển nhật ký này giúp ích gì không?
Ước gì ta biết.
Nếu đã liên quan tới rắn,
ta nghĩ tốt nhất hãy đi gặp dân bò sát.
Ông có quen ai không?
Hầu như không ai biết.
Họ sống tách biệt,
khép kín trong Chợ Đầm Lầy.
Nhưng vẫn có thể tìm được họ.
Chỉ cần có chuyên gia bò sát hỗ trợ.
Một dân địa phương rành đường.
Và may mắn là có một người như thế.
Cô ấy là chủ một kênh podcast đó!
NGƯỜI LÀM PODCAST
NIBBLES MAPLESTICK
Không, không. Trudy Cabbagepatch,
Rick Wilde từ chối.
Ngon lành!
TỚI NÀO
BIỂN THÀNH PHỐ
Hopps và Wilde trốn chạy cảnh sát,
đúng thứ tôi thích luôn.
Cẩn thận mảnh vụn nha.
Hai người tìm đúng người rồi đó.
Nếu muốn gặp bò sát, cứ liên hệ tôi.
Kể cả tìm gặp thỏ sừng nai
cũng có đấy, mẹ à!
Xin phép nha. Hội ý cái.
Vụ này phủ quyết nha.
Ta nên: "Chọn Chiếc Xe Tải Cho An Toàn.
Rồi Tạm Lánh Cho Đến Khi Xong Chuyện" nhỉ?
Ý tôi là...
Hopps và Wilde không bỏ cuộc như vậy.
Nhưng cô ta điên lắm.
Có khi bị ngộ độc thần kinh
do ăn bút chì vô độ đấy.
Thế anh có quen bò sát nào
nắm được bí mật trong quyển nhật ký này,
hay lý do nhà linh miêu
đổ tội cho nhà rắn không?
Chỉ một ngày thôi. Là xong.
Nếu chuyện bế tắc, ta sẽ tạm lánh
với danh tính "Judy Cabbagepatch".
Là "Trudy" Cabbagetpatch,
và từ an toàn là "quả dừa".
Trong bóng tối bên dưới hầm chui,
họ lê bước lên chiếc xe,
không hề hay biết cuộc đời họ
sắp sang một trang khác.
Vì chúng ta sắp gặp bò sát nhỉ?
Vì cô cậu sắp trở thành bạn tốt
của Nibbles Maplestick đấy!
Hai người làm chẳng nên chi,
ba người chụm lại ta lập chiến công.
Cùng đi tìm bò sát
và quậy tung cái đầm lầy nào.
CHÀO MỪNG ĐẾN CHỢ ĐẦM LẦY
VIÊN NGỌC CỦA THÀNH PHỐ
Hít sâu đi nào!
Để xem có ai biết
bí mật của quyển nhật ký đó
và lý do cậu rắn đó muốn có nó...
Chào Johnny!
Ôi, không!
...người bạn thằn lằn cũ của tôi, Jesús.
Sao thằn lằn phải sống ẩn dật ở đây chứ?
ỐNG TRƯỢT
Lúc Zootopia khánh thành,
toàn bộ khu này đã bị tách khỏi
phần còn lại của thành phố.
Không ai quản lý.
Có vẻ đám bò sát cũng thích thế.
Họ muốn làm gì tùy ý.
Thêm nữa chỉ có nơi này...
là ta có thể ra ngoài
mà chả cần lo phải mặc quần.
Du ngoạn cùng Woodchuckles đây
cũng thú vị. Nhờ cô cả.
- Ta cần cô ấy.
- Kiểu đầu có lỗ nên kém thông minh hả.
Đúng lúc vậy.
Để đến chỗ trú ẩn của Jesús
ta sẽ cần đi phà.
Cứ để tôi lo phần trao đổi nhé.
Dân dưới nước
họ không thích dân trên cạn mấy đâu.
Tôi lang bạt đường phố kiếm sống
từ năm 12 tuổi rồi đấy.
Đàm phán với hải cẩu tung hứng
chắc ổn mà.
Sư tử biển nha.
Anh ta không phải dân ở đây.
Nhưng tiền dùng chung mà.
Không. Tiền không dùng được đâu.
Ái chà, là hiểu lầm thôi.
CẤM ĐỤNG CHẠM
Có thấy biển báo không?
Để Nibbiles lo liệu đi.
Cảm ơn nhé, Judith.
Trao đổi với những
sinh vật biển xinh đẹp này
khá giống việc nói chuyện
với những người cá biệt.
Phải mở lòng và tỏ ra
tôn trọng mới được.
RUNG CHUÔNG ĐỂ GỌI
Có gặp Jesús không?
Có.
Và giờ ta chuồn nhỉ.
Cảm ơn cô nha.
Mừng kỷ niệm.
Kỷ niệm của hai người à?
Thật là một đêm.
Một đêm ngọt ngào.
Và ta gọi nó là bella notte.
Giờ làm sao tìm ra chúng đây?
Cảm ơn nhé, hải cẩu.
Anh bạn. Đừng, đừng.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi mà!
Đi thêm một chút nữa thôi.
Jesús và mọi câu trả lời
mà hai người cần
ở ngay đây phía cuối
của hành lang đáng sợ, tối đen này.
Giời, thế này còn tốt chán so với việc
ngồi trên bãi biển ở Đảo Xa Xôi,
nhấm nháp ly piña koalas.
Ta sẽ không trốn chạy khi đang có
một chú rắn vô tội cần ta giúp đỡ.
Có một gã lái môtô đến
giúp anh ta còn gì.
Nãy giờ anh lạ lắm.
Có chuyện gì vậy?
A, là tôi bị cô ép uổng.
Và B,
nói cô biết luôn,
tôi bị dị ứng với đám bò sát.
Gì chứ?
Cô lại thích thú khi nghe điều đó à?
Không, anh... Tôi xin lỗi.
Anh nói đúng, ta là cộng sự.
Mỗi khi tôi không thích thứ gì đó,
anh cũng hiểu cho cảm xúc của tôi.
Cẩn thận! Da rắn kìa!
Tôi đang trượt! Giữ tay vịn đi!
- Tôi đang giữ nó đây.
- Giữ chắc. Giữ chắc nhé.
- Đừng có kéo tai tôi nữa!
- Giữ chắc nhé.
Đừng bao giờ kéo tai thỏ!
- Giữ tay vịn đi.
- Đừng bao giờ kéo tai thỏ!
Chuyện bí ẩn nhất ở đây là...
hai người làm thế nào phá án được vậy?
Thôi thì để xem
Jesús nói gì về quyển nhật ký.
Nếu anh ta có mời ăn thì cứ đồng ý nha.
Từ chối lời mời đồng nghĩa
thiếu tôn trọng họ.
Ai cũng vậy hả?
Đồ ăn tới đây.
Này, thêm ly nữa nhé.
Ấm quá.
Úi.
Không!
Cứ giữ đi.
Jesús!
Cho phép tôi giới thiệu bạn tôi.
Đây là Judith và Nicholas.
Hai người họ đang bị cảnh sát truy đuổi
vì giúp một chú rắn minh oan
và có kẻ muốn cho họ lên dĩa.
Bọn tôi ngồi nha?
Được rồi.
Tôi no rồi, còn cô cậu trông có vẻ đói.
Cảm ơn anh đã chịu gặp bọn tôi.
Bọn tôi tin rằng nhà rắn bị gán tội
vì thứ gì đó trong quyển nhật ký này,
- có lẽ có liên quan đến...
- Ăn trước, nói sau.
Mấy bồ ơi. Họ ăn thiệt kìa!
Nhìn mặt họ kìa.
Ai mà ăn mấy thứ này.
Người anh em, lấy bánh cho tôi nhé!
Rồi, rồi.
Bìa kim loại à.
Nó có ý nghĩa gì?
Có nghĩa là
nó sang trọng.
Nó cũng có nghĩa là
bí mật mà cô cậu đang tìm kiếm
có khi nằm trên chiếc bìa này.
Rắn có thể nhìn ra thứ
có trên mặt kim loại,
kể cả bên dưới lớp sơn.
Đây là quyển nhật ký gốc về
tường thời tiết của Ebenezer Lynxley.
Sao lại ẩn chứa bí mật gì của rắn chứ?
Tôi không rõ.
Nhưng nếu một mạng rùa đã phải mất,
tức cũng không phải chuyện đơn giản.
Tôi nghĩ cái chết đó nó cũng chậm rãi.
Vụ rắn cắn không làm thay đổi
cái nhìn của mọi người về rắn.
Chẳng loài hữu nhũ nào tin tưởng
bò sát sau vụ đó.
BÒ SÁT: BẠN HAY THÙ?
Vậy nên bọn tôi đã bỏ đi.
Và đó là bước đầu nhà Lynxley
mở rộng Phố Lãnh Nguyên.
Giờ nó lại tiếp diễn.
Nó sẽ mở rộng đến đây.
Chợ Đầm Lầy sẽ bị vùi trong tuyết.
Bọn tôi sẽ phải rời đi nơi khác.
Đám linh miêu đó sẽ lại có thêm đất,
và không gì có thể ngăn chúng.
Nếu thứ ẩn giấu trong này
có thể ngăn điều đó?
Điều đó đồng nghĩa
việc giữ nó sẽ đẩy cô cậu
vào tình thế nguy hiểm.
Họ đã lần ra ư?
Úi.
Cảnh sát!
Chạy mau!
Theo tôi. Mau lên!
Khoan đã. Sao anh lại giúp bọn tôi?
Cô cậu đã cứu thành phố một lần.
Tôi nghĩ cả hai sẽ làm thế lần nữa.
Nếu thành công,
người khác sẽ thay đổi
cách nhìn về bọn tôi.
- Đứng yên!
- Ử, đứng yên!
Xin lỗi. Nhưng đây là thứ duy nhất
giúp gia đình tôi được về nhà.
Khoan đã. Bọn tôi muốn giúp mà.
Khoan Chờ đã.
Quay lại đi!
Hết đường rồi. Ra bến tàu đi.
Hả? Cà Rốt!
Khoan đã! Bọn tôi tin anh mà!
Nick! Mau lên đi!
BẾN TÀU
Chụp lấy!
Này.
Tôi thấy chúng rồi.
Chúng đang đi về phía bến tàu!
Tới ngay.
Mau!
Nhớ này! Nếu anh ta chạy đến vạch đỏ,
đừng có theo nha!
Không đủ không khí để thở đâu!
Chúc may mắn! Quý hai bạn!
Xin lỗi.
Đạn thần công!
VẠCH ĐỎ
NGUY HIỂM!!! CẤM DÂN TRÊN CẠN
Là vạch đỏ. Vạch đỏ!
Ta sẽ không đủ dưỡng khí đâu!
Quả dừa! Quả dừa!
Cần bộ nào cũng có nhé.
INDILLAMA JONES - NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ
CÔNG CHÚA NGỰA BỜM MÂY
Tiền truyện, hậu truyện, làm lại.
Ai bảo phim điện ảnh dạo này
chất lượng đi xuống chứ?
MUA 1 TẶNG 1
Cô có sao không?
Ừ. Ổn.
Còn anh?
Tôi... À, tôi...
Tôi cảm thấy đó là...
lời xin lỗi nên được nói ra.
Nick à, không sao đâu.
Tôi biết anh không cố ý
để anh ta chạy mất.
Không phải tôi. Không, không.
Cô đấy.
Ừ, giờ thì chả có cách nào
tìm ra anh ta hoặc ngăn đám linh miêu,
nên coi như huề đi.
Cơ mà...
ta vẫn còn sống đấy.
Nên nếu không tìm ra anh ta, cũng tốt.
Cái ta cần tìm là
một chiếc xe tải ra khỏi đây.
Một hộp diêm cũ à. Có ích đấy.
Trudy Cabbagepatch, rời khỏi thị trấn.
Xong chuyện.
Có người ở đây là hơi lạ đó nha.
Ừ, lạ thiệt.
Họ rơi ra khỏi đường ống.
Được rồi, bọn tôi gọi cảnh sát giúp cho.
Không. Không cần đâu.
Vâng, bọn tôi cũng
sắp rời khỏi thị trấn.
Mà hai anh có biết đường ống
dẫn đến đâu không?
- Copenhoofen.
- Ừ, là Copenhoofen.
Rõ rồi. Cảm ơn...
Ăn cho cố vô. Mắc nghẹn cho coi!
Các anh...
Các anh biết loài hoa này ở đâu không?
Hoa Lieben đó hả?
Nó ở trên đỉnh núi đó.
Nó chỉ mọc duy nhất chỗ đó thôi.
Ôi trời.
Còn...
Còn thứ gì khác trên đó không?
- Không, chắc là không rồi.
- Ừ.
Nhà Nghỉ Trăng Mật cũ nữa.
Mà đóng cửa lâu rồi.
Từng là chỗ ẩn náu của rắn.
Nhà Nghỉ Trăng Mật.
Làm... làm sao đến đó được?
Du khách bắt xe điện từ Copenhoofen,
nhưng dùng dây nhanh hơn nhiều.
Chúc may mắn nha!
Đi nghỉ ở Nhà Nghỉ Trăng Mật vui nha!
Đa tạ!
Bí mật gì mà khiến toàn bộ bò sát
phải rời khỏi thị trấn chứ?
Và sao ngay từ đầu
nó lại được giấu trong quyển nhật ký?
Cô chậm chút được không?
Anh nghĩ sẽ mất bao lâu trước khi.
Hoggbottom và cả sở cảnh sát
tìm ra vị trí của ta hả?
Tốt hơn hết ta nên nhanh chân lên.
Như tôi vẫn luôn nói...
Tôi thật sự là cô thỏ ngốc.
Nick.
Tôi... tôi... tôi thật sự... sự là
cô thỏ...ngốc... ngốc.
Đây là món quà tượng trưng
cho tình đồng đội,
đâu phải để dùng cho mấy trò tào lao.
Ô không, tôi chỉ muốn ghi chú
nhanh một vài ý tưởng
cho nội dung viết trên bia mộ
của ta đó mà.
Bắt đầu là, "Bị đồng đội hại chết."
Sao anh nói chuyện lúc nào
cũng cợt nhả vậy hả?
Tôi sẽ trả lời câu đó
với thú trị liệu của tôi.
- Anh cần trị liệu lắm rồi đấy.
- Ô, phải rồi.
Cô còn cần hơn tôi gấp mấy lần kìa.
Cả đàn thú trị liệu
mới chữa được cho cô đấy.
Cà Rốt?
Này, Cà Rốt?
KẾ HOẠCH CHO MỌI LOÀI
CỦA EBENEZER LYNXLEY
BỊ RẮN PHÁ HỎNG
KẾ HOẠCH MỞ RỘNG PHỐ LÃNH NGUYÊN
TÌM NHÀ
KHU BÒ SÁT Ở ĐÂU
Từng có một khu vực sinh sống của bò sát.
Nhà của họ...
Nhà linh miêu đã xóa sổ nó.
Đây là việc mà họ làm.
Ta phải đi thôi.
Họ dựng chuyện để xua đuổi loài khác
nhằm chiếm đất.
Ta phải đi. Cà Rốt, rời khỏi đây mau!
- Đó là thứ cậu rắn đó muốn chứng minh.
- Bọn họ đuổi đến rồi.
Hả?
Sẽ chẳng ai tin ta.
Nếu không có bằng chứng.
Mặc kệ đi.
Họ không chỉ đến bắt ta thôi đâu.
Đám linh miêu muốn xử lý ta đấy.
Ta cần nó để giải quyết vụ này.
- Judy, mau...
- Ta phải giải quyết vụ án.
- Nick...
- Tôi chả quan tâm vụ án gì cả!
Judy à, đâu cần phải liều mạng thế.
Thế giới sẽ chẳng thể nào tốt đẹp lên
nếu không ai đủ dũng cảm
để làm điều đúng đắn.
Cuộc đời là vậy, Cà Rốt ạ,
và đôi khi việc làm anh hùng...
chẳng thay đổi được gì đâu.
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ có lẽ...
có lẽ ta...
quá khác biệt.
Bỏ bà rồi,
tôi nghĩ mình vừa xử một cảnh sát.
Xin lỗi, sếp ơi!
- Pawbert?
- Vâng. Là... cô biết đấy...
- Bọn tôi là người tốt!
- Đã bảo cô ấy sẽ giúp ta mà.
Bám chắc nhé.
Đã bắt được tên cáo!
Họ bắt cộng sự của cô rồi kìa.
Không thể để họ bắt cả cô.
Làm ơn. Ta sẽ ngăn gia đình tôi.
Judy!
Không, không!
Đỡ được cô rồi.
Rồi. Tới đây nào.
Hả?
Cô chưa chết!
Cổ chưa chết!
Xin lỗi.
Tôi mới vừa lấy bằng lái à.
Còn Nick?
Họ...
Họ bắt anh ấy rồi.
Ra đến đây rồi
thì không ai bắt được ta đâu.
Thị trưởng Winddancer.
Cô thỏ đâu rồi?
Tôi không biết.
Mà anh biết đấy, cô ấy là thỏ mà.
Nên biết đâu có thể lôi cổ ra
từ cái mũ của anh.
Tôi có đội mũ đâu.
Hắn đang cà khịa đấy, thị trưởng.
Biết sao không.
Đưa hắn ra khỏi đây đi.
Không.
Chúng ở đâu hả, anh Wilde?
Tiến hành mở rộng.
Đóng băng Chợ Đầm Lầy.
- Đuổi tất cả ra.
- Hả? Không, ông không thể...
Đám thủy cư, cáo,
loài hữu nhũ nhỏ.
Nếu ta bảo chúng là đồng lõa với tên rắn,
thì sẽ chả ai quan tâm
việc ta sắp làm cả.
Cậu sẽ ở tù mọt gông, cậu Wilde.
Đủ lâu cho tới lúc đọc tin
về cái chết của cộng sự cậu trên báo.
Lẽ ra cậu nên cao chạy xa bay
khi có cơ hội.
Cha.
Là lông của kẻ đã giúp ả thỏ và tên rắn.
Tìm Pawbert cho ta.
Sắp đến nơi ẩn náu rồi.
Rắn đã vào hang.
Ừ, ừ.
Ta sẽ thành công, Judy Hopps.
Ta sẽ ngăn nhà Lynxley
và cứu cộng sự của cô.
Xin lỗi nha. Anh là...
Gary. Rắn Gary.
Họ của anh là gì?
De'Snake.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đi với cô công nhận thú vị thật.
Đừng lo về răng nanh của tôi.
Tôi có bút giải độc đây.
Giúp ngăn chặn độc tố.
Đâm thẳng bút vào tim nhé.
Chào mừng đến ốc đảo của tôi,
nơi lánh xa gia đình độc ác của tôi.
Tôi đến đây mỗi khi muốn thư giãn.
- Đủ mấy thứ tiêu khiển cho mèo.
- Chà.
- Không! Thứ đó khá cổ điển.
- Tuyệt thật.
Không! Anh để ý giùm chút.
Không! Làm ơn đừng.
- Chà! Loài hữu nhũ có nhiều đồ hay quá.
- Ôi, trời ạ. Không, không.
- Thứ này là sao vậy?
- Khoan, không phải nó.
Dừng lại đi. Dừng lại đi.
À, quay lại vụ quyển nhật ký đi ha.
Hai người sao lại thành cộng sự vậy?
Khi tôi biết được quyển nhật ký
sẽ được trưng bày tại buổi dạ hội,
tôi đã gửi thư nặc danh đến nhà anh ấy
với mong muốn được xem nó.
May mắn thay, Pawbert làm ở phòng văn thư
nên anh ấy là người đầu tiên đọc nó.
Tôi đã bí mật
đưa cậu ấy từ nước ngoài về.
Bảy ngày ở trong thùng hàng.
Để minh oan cho gia đình,
có khổ chút cũng được.
Ta cũng sẽ giải cứu cộng sự của cô.
Này.
Tôi biết đi với chúng tôi vất vả,
nhưng ta sẽ giải cứu cả bạn cô nữa,
cũng như cách cô đã giải cứu thành phố.
Ta sẽ ngăn chặn gia đình tôi
và cho mọi người biết sự thật.
Cô sẵn sàng chưa?
Đốt lửa lên nào.
Cô biết được bao nhiêu?
À, gia đình cậu ấy bị gán tội,
và có bí mật ẩn giấu
trong phần bìa nhật ký
mà chỉ rắn mới có thể nhìn ra.
Chỉ rắn hổ lục có hố cảm nhiệt
mới làm được.
Những gì cần có là một chút hơi nóng.
Tôi... chưa hiểu lắm.
Sao ông cố của anh
lại giấu bí mật của rắn chứ?
Đâu có.
Tôi...
Quyển nhật ký không phải của ông ta.
Bí mật là thế.
Zootopia không phải do
loài hữu nhũ dựng nên.
Mà chính là rắn.
Bà cố của Gary.
Bà ấy muốn tạo dựng một thành phố
nơi mọi loài đều được chào đón.
Nên bà ấy phát minh ra
tường thời tiết để giúp tất cả.
Bà ấy cần có nhà đầu tư.
BẰNG SÁNG CHẾ GỐC
CẤP CHO AGNES DE'SNAKE
Một cộng sự.
Nhưng khi ông cố tôi nhận ra
giá trị của ý tưởng đó,
ông ấy đã bày mưu
chiếm kế hoạch đó làm của riêng.
CẤP CHO
EBENEZER LYNXLEY
Ông ấy đã hạ sát...
bà quản gia...
và đổ tội cho bà cố của Gary.
Và vì bà ấy là rắn...
HỮU NHŨ VÀ BÒ SÁT:
KHÁC BIỆT KHÓ CHUNG SỐNG?
Nên ai cũng tin lời ông ấy.
Sau đó, không bò sát nào
được chào đón nữa.
Qua thời gian,
ông cố tôi chôn vùi khu vực sống
của bò sát trong tuyết.
NHÀ DE'SNAKE
Rồi ông mất đi với lòng tin rằng
sẽ chẳng ai biết được tội ác của mình.
Nhưng...
ông ấy đã lầm.
Chứng nhận bằng sáng chế gốc vẫn còn.
Đó là thứ mà cậu đang tìm.
Bà ấy giấu nó trong nhà của mình.
Tìm ra nó là tìm ra bằng sáng chế.
Bọn tôi trước đó không biết
vị trí nhà của bà
cho đến lúc này.
Đất của gia đình tôi ư?
Nhưng giờ chỉ toàn là tuyết,
ta biết tìm nó thế nào đây?
Khoan đã.
Tháp đồng hồ.
Khu vực xung quanh, nơi ở của bò sát,
có một tháp đồng hồ.
Nó có đèn hiệu. Nếu chưa bị chôn vùi
hoàn toàn, ta có thể nhìn thấy nó.
Dựa vào nó sẽ tìm được nhà bà ấy.
Chỉ sợ ông cố của tôi đã cắt điện nó.
Nhưng ta có sơ đồ chỉ cách bật nó lại.
Công tắc nguồn cho toàn bộ khu dân cư
nằm trong phòng điều khiển.
Được rồi!
Mà là ở đâu?
Bên trong bức tường cổ nhất
của thành phố.
Bức tường Phố Lãnh Nguyên Sa Mạc.
Ta vào đó, bật cầu dao.
Thắp sáng tháp đồng hồ.
- Sẽ tìm được nhà bà ấy.
- Và tìm được bằng sáng chế.
Và gia đình tôi có thể quay trở về.
Ta sẽ thành công, Judy Hopps.
Ta sẽ thành công!
ĐANG DÒ TÍN HIỆU
ĐÃ TÌM ĐƯỢC MỤC TIÊU
Tìm thấy nó rồi.
Gọi Hoggbottom đi.
Là Nicholas Wilde kia. Cảnh sát xịn hả?
Hẹn gặp lại ở bàn ăn nhé.
Cẩn thận cái đuôi bị thắt nơ đấy.
- Hoggbottom...
- Nhìn cái gì hả, tên đầu đất?
Vụ này thật sai lầm. Đang có một âm mưu.
Chính là nhà linh miêu.
Nghe tôi nói, được chứ?
Tôi biết chúng ta có một số mâu thuẫn.
Nhưng tôi luôn tôn trọng cô.
Anh mà biết tôn trọng ai hả?
Có điện thoại, từ Milton Lynxley.
Ông ta đã tìm ra vị trí ả thỏ.
Toàn bộ đều là dối trá, Hoggbottom.
Hoggbottom, xin hãy nghe tôi nói!
Ôi, Chúa ơi.
Nicholas Wilde!
Sao mà trùng hợp dữ vậy?
Đây là lần đầu tiên tôi đi tù đấy,
cơ mà phải thừa nhận...
đồ ăn trong này ổn áp lắm.
Mà sao cô lại vào đây chứ?
Định mệnh đấy.
Cộng với bị bắt.
Mà xem ra Judith đã thoát ha.
Quyết định chung của cả hai nhỉ?
Chắc có nội tình gì đó.
Có muốn kể không?
Điều tôi muốn là ra khỏi đây.
Phải rồi, kế hoạch lớn của cậu.
Sống ẩn dật ở Đảo Xa Xôi
trong lúc nhâm nhi Piña Koalas.
Ngoài việc cậu không thể tin đám koala,
vì chúng có đến bốn ngón cái.
Tôi có làm mấy tập podcast về nó đấy.
Với tên là "Chúng Có Bốn Ngón Cái".
Mà biết sao không?
Ít nhất là không phải thú mỏ vịt.
Cô có thể...
để yên cho tôi tập trung không?
Nghe rõ rồi.
Cứ nói chuyện với tôi đi mà.
Điều cuối cùng cô ấy nói với cậu là gì?
Cô ấy...
Cô ấy bảo có lẽ bọn tôi quá khác biệt.
Còn điều cậu nói trước đó là gì?
Tôi bảo là đâu đáng để
liều mạng thế chứ.
Kiểu...
Kiểu, cô biết đấy, ví dụ đâu có đáng
để liều mạng chỉ vì...
vì những động vật cô độc
không có lấy một người bạn như tôi.
Và tôi... tôi không muốn để mất cô ấy.
Chỉ là...
tôi chẳng biết phải nói điều đó thế nào.
Biết sao không?
Tôi nghĩ cậu vừa nói đấy thôi.
Ủa, sao cô làm được vậy?
Thì tôi mở rộng vòng tay, vòng qua
người cậu rồi siết chặt lại thôi.
Đó gọi là ôm. Cáo không biết ôm hả?
Ổ khóa. Ừ, nhờ 101 Cách Thoát Thân đấy.
Ả thỏ đang ở Sa Mạc Cồn Cát. Đi nào.
Rõ. Đi nào!
Cô ấy cần cậu,
và Nibbles Maplestick
sẽ đưa cậu đến với cô ấy.
Này! Là tên cáo già! Và mụ chuột đất!
Chuột đất? Hải ly nha ba!
Thử gọi chuột đất lần nữa...
- Úi.
- Rồi! Ta phải đi! Đi mau!
Quay lại đây!
Xin chào, Nicholas.
Mong là anh thích nhà mới của tôi.
Tôi đan bằng lông của mình đấy.
Hết hồn chưa?
Tạm biệt nhé!
MỞ
Tự do!
Xe. Ta cần một chiếc xe. Không, không.
Không, không, không.
Tôi rất tiếc.
Tôi không nghĩ ta đến kịp lúc
để cứu Judy.
Trừ phi...
anh có quen một tay đua kiệt xuất
trong lịch sử của Zootopia.
FST NML
BIỂN THÀNH PHỐ
Chào Flash, Flash Nhanh Như Chớp.
Cộng sự đang gặp chuyện.
Cần quái xế như anh giúp một tay.
Không...
vấn đề.
Lên ga nào.
Này.
- Mừng là cô đi theo.
- Tôi nói thật nha,
tôi thấy không tin tưởng lắm
chuyện một gã lười có thể...
Ngon lành!
Để khởi động tháp đồng hồ,
tìm ra được nhà của bà cố anh
để tìm ra bằng sáng chế,
ta cần phải đến được
phòng điều khiển ở đây.
- Ta phải di chuyển nhanh, nếu không...
- Ta sẽ thành công mà, Judy Hopps.
Nếu không chuẩn bị hơn mức cần thiết
ta sẽ không thể lường trước mọi thứ và...
Gia đình tôi đã cố tìm cách chứng minh
sự trong sạch cả trăm năm qua.
Và cho đến lúc này,
họ cũng không muốn tôi phải
gánh vác hết mọi thứ lên vai mình.
Mà tôi có vai đâu để gánh chứ.
Ta sẽ thành công.
Tóm được cô rồi nhé.
Tôi không thể cứu Judy
nếu không biết cô ấy đang ở đâu,
nên là tôi cần cậu truy cập máy tính
của Paul dò vị trí của Hoggbottom.
Cậu đang là nghi phạm bỏ trốn mà.
Liên lạc với cậu
là tôi đủ bị đuổi việc rồi.
Họ đang muốn thủ tiêu cô ấy đấy! Mau đi!
Được rồi!
Đã thử khởi động lại máy chưa?
Và cố bớt ngớ ngẩn giùm chút được chứ?
Paul này. Tôi có ít bánh vòng đây.
- Ôi không!
- Cảm ơn, Clawhauser.
Clawhauser! Vị trí!
NHẬP MẬT KHẨU
MẬT KHẨU:
Ôi, không.
Coi bộ ta phải băng qua
cái lễ hội này rồi.
Lễ hội?
Điện thoại là thứ đầu tiên họ truy vết.
Đi! Mau!
- Clawhauser!
- Tôi đang làm đây!
- Được rồi!
- Tốt, tốt. Giờ...
Không!
Lễ hội gì đây?
LỄ HỘI LỬA THÚ
Tuyệt!
Mau, mau, mau!
- Mau nào!
- Nhanh, nhanh!
Bọn tôi đứng về phía cô, Judy Hopps.
Lại gặp nhau rồi, Ngựa Vằn.
Ăn cho hết đi!
Chúng chạy về phía cửa!
Clawhauser, không còn thời gian đâu.
BẠN KHÔNG PHẢI LÀ MÁY
Vào được rồi!
CỔNG VÀO TƯỜNG THỜI TIẾT
Cổng vào tường thời tiết
ở Sa Mạc Phố Lãnh Nguyên.
ở Sa Mạc Phố Lãnh Nguyên. Mau lên!
- Bên trong đó có gì?
- Phòng điều khiển năng lượng.
Nhưng, nó là một khu vực cũ
của Phố Lãnh Nguyên.
Ta biết chúng đang làm gì rồi.
Chúng muốn hạ bệ ta.
Không cần gây mê nữa. Xử chúng luôn đi.
- Thưa ngài.
- Xử chúng luôn cho ta. Mau!
Mau bắn đi.
Mau bắn đi! Làm ngay!
Judy!
- Rắn!
- Phòng điều khiển năng lượng?
Lên năm tầng. Mau nào, nhanh lên!
Gì mà nhiều bậc thang quá.
Quá đẳng cấp, anh bạn. Tôi quý cậu!
Tôi nợ cậu!
Nó đang được bật!
Nibbles?
Nibbles!
Rắn!
Lạnh quá!
Nó kẹt rồi.
Cứ mặc kệ tôi. Tìm cầu dao đi.
Không, không. Không phải mấy thứ này.
Thứ gì đó... nhìn cũ.
Mọi người thấy không?
Ta đã bật được tháp đồng hồ hả?
Kia!
Nó ở kia!
Được rồi ha?
Vậy đã có thể tìm được bằng sáng chế ha?
Nick?
Cánh cửa... Nó bị khóa rồi.
Sao nó bị khóa lại vậy?
Nibbles? Mở cửa ra.
Nibbles!
Cái cửa khốn kiếp dính vào người tôi.
Xin lỗi nha.
Mấy vụ cuối cùng hay có biến lắm.
Tôi biết mà.
Ôi, trời ơi. Tôi thật sự...
muốn rớt tim ra ngoài ấy.
Tôi cứ tưởng cô đã biết chuyện.
Xin lỗi nhé, cộng sự.
Tôi ghét phải để cậu bị lạnh,
nhưng buộc phải thế thôi.
Xin cậu đừng buồn tôi nhé.
Nhưng cô hiểu mà ha.
Hai ta có cùng hoàn cảnh. Tôi và cô!
Luôn bị xem thường nhỉ?
Cô sẽ phải chứng minh
mình đủ tốt như mọi người khác.
Để được chấp nhận.
Tôi biết chứ, mọi thứ rối cả lên,
nhưng đây là cơ hội của tôi.
Tôi phải nắm bắt nó.
Khi tôi đến được nhà của bà cố cậu ta,
và đốt đi bằng sáng chế đó,
thì cuối cùng tôi cũng được
gia đình mình công nhận.
Được là một thành viên.
Judy?
Cà Rốt?
Vẫn còn một chướng ngại.
Tạm biệt, cộng sự.
Tạm biệt, Judy Hopps.
Pawbert. Xin anh.
Anh có thể tốt hơn họ mà.
Tôi lại không muốn như thế.
Nick...
Judy?
Nibbles, thấy cô ấy không?
Không, vẫn chưa thấy.
Nick.
Ni...
Ta sẽ thành công,
Judy Hopps.
Ổn mà. Judy bảo tôi đến.
Cô ấy cần tìm Nick.
Ừ. Lẽ ra nên thấy chứ.
Judy?
Nick.
Ta... sẽ... thành công.
Judy...
Tôi không đi nổi.
Anh cũng vậy.
Anh ấy cũng sẽ...
Nick cũng sẽ...
Judy...
Vận mệnh của thế giới
đâu phải cứ chỉ đặt lên vai...
của một con thú chứ.
Đó là lý do bà cố của tôi muốn...
Zootopia sẽ dành cho tất cả.
Để tất cả cùng giúp đỡ lẫn nhau.
Tôi chẳng giúp được gì.
Có chứ.
Cô đã chọn giúp tôi
và trở thành người bạn máu nóng
tốt nhất của tôi.
Rất là ấm.
Tôi ôm cô được chứ?
Chúng ta sẽ cứu cô và bạn của cô.
Judy!
Ê, hắn định ăn thịt cô thỏ kìa!
Không, khoan đã! Tôi đang cứu cô ấy mà!
Tôi đang định cho cô ấy thuốc giải độc.
Cô ấy đâu?
Cô ấy... cô ấy không qua khỏi.
Một nhát thôi, anh sẽ không cảm thấy gì.
Giờ xem nhé.
Không!
Cô ấy chết rồi, Nick. Hãy kết thúc đi!
Anh xong rồi.
Đừng cố chấp nữa.
Thuốc giải độc!
Thuốc giải độc sẽ cứu được cô ấy!
Ném cái túi cho tôi!
Judy!
Bỏ đi! Anh sẽ giết cả hai ta đấy.
Không đáng để liều mạng đâu.
Biết sao được.
Đâm thẳng vào tim tôi.
- Tôi cố lê đến chỗ anh và...
- Tôi tưởng cô đã... Hắn bảo cô đã...
- Tôi thấy anh...
- cô đã...
Tôi đi giúp cái cô kia vậy.
Rồi, tôi không quan tâm
chuyện ta khác biệt.
Judy?
Điều tôi quan tâm là cô.
Tôi quan tâm cô.
Được chứ?
Trước đó tôi chưa nói.
Lẽ ra tôi nên nói.
Nhưng tôi lại không...
bởi vì...
À thì,
vì tôi là nguồn cơn với thái độ bất cần
khiến cô khó chịu,
người không giỏi bộc lộ cảm xúc.
Chắc là vì tôi đã một thân một mình
cả cuộc đời rồi.
Đó không phải lời biện minh. Chỉ là...
Đó là lý do thay vì cho cô biết
rằng cô là điều hay ho nhất
từng xuất hiện trong đời tôi,
tôi hay đùa dai về đôi tai của cô.
Và tôi bảo rằng cô cố quá,
khi mà cô biết đấy, sự thật thì...
tôi không muốn cô bị tổn thương.
Vì...
Vì không ai trên thế gian này...
quan trọng với tôi bằng cô.
Tôi... luôn cố quá vì sâu trong lòng...
tôi lo rằng mình chưa được
như kì vọng của người khác.
Tôi kiềm nén cảm giác khó chịu vì tôi sợ
nó sẽ khiến tôi trông yếu đuối,
và tôi muốn bản thân mạnh mẽ,
tôi nghĩ mình luôn thất bại.
Tôi thấy tự ái với những gì anh nói
vì anh là người duy nhất trong đời này
tin tưởng tôi, ngay cả khi tôi
còn chẳng tin vào chính mình.
Lẽ ra tôi cũng nên cho anh biết.
Không ai trên thế gian này
quan trọng với tôi như anh.
Tôi có một sang chấn tuổi thơ
chưa quên được mà tôi luôn né tránh
vì để người khác biết làm tôi sợ.
Tôi đưa ra những lựa chọn hiểm hóc vì
bị cái máu anh hùng thỏ ám ảnh.
Và tôi không gia nhập
Sở Cảnh Sát vì muốn làm cảnh sát.
Tôi gia nhập vì luôn muốn
là một thành viên của tập thể.
Và suy nghĩ đánh mất cô làm tôi sợ vì...
vì ta cùng hội cùng thuyền.
Lẽ ra tôi không nên để anh lại,
và đúng là tôi cần
cả bầy thú trị liệu mới đủ.
Lẽ ra tôi cũng nên nói anh biết
anh là cộng sự yêu thích của tôi
vì ta cùng chung bầy đàn.
Như cùng hội cùng thuyền ấy.
Tôi thấy hơi bị lỗ rồi đó nha.
Tôi còn sống nhé. Tôi đã thoát chết.
Thằng cha đó cũng còn sống kìa.
Này! Này! Trộm!
Hắn ta đang đến chỗ
khu dân cư bò sát bị vùi lấp
để tìm bằng sáng chế của bà cố Gary
để tìm bằng và thiêu rụi nó.
Tôi chả hiểu cái mô tê gì cả
hay Gary là ai, nhưng đi thôi!
- Hopps và Wilde hả?
- Wilde và Hopps.
Cùng Nibbles và Gary!
Gary đây à.
Cảm ơn nha. Dùng cho rắn.
Anh ấy đang lạnh. Rắn không có lông.
- Ê! Sao lại lấy...
- Tạm biệt.
Mày! Mày không phải con tao!
Cha, khoan, khoan, khoan đã.
Cha...
Mày chả là gì trong cái nhà này!
Khoan, khoan! Con không hề bắt tay
với chúng. Con muốn bảo vệ nhà mình mà.
Con biết vị trí khu bò sát bị chôn vùi.
Biết vị trí bằng sáng chế chứng minh
rắn đã phát minh ra các bức tường.
Con sẽ thiêu hủy nó, vì gia đình mình.
Vì cha nữa.
Nếu muốn giữ cái ghế của mình,
đừng có mà bép xép.
Mày!
Mày vẫn là con cái nhà Lynxley.
Đưa tao đến chỗ bằng sáng chế.
Ba người chụm lại ta lập chiến công,
bốn người thì đây bộ tứ siêu đẳng.
Đến chỗ bằng sáng chế! Tiêu hủy nó!
Đi đi! Để bọn tôi lo.
Đám lông lá kia,
phá hoại thế đủ rồi đấy.
Ù ôi. Kèo không cân rồi.
Ê, Brian Winddancer!
Có muốn làm người hùng thật không,
hay chỉ giỏi diễn thôi hả?
Rồi, tôi bên trái, cô bên phải nhé?
Ừ.
Hoặc là...
Anh đúng là quái xế đấy.
Chứ gì nữa.
Tôi sẽ nhảy qua!
Song kiếm hợp bích.
Thôi, bỏ đi. Quên nó đi.
Mau nhảy thôi.
Que diêm, que diêm.
Thỏ, là dân đào bới mà.
Thỏ cước.
Tôi sẽ thiêu rụi bằng sáng chế,
cái thị trấn đó và mọi thứ bên trong.
Một tên cáo khó ưa
và một con thỏ ngu ngốc
đừng hòng ngáng đường tôi.
Cô ấy không ngốc nhé,
và anh quên mất một việc rồi.
Quên chuyện gì?
Bạn chúng tôi là rắn đấy.
Khỏe không, cộng sự.
Đón lấy!
- Cha!
- Ông bận rồi.
Brian! Đi đi!
Ông bảo, "Công lý không còn."
Tôi bảo, "Không."
- Đây này, kitty.
- Không!
Cái này gọi là bị bắt đó, cưng ạ.
Và bùm.
Chả có ai tin các người đâu.
Bọn tôi luôn được tin tưởng
hơn các người.
Luôn là như thế.
Có làm gì thì cũng vậy thôi.
Giúp cho cậu ấy là được rồi.
Đi nhé?
Một chiếc tất dài.
NHÀ DE'SNAKE
BẰNG SÁNG CHẾ GỐC
Tôi sẽ thiêu rụi hết tất cả!
Tôi là con cháu nhà Lynxley!
Làm tốt lắm. Tốt lắm.
Tin chấn động hôm nay sau khi sĩ quan
Judy Hopps và Nicholas Wilde
cùng một rắn hổ lục và hải ly
đã ngăn chặn một âm mưu khủng khiếp
bằng việc tiết lộ nhà phát minh thật sự
của bức tường thời tiết
chính là rắn.
Gia đình Lynxley đáng xấu hổ...
hóa ra đã cướp công của người khác
và che đậy bí mật này hàng thập kỷ.
Các người không chịu nghe lời
hậu duệ của Milton Lyn...
Kế hoạch mở rộng Phố Lãnh Nguyên
chính thức bị hủy bỏ.
Nhiều người gọi cả hai là
đội hình trong mơ, bí quyết là gì nhỉ?
Ngoài kia có nhiều
loài động vật khác nhau.
Và đôi khi,
ta cứ đi tìm những lý do nhỏ nhen
để biện minh cho sự khác biệt.
Rồi nó làm ta lo lắng.
Nhưng nếu ta có thể đối thoại với nhau,
nếu ta cố gắng hiểu cho nhau,
ta sẽ thấy sự khác biệt đó
không tạo ra bất cứ...
- XIN LỖI ĐÃ CẮN ÔNG.
- GARY
...cách biệt nào.
Có khi ta còn nhận ra điều đặc biệt
của ta và của người khác,
nó thậm chí giúp ta mạnh mẽ hơn.
Và nếu chăm chỉ,
các bạn sẽ đạt được điều đó ở năm hai!
Phải.
- Anh Em Ngựa Vằn.
- Thật ra, tên tôi là Gene.
Tên tôi cũng là Gene.
- Anh Em Ngựa Vằn!
MỪNG TRỞ VỀ
Ảnh làm đó!
Mấy đứa, mau xuống đi.
Này. Mọi người ổn chứ?
Chờ chút!
Đây là gia đình tôi.
Tôi ôm cô được chứ?
Cảm ơn cô.
À, tôi có thứ này cho cô.
Quý cô lắm, cộng sự ạ.
Nhưng tôi vẫn là tôi,
nên tôi chỉ nói câu này một lần thôi đấy.
Quý cô lắm, cộng sự.
Cho tôi mượn lại nó chút nhé.
Đợi điều tra vụ tiếp theo
tôi sẽ trả lại nhé.
Còn vụ nào nữa sao?
Có chứ. Lúc anh vượt ngục đấy,
anh cũng đồng thời giải phóng
200 tên tội phạm nguy hiểm.
Phải vậy thôi.
Thế bắt đầu từ đâu nào?
ĐẢO XA XÔI
QUÊ HƯƠNG CỦA PINA KOALA
Vé một chiều đến Đảo Xa Xôi nhé.
Khoang hạng nhất.
Có ngay.
Và nhớ nhé, nếu hài lòng
với dịch vụ của chúng tôi,
quý khách hãy đánh giá năm sao cho.
Chắc rồi.
Hopps và Wilde?
Wilde và Cabbagepatch.
PHI VỤ ĐỘNG TRỜI 2
Zootopia, tới nào!
Phụ đề Việt Ngữ bởi RoPhim.org
Lễ Hội Lửa Thú, tới nào!
Mau nào, đứng lên thôi
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Ta sống trong một thế giới
Đầy rẫy những phiền toái
Cuộc sống nơi thành thị
Lắm lúc thật khó chịu
Tôi và bạn cùng nhau
Kết thúc một ngày hoang dại
Đừng cứ ôm mãi nó trong lòng
Hãy bộc lộ hết ra đi
Lý do ta ở đây
Là để ăn mừng
Nơi mọi người có thể trở thành
Điều mình muốn
Hãy nắm lấy thời khắc này
Đừng để nó trôi đi
Cưng à, cứ để nhạc nổi lên
Mau nào, đứng lên thôi
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Mau nào, hãy cứ tiếp tục
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Vườn thú
Ngay lúc này không khí thật sôi động
Không cách chi làm hạ nhiệt
Tiếp tục bị giam hãm
Giờ phải làm gì đây?
Hãy tìm cho mình một tình yêu
Đôi lúc cũng khó tìm thấy
Nhưng khi nó xuất hiện
Sẽ mang theo bao niềm vui
Lý do ta ở đây
Là để ăn mừng
Nơi mọi người có thể
Trở thành điều mình muốn
Hãy nắm lấy thời khắc này
Đừng để nó trôi đi
CHÀO MỪNG ĐẾN CHỢ ĐẦM LẦY
VIÊN NGỌC CỦA THÀNH PHỐ
Cưng à, cứ để nhạc nổi lên
Mau nào, đứng lên thôi
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Mau nào, hãy cứ tiếp tục
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Vườn thú
Tôi sẽ đưa bạn lên cao
Nào đã ai thuần hóa
Cưng à, tôi sẽ đưa bạn lên cao
Tôi sẽ đưa bạn lên cao
Nào đã ai thuần hóa
Cưng à, tôi sẽ đưa bạn lên cao
Một bữa tiệc lung linh lấp lánh
như bọt biển
Ta vui vẻ bên nhau đến
cùng trời cuối đất
Một bữa tiệc lung linh lấp lánh
như bọt biển
Ta vui vẻ bên nhau đến
cùng trời cuối đất
Mau nào, đứng lên thôi
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa
CÁCH CỘNG TÁC CHO GÀ MỜ
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Mau nào, hãy cứ tiếp tục
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Mau nào, đứng lên thôi
Ta là thú hoang nào đã ai thuần hóa
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
Mau nào, hãy cứ tiếp tục
Cùng vui nào nếu bạn đã sẵn sàng
Cùng nhau ta biến sàn nhà
Thành vườn thú
TỪ THÚ HỖ TRỢ TINH THẦN CỦA CÔ
Quý cô, cộng sự.
Cô thỏ ơi.
Cô định mở cái đó cả đêm hay gì?
Kệ cổ đi, cổ đang tự hào mà,
dù vẫn muốn có thêm sự công nhận khác.
- Im đi!
- Anh im thì có.
Anh im đi!
Mà này, hai người tiếp theo sẽ làm gì?
Bọn tôi đang điều tra một cô thỏ
làm phiền hàng xóm đấy mà.
Anh xúc phạm cổ kìa.
- Anh thì có!
- Im đi.
- Ngủ ngon!
- Im mồm đi.