Đầu tiên, đường viền.
Đường nét.
Đừng quá nhanh.
Hãy dành thời gian quan sát tôi.
Xem tay tôi đặt như thế nào.
Bàn tay tôi.
Ai lấy bức tranh đó ra thế?
Từ trong kho.
Em không nên ư?
Không.
Cô vẽ ư?
Ừ.
Từ lâu lắm rồi.
Tiêu đề là gì thế?
Portrait of A Lady on Fire
Subtitles by D.
‘CINEMA’S GREATEST LOVE STORY EVER’
Tôi đi đâu giờ?
Hướng thẳng tới mấy ngọn cây.
Tôi là Marianne.
Đây từng là phòng tiếp khách.
Tôi chưa bao giờ thấy sử dụng.
Cô ở đây lâu chưa?
3 năm.
Cô thích ở đây chứ?
Vâng.
Tôi sẽ để cô lau khô người.
Xin lỗi, tôi đã tự tiện.
Tôi đói.
Có rượu không?
Vâng.
Tôi tò mò được chứ?
Cô chủ nhỏ trông thế nào?
Tôi không biết rõ cô ấy lắm.
Cô đã ở đây được 3 năm.
Cô ấy chỉ mới vừa đến vài tuần trước.
Từ đâu đến?
Dòng Thánh Benedict.
Cô ấy đã bỏ thánh luật à?
Họ đưa cô ấy về nhà.
Chị cô ấy mất.
Cô ấy là người phải kết hôn à?
Cô ấy bệnh mất ư?
Không.
Cô sẽ làm được chứ?
Làm được gì?
Vẽ cô ấy.
Sao cô lại hỏi thế?
Từng có một người họa sĩ khác ở đây.
Ông ta không thể.
Chuyện sao thế?
Tôi không biết.
Tôi e là chỉ có cái này.
Cô ấy chưa có chiếc váy nào
và mặc quần áo tu viện.
Cô ấy tóc vàng ư?
Vâng.
Cái này được rồi.
Cô có nhận ra nó không?
Bố tôi vẽ nó.
Một trong những bức đầu của ông.
Tôi đã ở Milan, trước khi kết hôn.
Người cầu hôn con gái tôi là Người Milan.
Chúng tôi sẽ đến đó nếu cậu ta thích bức tranh.
Bà sẽ đi thôi.
Tôi phải nói với cô...
Con bé đã tống khứ một người họa sĩ trước cô.
Với cách rất đơn giản:
con bé từ chối không cho vẽ.
Ông ta chưa bao giờ thấy mặt nó.
Tại sao không thể vẽ cô ấy?
Con bé từ chối cuộc hôn nhân này.
Cô phải vẽ nó mà không để nó biết.
Con bé nghĩ cô là người tản bộ cùng.
Con bé sẽ vui.
Từ khi con bé đến, tôi không để nó ra ngoài.
Tại sao không?
Tôi đã không đủ cách giác với chị nó.
Cô ấy nghĩ tôi sẽ canh chừng cô ấy.
Và cô, quan sát con bé.
Vẽ theo cách đó khả quan chứ?
Hơn là làm bạn tản bộ.
Bức tranh đến đây trước tôi.
Khi tôi vừa bức chân vào phòng,
Tôi thấy mình đối mặt ảnh bản thân
đang treo trên tường.
Cô ấy đang đợi tôi.
Cô ấy muốn ra ngoài.
Mời vào.
Nói tôi nghe, chuyện gì xảy ra với cô chủ cô?
Cô ấy chết thế nào?
Chúng tôi đi bộ gần vách đá.
Cô ấy đằng sau tôi và biến mất.
Tôi thấy cơ thể cô ấy gãy vụn bên dưới.
Cô có thấy cô ấy ngã không?
Không.
Tôi nghĩ cô ấy nhảy xuống.
Tại sao cô nghĩ thế?
Cô ấy không có khóc.
Em đã mơ về điều này nhiều năm rồi.
Chết?
Chạy.
Ta phải quan sát tai
và nghiên cứu kỹ sụn của nó,
thậm chí nếu bị tóc che khuất.
Hẳn phải là
một màu sắc ấm áp và trong suốt,
ngoại trừ lỗ tai,
luôn luôn cứng cáp.
Tông màu đó, ngay cả trong ánh sáng,
phải khuất phục trước gò má
điểm mà nổi bật hơn cả.
Chị có mang sách không?
Có.
Em mượn được chứ?
Chị sẽ đi lấy.
Cám ơn chị.
Thật lạ là chị ngủ ở đây.
Thưa Cô...
Thưa Cô!
Cô ấy đang đợi.
Cô ấy dưới lầu ư?
Tôi nên mặc thêm áo cho cô.
Trời đang gió.
Em muốn tắm.
Vào ngày ấm áp đã.
Ò.
Chị sẽ ở lại bao lâu?
6 ngày nữa.
Em biết bơi chứ?
Em chẳng biết.
Rất nguy hiểm nếu em không biết.
Ý là, em không biết em có thể bơi không.
Hôm nay cô thế nào?
Khó nhằn.
Cô ấy luôn ở trước tôi
và đi bộ một mình trên bãi biển.
Cô đã bắt đầu vẽ chưa?
Vẫn chưa.
Tôi chưa từng thấy cô ấy cười.
Cô có cố hài hước chưa?
Nó vẫn chưa xong ư?
Chị em đang thuê nó.
Em có nghĩ cô ây muốn chết không?
Chị là người đầu tiên
chẳng sợ dám hỏi câu đó.
Ngoại trừ em ra nhỉ?
Không rõ ràng thế. Nhưng vâng.
Trong bức thư cuối cùng, chị ấy xin lỗi.
Chẳng vì lí do gì.
Cô ấy có thể xin lỗi vì điều gì chứ?
Để lại vận mệnh chị ấy cho em.
Em làm cho nó nghe thật khủng khiếp.
Chị biết gì về cuộc hôn nhân của em?
Em được hôn phối
cho một quý ông Milan, chỉ vậy.
Đó cũng là tất cả những gì em biết.
Điều làm em lo lắng.
Khi em đã nói vậy, hiểu.
Em chỉ nói sự thật.
Em muốn ở tu viện ư?
Đó là cuộc sống mà có những thuận lợi.
Có thư viện.
Chị có thể hát hoặc nghe nhạc.
Và bình đẳng là một cảm giác dễ chịu.
Chị đã thấy tu viện bất công.
Chị đã rời giáo hội đầu tiên của chị.
Họ phạt chị
vì chị vẽ trên lề sách.
Chị vẽ ư?
Ừ. Một chút.
Chị thì sao?
Khi nào chị kết hôn?
Không biết chị sẽ kết hôn không nữa.
Chị không cần phải thế ư?
- Không.
Chị sẽ tiếp quản sự nghiệp ba chị.
Chị có thể lựa chọn.
Đó là lý do chị không hiểu em.
Chị hiểu em.
Mấy bữa nay cô thế nào?
Chúng tôi về trễ
và tôi không có nhiều ánh sáng để làm việc.
Tôi sẽ giữ con bé ở đây trưa ngày mai.
Cô sẽ được rãnh để bắt tiến độ.
Có lẽ bà nên để cô ấy
ra ngoài một mình.
Đừng sợ. Cô ấy không buồn, chỉ có giận.
Cô nghĩ tôi không biết nó giận ư?
Tôi biết rõ.
Vâng, tôi cũng biết.
Cô học tiếng Ý ở đâu thế?
Ở Milan.
Cô biết Milan ư?
Tôi chẳng thể chờ được quay lại.
Tôi đã chẳng trở lại 20 năm rồi.
Hãy nói con bé là Milan rất đẹp.
Và cuộc sống ấy sẽ ngọt ngào hơn.
Cô ấy không trò chuyện nhiều với tôi.
Tôi không có gả nó
cho dân địa phương.
Tôi đang cố
đưa con bé đi đâu đó khác.
Con bé sẽ bớt buồn chán ở đó.
Và bà cũng vậy.
Đúng, tại sao không chứ?
Tôi sẽ rời khỏi
cùng lúc với cô.
Nếu cô không cần trở về Paris,
tôi có một người bạn
muốn vẽ chân dung.
Cám ơn.
Sẽ không dễ.
Bạn tôi khá xấu.
Cô ấy rất xấu.
Cô đã làm tôi cười.
Đã lâu lắm rồi tôi chưa thế.
Tôi có làm gì đâu.
Cô ở đây.
Cần hai người thì mới vui được.
Marianne?
Chị có thuốc lá không?
Có.
Mẹ em sẽ để em ra ngoài
một mình ngày mai.
Em sẽ được tự do.
Được tự do là được một mình ư?
Em không nghĩ thế ư?
Em sẽ nói chị ngày mai.
Em sẽ đi nhà thờ.
Để rước lễ ư?
Em muốn nghe nhạc.
Nhạc organ rất hay nhưng ảm đạm.
Em chỉ biết có thế.
Em chưa bao giờ nghe tấu nhạc ư?
Chưa.
Còn chị?
Nói em nghe nào.
Không dễ thuật lại âm nhạc.
Bản gì thế.
Một đoạn nhạc chị thích.
Nó có vui không?
Không vui, nhưng sống động.
Nói về một cơn bão sắp đến.
Đám côn trùng cảm nhận được.
Chúng trở nên kích động.
Sau đó cơn bão dừng chân.
Với sét và gió.
Chẳng thể nhớ được...
Em sẽ được nghe phần còn lại..
Milan là thành phố âm nhạc.
Vậy chẳng thể chờ đến Milan rồi.
Chị chỉ nói là sẽ có những điều tốt đẹp.
Đôi khi, chị nói thế,
em thật an ủi.
Nhà thờ thế nào?
Em trông rất vui.
Em đã hát rất nhiều.
Chị sắp đi rồi à?
Ừ.
Chị sẽ ra ngoài ngày mai chứ?
Khi một mình,
em cảm nhận sự tự do mà chị nói.
Nhưng em cũng cảm nhận sự thiếu vắng chị.
Bức tranh đã hoàn thành.
Cô có vui chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Đi ngắm nó xem nào.
Tôi nhờ một việc được chứ?
Nói đi.
Tôi muốn cho cô ấy xem trước.
Và tự nói cho cô ấy nghe sự thật.
Tôi hiểu.
Con bé rất mến cô.
Sao bà biết?
Con bé nói về cô.
Héloïse...
Chị phải nói em điều này.
Chị là họa sĩ.
Chị đến đây để vẽ em.
Chị đã hoàn thành bức vẽ rồi.
Giờ đã hiểu tại sao chị ca ngợi
nét quyến rũ của việc tha hương.
Chị cảm thấy có lỗi.
Chị sẽ đi à?
Sau ngày hôm nay. Với mẹ em.
Vậy em sẽ tắm hôm nay.
Rồi, em biết bơi chứ?
Em vẫn không biết mình có thể không nữa.
Chị có thấy em bơi chứ?
Em có thể nổi.
Ahihi!!!
Về thôi.
Hèn chi chị nhìn em thế.
Em không định nói gì ư?
Đó là em ư?
Ừ.
Chị thấy em thế ư?
Đâu chỉ có chị.
Không chỉ có chị, ý chị là sao?
Có những quy tắc, quy ước, ý tưởng.
Ý chị là chẳng có sự sống ư?
Chẳng có hồn?
Cái hồn của em được tạo thành
từ những khoảnh khắc thoáng qua mà có thể thiếu đi sự thật.
Không phải mọi thứ đều là thoáng qua.
Một vài cảm giác rất sâu sắc.
Sự thật không cận kề bên em,
mà em có thể hiểu được.
Nhưng em thấy buồn
khi nó không kề bên chị.
Sao em biết
nó không kề bên chị?
Chị không biết em chỉ trích nghệ thuật đến thế đấy.
Em cũng chẳng biết chị là họa sĩ.
Em sẽ đi gặp mẹ.
Không đủ đẹp. Tôi sẽ bắt đầu lại.
Cô cứ đùa.
Tôi xin lỗi.
Chẳng thấy hài lòng.
Vậy cô vẫn chưa đủ trình.
Cô đi được rồi đấy.
Chị ấy sẽ ở lại.
Con sẽ cho chị ấy vẽ.
Nà ní?
Vâng.
Tại sao?
Nói thì mẹ có đổi ý à?
Không.
Mẹ sẽ đi trong 5 ngày.
Khi mẹ trở về, nó cần nên hoàn thành.
Mẹ sẽ quyết định, không phải con.
Hiểu chứ?
Hãy nói tạm biệt như lúc con còn bé nào.
Ngồi xuống đi.
Quay người về phía chị.
Chút nữa.
Ngiêng đầu một chút.
Để tay em ở đây.
Không phải vậy. Chị có thể chứ?
Nắm tay lại.
Hướng kia.
Như thế này.
Em thoải mái chứ?
- Ò.
Em ở yên thế được chứ?
Nhìn chị nào.
Đá nóng sẽ làm dịu.
Đá Anh Đào giữ nhiệt.
Cám ơn cô.
Tôi thường chuẩn bị sẵn,
nhưng tôi vẫn chưa tới tháng.
Hơn một tháng rồi ư?
3 kì rồi.
Đây là lần đầu tiên ư?
Vâng.
Cô muốn có con ư?
Không.
Tôi đợi bà chủ rời khỏi
rồi mới quyết định.
Tôi không thể.
Thêm chút nữa nào.
Tôi không thể tiếp tục.
Không.
Chắc không phải trong hoa.
Xong rồi.
Có đủ không?
Rồi ta sẽ biết.
Điều đó có xảy ra với chị chưa?
Rồi.
Chị đã từng yêu.
Ừ.
Nó như thế nào?
Khó nói lắm.
Ý là, cảm giác thế nào?
Chị không thể làm em cười.
Chị cảm thấy chị có
và rồi nó biến mất.
Cơn giận luôn ở trước mắt.
Hẳn em vậy rồi.
Chị không cố ý làm em tổn thương.
Chị chưa làm em tổn thương.
Chị có, chị có thể thấy.
Khi em thấy trống rỗng
em cử động tay như thế.
Èo?
Ừ.
Và khi em bối rối,
em cắn môi.
Và khi em khó chịu,
em không chớp mắt.
Chị biết hết à.
Lương thứ,
chị ghét tình cảnh của em.
Chúng ta đều chung cảnh ngộ.
Hoàn toàn cùng cảnh ngộ.
Đến đây nào.
Đến nào.
Gần hơn.
Nhìn đi.
Nếu chị nhìn em,
thì em đang nhìn ai?
Khi chị không biết nói gì,
chị chạm vào trán.
Khi chị mất kiểm soát,
chị nhướng mày.
Và khi chị gặp rắc rối,
chị thở bằng miệng.
- Tôi không có chạm!
- Tôi thắng.
Tôi thắng.
Tôi chạm rồi.
Cố tập trung nào.
Lượt em.
Em ăn gian.
Em không có ăn gian, em nhanh tay.
Tiếp nào.
2.
- 2 lá.
- 2.
2 lá 6.
- Em thắng.
- Ừ, em thắng.
Lượt chị.
Không, tiếp nào.
Tiếp nào.
Kéo khăn choàng xuống.
Chút nữa.
Chị đi guốc trong bụng chồng tương lai em ư.
Chị cũng có vẽ người mẫu khỏa thân chứ?
Phụ nữ, có.
Tại sao không vẽ nam?
Chị không được phép.
Tại sao không?
Vì chị là phụ nữ.
Là do phải nhã nhặn ư?
Chủ yếu chỉ ngăn chúng ta
làm nghệ thuật xuất sắc.
Không có bất kỳ khái niệm nào về hình thể đàn ông,
ta không thể nắm bắt ý chính.
Sao chị làm được?
Chị bí mật làm.
Chịu được.
Chị nói gì với người mẫu của chị
để làm họ vui?
- Em chán ư?
- Không.
Em có hứng thú với chị.
Làn da của em thật đẹp hôm nay.
Em rất thanh lịch.
Em tạo dáng rất đẹp.
Em rất xinh.
Đó là điều chị nói với họ.
Sau đó, kéo tiếng đàn
theo lời nhạc, anh hát,
Oh, Thần địa ngục
nơi tất cả mọi người đều đi xuống đây,
Ta ở đây để tìm vợ mình.
Một con rắn mà cô ấy giẫm phải
đã đầu độc cô
và cướp đi tuổi trẻ của cô.
Ta cầu xin người,
làm sáng tỏ
cái chết khó hiểu của Eurydice.
Tất cả sẽ là của người.
Tất cả chúng ta kết thúc tại đây.
Đây là chặn cuối của chúng ta.
Sự trị vì của người với nhân loại.
Sau khi cô ấy sống hết cuộc đời
cô ấy sẽ là của người.
Nếu số phận từ chối vợ tôi ơn này,
Ta quyết không trở về.
Người sẽ vui với cái chết của hai ta.
- Anh ấy rất thuyết phục.
- Ừ.
Em hy vọng họ sẽ đồng ý.
Rồi, lần đầu tiên,
nữ thần Eumenides má đẫm lệ,
bị chinh phục bởi lời nói của anh.
Cả cô dâu của nhà vua,
cũng như người cai trị của Hades
không thể khước từ lời cầu nguyện của anh.
Họ cho mời Eurydice.
Cô ấy ở đó, với những linh hồn mới đến
và tiến đến, khập khiễng với vết thương.
Cô được trở lại cùng Orpheus với điều kiện
anh sẽ không nhìn lại
cho đến khi ra bên ngoài
nếu không ân huệ ấy sẽ vô nghĩa.
Trong sự im lặng sâu thẩm,
họ đi một đoạn đường dốc,
dốc và tối,
khuất trong màn sương dày.
Họ đã đến gần bên ngoài,
tiến gần đến ngưỡng, khi...
sợ mất Eurydice
và mất kiên nhẫn muốn nhìn cô ấy,
người chồng yêu dấu cô quay lại
và cô ấy ngay lập tức bị kéo lại.
Cô đưa tay với lấy anh.
và muốn được ôm anh.
Đôi tay tội nghiệp của cô
chỉ nắm lấy không khí trống rỗng.
Chết đi lần thứ hai,
cô không phàn nàn.
Lỗi duy nhất của anh là yêu cô.
Thật kinh khủng.
Tội người phụ nữ. Tại sao anh ta quay lại đầu chứ?
Anh ta được bảo không được nhưng vẫn cứ làm,
chẳng vì gì cả.
Có nhiều lý do.
Cô nghĩ vậy ư?
Đọc lần nữa nào.
Họ đã đến gần bên ngoài,
tiến gần đến ngưỡng,
khi, sợ mất Eurydice
và mất kiên nhẫn muốn nhìn cô ấy,
người chồng yêu dấu cô quay lại.
Không, anh không thể nhìn cô
vì sợ mất cô.
Đó không phải là lý do.
Anh ta được dặn không được làm thế.
Anh yêu điên cuồng. Anh ta không thể cưỡng lại.
Chị nghĩ Sophie có lý.
Anh ta có thể cưỡng lại.
Lý do của anh ta không nghiêm trọng.
Có lẽ anh ta đã quyết định.
Quyết định gì?
Anh chọn ký ức về cô.
Đó là lý do anh ta quay đầu.
Anh ta không lựa chọn như người yêu,
ngoài trừ nhà thơ.
Cô nói lời vĩnh biệt cuối cùng
mà gần như anh chẳng nghe thấy
và rơi trở lại vực thẳm.
Có lẽ cô ấy là người
đã nói,
Quay người lại.
Cô ấy nói tôi vẫn đang mang thai
và bảo quay lại sau hai ngày nữa.
Tôi sẽ đi với cô.
Héloïse thì sao?
Cô ấy không khỏe. Cô ấy không muốn ăn tối.
Chị nghĩ em đã sợ hãi.
Chị đã đúng.
Em sợ.
Có phải những người yêu nhau đều cảm thấy
họ đang phát minh ra một cái gì đó?
Em biết những cử chỉ.
Em tưởng tượng tất cả, chờ đợi chị.
Em mơ thấy chị ư?
Không.
Em nghĩ về chị.
Cô không muốn đi nữa ư?
Đi đây.
Dậy nào.
Đợi nào.
Rất tốt.
Nằm xuống nào.
Nâng chân lên.
Rồi.
Cám ơn.
Hít sâu.
Nhìn đi.
Ngủ đi.
Chị sẽ trông cô ấy.
Em không muốn đi ngủ.
Sophie?
Cô buồn ngủ ư?
Không.
Cô ngồi dậy được chứ?
Giúp cô ấy nào.
Đi lấy đồ của chị đi.
Chúng ta sẽ vẽ.
Sophie...
Đến đây.
Ngồi xuống.
Gần hơn.
Nằm xuống.
Nhìn cô ấy đi.
Cong lưng lại một chút.
Sophie...
Duỗi thẳng đầu.
Rồi.
Dừng lại đi.
Cái gì?
Điều em đang làm đấy.
Nghiêm túc nào.
Giữ yên.
Em đã mua nó từ một người phụ nữ trong bữa tiệc.
Là một loại cây.
Cô ấy nói nó làm ta bay bổng.
Chị đã bao giờ thử chưa?
Chưa bao giờ.
Chị có muốn không?
Giờ ư?
Cô ấy nói nó làm thời gian kéo dài hơn.
Đôi mắt em.
Em phải uống.
Lần này, em thích nó.
Có lẽ vì chị biết em nhiều hơn.
Có lẽ em đã thay đổi.
Có lẽ.
Chị không phá hủy cái bức trước đó vì em.
Chị làm thế vì chị.
Chị cũng muốn phá hủy bức này.
Tại sao?
Với bức ảnh này, chị tặng em cho kẻ khác.
Thật kinh khủng.
Bây giờ chị sở hữu em được một chút,
chị hằn hộc em.
- Chị không có.
- Chị có.
Em biết chị có.
Giờ chị không đứng về phía em.
Chị đổ lỗi em vì những gì sắp xảy đến.
Hôn nhân của em.
Chị không ủng hộ em.
Em nói đúng.
Tiếp đi.
Nói những điều canh cánh trong lòng chị.
Em tin là chị can đảm hơn.
Chị cũng tin em can đảm hơn.
Vậy thì thôi.
Chị thấy em dễ bảo.
Tệ hơn...
Chị nghĩ em lừa lọc.
Chị tưởng tượng niềm vui của em.
Đó là một cách để tránh hy vọng
Tưởng tượng em hạnh phúc hay không
nếu điều đó trấn an chị.
Nhưng đừng tưởng tượng em có tội.
Chị muốn em phản kháng.
Ừ.
Chị đang yêu cầu em vậy ư?
Trả lời em.
Không.
Cô có thấy Héloïse không?
Không. Cô ấy không có trong phòng.
Chúng ta có tin mới.
Bà chủ sẽ trở về ngày mai.
Rất tốt.
Cô sẽ sẵn sàng chứ?
Ừ.
Tha lỗi cho chị.
Mẹ em trở về ngày mai.
Đến đây nào.
Với chị.
Khi nào chúng ta biết nó đã hoàn thành?
Tại một thời điểm, chúng ta dừng lại.
Kết thúc.
Cái đó cho ai thế?
Cho chị.
Chị có thể tái tạo hình ảnh đó
đến muôn thuở.
Ừ.
Sau một lúc,
chị sẽ thấy cô ấy,
khi chị nghĩ đến em.
Em sẽ không có bức hình nào của chị.
Em có muốn một bức hình của chị không?
Vâng.
Bức nào?
Cái đó.
Đưa sách em cho chị.
Cho chị một con số.
28.
Mắt em đang nhắm lại.
Đừng ngủ.
Em cảm thấy một điều gì đó mới mẻ.
Cái gì?
Hối tiếc.
Đừng hối tiếc.
Hãy nhớ.
Chị sẽ nhớ khi em ngủ thiếp đi
trong bếp.
Em sẽ nhớ...
ánh nhìn của chị
khi em chơi bài thắng chị.
Chị sẽ nhớ
lần đầu tiên em cười.
Chị đã cố gắng gây cười.
Đúng vậy.
Chị đã lãng phí thời gian.
Em cũng đã lãng phí thời gian.
Em sẽ nhớ
lần đầu tiên em muốn hôn chị.
Là khi nào thế?
Chị không để ý ư?
Trong bữa tiệc quanh đống lửa.
Đúng vậy, em muốn thế.
Nhưng đó không phải là lần đầu tiên.
Kể chị nào.
Không, chị kể em nghe.
Khi em hỏi chị đã yêu chưa.
Chị có thể nói câu trả lời là có.
Và đó là bây giờ.
Em nhớ.
Chào buổi sáng.
Họ về rồi.
Rất tốt.
Cho cô.
Cám ơn bà.
Héloïse...
Đi với mẹ.
Chút nữa.
Không, bây giờ.
Mẹ có một món quà dành cho con.
Tôi sẽ nói lời tạm biệt ở đây.
Tạm biệt.
Đi đường cẩn thận.
Quay lại.
Em đã làm tôi trông rất buồn.
Cô thế mà.
Tôi không còn thế nữa.
Tôi gặp lại cô ấy lần đầu tiên.
Cô đứng bảo vệ ư?
Tôi đang quan sát phản ứng.
Cô muốn phản ứng của tôi không?
Thần Orpheus này rất xuất sắc.
Tranh bố cô rất mẫu mực.
Là bức vẽ của tôi.
Tôi đã gửi nó dưới tên của ông.
Thông thường, anh ta được vẽ lại trước khi anh ta quay đầu
hoặc sau đó, khi Eurydice chết.
Ở đây, họ dường như đang nói lời tạm biệt.
Subtitles by D.
‘CINEMA’S GREATEST LOVE STORY EVER’
Tôi nhìn thấy cô ấy lần cuối.
Cô ấy không nhìn thấy tôi.